

 
第八章 两个女人的聊天
　　傍晚六点半，“子宝温泉”度假村的商业街上人来人往，简真真在商业街的其中一间特产店里闲逛。 
    刚刚跟丈夫－王大路经历了一场激烈性爱的简丫头换上了一套温泉浴衣和新的内衣裤，看着还有时间而丈夫还睡得正香，也不好意思去摇醒他，就写下了一张纸条，上面写着：
　　
　　【死猪，我不等你了，我独自一人离开旅馆去逛逛然后泡温泉，有事情就打个电话给我，没事就省下电话费在房间等我，大概九点半左右我回来，一起吃晚餐！吃完了晚餐我们就继续努力做爱做的事，还有刚才你的表现真的超标的，如果你吃饱后表现比吃饱饭还差，呵呵呵…以后你就没饭给你吃了！爱你的简丫头。】 
    简真真放下了纸条，就独自一人离开了房间出去闲逛了。 
    秋天，人们都爱修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。 
    只见寒风凛凛，暖阳却依旧醉人，让身穿着温泉浴衣的简真真心情是莫名其妙的好，尤其是不久之前跟丈夫来了一场久违的性爱。
　　
　　虽然有点瑕疵，但简真真相信只要在这样悠闲自在心旷神怡的环境下休息调养好，丈夫床上的表现绝对不会比隔壁的巨根教练差太多的…
　　
　　相近或者比他们这种怪物级别的好，是不可能的。
　　
　　这点简真真还是有自知之明的。
　　
　　（没关系，只要有爱就好了…大路只要再加把劲，我也一样可以在他身上找到“性”福的，就像刚才的激烈…大路竟然好像发情了的种牛一样刺激，横冲直撞的…只是射得还是有点快…没关系的，待会再让他努力一点就可以了…）
　　
　　简真真在心中安慰着自己。
　　
　　其实她又何尝不知道有些事情不是靠努力就可以完成的？
　　
　　自己丈夫的尺寸，是不会因为努力而变长或变大的。
　　
　　而经历过了“黑手套”的疯狂性交之后，自己也尝试努力地重回过去的那个自己…
　　
　　但还是徒然。
　　
　　现在的她唯有靠着心中仅存对王大路以及整个家庭的爱与责任苦苦支撑着,为了让这个现状继续维持下去，简真真选择了退而求其次，只是希望丈夫的持久力可以再强化一点 ,毕竟这整件事都不是丈夫的错。
　　
　　简真真扪心自问，丈夫除了在这“冷战”期间忽略了自己之外，在其他的日子里，晚上的“功课”可是没有少做的，而在一起至今，丈夫也是待她如初恋般呵护，丈夫的责任，王大路是尽责了。
　　
　　（是我自己造的孽，不应该把责任算在老公头上，而且他头上都已经戴了这么大顶绿色帽子了…我真的是个罪孽深重的女人…）
　　
　　错的是两年前的那天，不应该赌气一个人外出，错的是两年前在巴士上应该要拼命反抗的，错的是两年前在巴士上被玩弄了之后，不应该下贱地跟着那陌生男人去酒店开房间，所以她自己不能怪丈夫的“器具”不够好，只能尽量地压抑着自己的真实情感，继续努力扮演着好妻子、好妈妈以及单纯的乖乖女…
　　
　　（是错觉吗？还是戴了绿帽子的诅咒，总感觉刚才那瞬间王大路那小子好像有点喜欢让我暴露在人前的癖好…看来是在外面的野狐狸教坏他了。）
　　
　　只是从刚才激烈的“角色扮演”来看，她发觉自己的丈夫还真的有一些绿帽癖好 一想到自己都是个有孩子的妈妈还和丈夫一起在人前做起那种事情，就像互相竞争的发情雌兽们在比赛谁比较风情万种，或者是雄性之间在比拼着谁的鸡巴比较有征服力，简丫头现在回想起来都感觉难为情；但难为情归难为情，如果真的是要这样丈夫才能回到相识时的巅峰，简真真觉得一切都是值得的。 
    （看来大路还需要多一点刺激，但是要如何才能增加呢？难不成尺度还要更加大点吗…）
　　
　　一想到“尺度加大点”这句话 ，简真真就联想到了巨根教练…
　　
　　胯下的那一根。
　　
　　很大的那一根。
　　
　　又粗又长的那一根。
　　
　　一想到这样的一根“巨物”，简真真仿佛觉得有一股电流从自己隐秘的地方开始流窜至全身上下，她越是叫自己别去想，脑海就越是浮现出那个画面，越是出现那个画面，逼穴那股触电的感觉就越是明显。
　　
　　（讨厌…想着想着竟然就湿了？看来我骨子里的骚劲真的不是闹着玩的…如果王大路那小子知道了真实的我是这么骚的话…是否还会再去外面找野狐狸了？应该不会吧 ，到时候应付我都有够他呛的…） 
    简真真就是这样边想边走地在商业街朝着温泉区漫步走着。 
    但个性迷煳的她彷佛是忘记了自己现在是穿着温泉浴衣，里面上围是真空状态，就以她那蜂腰巨乳傲人本钱，在没有文胸束缚之下随着她婀娜多姿的轻盈脚步，左右摇摆，上下起伏不定，她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，只是扬起嘴角朝路人澹澹一笑，就几乎让路人们六神无主了。
　　
　　（哇噻…怎么会有这样的尤物在这里闲逛？） 
    在没有傻瓜黑框眼镜的掩饰之下的简真真不仅容貌绝美，她浑身同时还充满了少妇特有的成熟风韵以及青春少艾的灵气，一件浅蓝色的收腰温泉浴衣穿在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧线，绕颈的围巾和浴衣领口间只露着小片事业线，彰显着乳房逼人的丰满，还有她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下穿着度假村提供的人字拖更平添了几丝妩媚，几分可爱。
　　
　　（不止是人美身材好，而且还带着一丝隐隐约约的骚劲，上围真空还走得大摇大摆的，一点也不做作，骚得浑然天成。）
　　
　　（好久没有看见这么有活力的乳房了，这么性感是出来卖的吗？好想去询问一下价钱…但看她气质这么清纯可人，应该不是吧？好纠结…到底是问还是不问？）
　　
　　（这屁股真的是多水多汁啊！好像咬上一口…）
　　
　　（那双若隐若现的美腿如果穿上黑色丝袜应该更诱惑，踩在我脸上味道应该很好…）
　　
　　四周的路人们正是对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生出些许失望，最好笑的是，这么一个让人神魂颠倒的尤物，现在居然想着丈夫之外的鸡巴…
　　
　　一根大鸡巴！
　　
　　简真真就是这样一边吸引着众人的眼球，一边想着巨根教练的大鸡巴走到了“子宝温泉”度假村最吸引人的区域----
　　
　　子宝温泉池区。 
　　只见子宝温泉池区青山绿水，竹林缭绕，是如此一个人间仙境般的幽所，简真真的介入更是给原本迷人的风景增添了不少色泽！整个区域的气氛瞬间变了，面对简真真优雅丰韵的身姿，男宾客们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾客则是显得黯然失色。 
    仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在简真真的身上，效果却是完全不同，乌黑亮丽的秀发令简真真泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四溢地颤抖着，简真真的身材实在是太辣了，光凭想象就足以令在场的女性都望尘莫及，她浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴，但任谁也没想到这样的一个尤物，现在想的居然是丈夫之外的大鸡巴，任谁也没想到这样的一张天使脸孔，居然在两年前被一个陌生的男人在情趣套房里重度污染了…
　　
　　（哇，冰冰凉凉的…）
　　
　　 一阵凉风迎面而来，让简真真顿时感到一丝凉意，也让简真真暂时稳定了万千思绪，于是她懒洋洋地高举双手伸了伸懒腰。
　　
　　（知道妳美了…拜托，不要这么爱现了，还让不让人活啊？）
　　
　　（这样太犯规了吧？都已经美的冒泡了，还摆出这么诱人的姿势，我今年还想嫁人的，放过我男朋友吧？）
　　
　　这样一个普通的举动，却引发了无数女宾的妒忌和恨，因为简真真的身材实在是好得让人记恨。只是这些女宾又怎么会知道，她们所妒忌的好身材，曾经被数条粗绳子捆绑过，并像大闸蟹一样被吊起来，下体两个洞穴都插着按摩棒，然后被传说中的色狼用那双充满魔力的手掌，轻描淡写地挑逗，让她体内的欲火不上不下地煎熬着，直到她求饶…
　　
　　“受不了了…大鸡巴爸爸，闺女要大鸡巴，骚逼痒痒的…受不了，要大鸡巴插插！”
　　
　　可惜她的求饶得不到男人的怜悯，这也难怪的，毕竟肏她只是男人为达到目的的一种手段，而现在男人都已经将她身上的三个洞穴都肏过了，当然也不再对肏她再有任何的念想了。
　　
　　“痒吗？想爸爸的大鸡巴吗？可是怎么办呢？现在爸爸只想摸摸而已，因为大鸡巴都累了…”
　　
　　而现在让这可恶的男人最向往的就是征服她的身体以及心灵，也只有这样他才能在她的身上得到最大的利益，毕竟做一个专业的色狼不是一个简单的事，要将色狼这种猥琐的行为模式变成一种专业，一种极致…
　　
　　更是不简单。
　　
　　（这就对了…继续渴求，继续忍受着欲火的煎熬吧？等妳的欲望到了一个极限的时候，只要是男人妳都可以来者不拒，逢门为君开了…妳可别怨恨我哦，要怪就怪妳的父母把妳生的这么漂亮，身材比例这么好，引得妳身边那些有色心没色胆的亲戚朋友们馋得要命…但也得感谢有妳这样的性感尤物，我的生意才源源不断，生活费才有所依靠…）
　　
　　“黑手套”就好比一个猎户一样。
　　
　　一直在公交车上狩猎着像简真真这样的人妻，将她们当做牲口一般任由他宰割，而当这些牲口吃腻了之后，为了达到最大的经济效应，他就会将这些玩腻了的猎物贩卖给一些想狩猎却又没有能力的“掠食者”，这是这个圈子的生态，“黑手套”也因此而被冠上了“传说中色狼”的封号。他不止是有一个地下网页标识着自己所有的猎物，只有出得起钱，他也接受其他“掠食者”的预定去狩猎 ，而不幸运的简真真就是其中的一个，被某个熟人预定了的猎物，而且不止是一个…
　　
　　（把妳涂抹得油油亮亮的，让妳看起来更秀色可餐，让待会那些不带种的色鬼能够拿出更高的价钱，呵呵呵…现在看起来我好像在卖烤鸭一样…算了，反正也没差，都是一样被推入火坑来卖的…）
　　
　　“黑手套”拿出了精油将简真真洁白的玉体涂抹得油油亮亮的，仿佛是怕煮熟的鸭子飞走了般，精油涂抹了一层还不够，涂完了又来一层，细腻的程度还真的像制作考验的大师傅一样，不懂的人咋看之下还真以为被吊起来的是鸭子而不是女人，而且不得不说身为专业猎户的“黑手套”的心思是何等的淫邪歹毒，这涂抹在女人身上的精油绝对是内有乾坤的，只见不一会儿简真真的皮肤就泛起了桃花般的媚色，只是男人的动作丝毫不见停歇，加了猛料的经验就是这样一层又一层地涂抹在女人柔嫩的肌肤上，直到她忍不住微微颤抖着，直到她不受控地扭动着腰肢，一副求而不得的饥渴难耐，“黑手套”这时才满意地嘴角微微上扬露出了阴险的冷笑，然后迅速地将原本插入简真真下体两个洞穴的玩具肉棒拔了出来！
　　
　　“啊～～♡！！”
　　
　　突然间的空虚让女人情不自禁地发出了娇喘般的悲鸣声。
　　
　　（妈的，这叫声真的销魂到骨子里了，单听这叫声就让老子的鸡巴又硬邦邦了…可惜她老早被别人烙上了预定的刻印，要不然我一定将她变成专属于我的淫妇，想玩的时候随时都可以拿来玩…）
　　
　　本来像她这样有成为“淫妇”素质的好货色，都会被“黑手套”顺道地将她演化成“淫妇”，只是无奈简真真已经被另一批“制造者”们预定好了，所以“黑手套”才退而求其次地只是将她当成猎物来贩卖而已，并没有将其烙上“淫妇”的烙印，也没有让她签上“淫妇”的宣言…
　　
　　这对简真真来说，也可以算是一种不幸中的大幸吧？
　　
　　“求你了…别再这样折磨我了…我要…给我…”
　　
　　当简真真红着脸，眼泛春色并且撩人心弦地用有限的幅度扭动着屁股向“黑手套”求饶，但换来的则是“黑手套”露出了冷酷的笑容，指着自己那翘得老高的大鸡巴说着：
　　
　　“可是我已经很累了，再也不能射出妳想要的。”
　　
　　“骗…人…还这么有精神…”
　　
　　简真真望着那翘着老高的大鸡巴，幽幽地娇嗔着。
　　
　　“可惜我真的累了，妳真的这么想要的话，就要麻烦我身后这些叔叔伯伯了…”
　　
　　“黑手套”说着，身后的门打开了。
　　
　　一班戴着猪脸面具没穿衣服的男人走了进来，而且看这群男人的肌肉分布以及皮肤的松紧度，很明显这班戴着猪脸面具，有肥有瘦并且见不得人的是一班老男人，而且是真的老得可以叫叔叔伯伯或者爸爸的那种老男人，而这班老男人陆续地在“黑手套”讲着废话的时候，从“黑手套”身后的暗门走了进来，少说也有超过二十个人，或者比这个数目更多。
　　
　　“不知道妳是否愿意，如果妳不喜欢这样的话，我可以替妳松绑，然后妳就这样回家找妳老公替妳消消火，只是不知道妳的肉穴现在还吞得下你老公那种小货色吗？”
　　
　　“黑手套”一边像扯皮条般向老男人们收着“入场费”，一边调侃着简真真，他有持无恐地说这样带有侮辱性的言论，是因为他知道眼前的这个女人已经想肉棒想要得发疯了。
　　
　　（天啊…他还跟他们收钱，这下我不就变成了出来卖身的妓女了？但我又能怎么样呢？现在真的好想要，想要的就快要疯了…罢了，反正被他玩成这样了，被他一个肏是出轨，被一大群人肏也是…这就是所谓的“独乐乐不如众乐乐”吗？算了…只是万万都没想到我的首次偷腥出轨一下子就达到巅峰了。）
　　
　　简真真心中不断嘀咕着，心里是有点不情愿的，但这又能怎么样呢？现在她肉体的欲望显然是达到了一个临界点，这时候别说是能当爸爸的老男人，就算“黑手套”现在身后出现的不是人而是一群雄性的大狼狗，只要是带有鸡巴的，简真真知道自己还是会照吃不误的。
　　
　　因为她想要…
　　
　　想要的接近疯狂了。
　　
　　“你…认为我还有选择的余地吗？”
　　
　　简真真两行情泪滑落了眼眶，神情楚楚可怜却又淫靡四射地说着。
　　
　　“妳说呢？”
　　
　　“黑手套”若无其事以一副胜利者的口吻反问了简真真一句，一边继续收着他的“入场费”，然后补上一句说：
　　
　　“但妳也不要太过担心，一开始他们也不会全部人拥上来狼吞虎咽地把妳撕掉，毕竟我们都是风流不下流的绅士，绝对会慢慢来，循序渐进地让妳慢慢进入状况，所以一开始会派出这三个代表跟妳玩，其他人只是观众而已，等这三位代表弹尽粮绝的时候如果妳还想要，到时候其他人才会轮流照顾妳，全部的流程都会以妳的意愿为准，最重要的是这些爸爸级的绅士每个都做过了体检，保证妳没有性病的后顾之忧，只是关于避孕这一块的话，呵呵呵…就真的要麻烦妳了。”
　　
　　听完男人自顾自地说完一段漂亮话之后，简真真不禁感到好气又好笑，就好像每个玩政治的总喜欢说什么为人民服务、人民至上，人民就是江山之类的废话，到头来又何曾为人民服务过些什么呢？不欺负人就谢天谢地了；同样的道理，难不成当这三个代表真的射得精尽人亡，而自己也被喂饱了，这些围观的吃瓜群众就乖乖曲终人散了？
　　
　　（得了吧？钱都给了难道他们真的会放过我吗…到时候就算我的情欲被满足了，这些老色鬼也会跟你一样馋我的身体…会跟你一样用各种手段让我屈服…然后就像发疯了的野狗一样把我吞噬。）
　　
　　简真真的心中一阵苦笑，毕竟这个时刻她除了苦笑之外什么也做不了，事已至此她也已经做好了最坏的打算了…只是还是万万没想到实际情况比自己早就觉悟好的结果更震撼！当三个代表从一群“老狼”之中缓缓走出之后，她的眼神中露出了一丝惶恐，绝美的花容在那一瞬间失色了，但这不安的神色很快地就一闪而过，被简真真强做镇定压了下来，只是这一霎那的不安还是被眼尖的“黑手套”看在眼里，于是他绕到了简真真的身后，先是用双手以迅雷不及掩耳的速度将她的一双E罩杯大奶子托了起来，然后立马用力狠狠地揉捏着敏感又充满弹性的大奶子，其用力之猛就连十根手指头都陷入了柔软的乳肉中！
　　
　　“啊～～～♡！”
　　
　　敏感的双乳再次被狠狠袭击，简真真舒爽的发出了春心荡漾的呻吟，电流一般的快感冲击着她的理智，也冲散了她内心的犹豫不决，而就在这么脆弱的时刻，“黑手套”这色中恶魔也开始在她耳根子微微地吹着风，说着恶魔般的细语：
　　
　　“呵呵呵…看来妳好像发现了有熟人在场哦♡……”
　　
　　“怎么会…嗯♡…讨厌…啊～～♡”
　　
　　简真真忍受着快感的冲击，弱弱地从喉咙深处挤出了这么一句。
　　
　　“没有什么怎么会…现在这种时刻，这些一点都不重要，重要的是现在的妳很想要，而这三个老头子也很想要妳，看看他们胯下那根是不是变得很肿胀很粗长？”
　　
　　在“黑手套”的诱导下，简真真的目光情不自禁地聚焦于三名色老头的胯下，结果真的犹如男人所说的一样，这三个老头子胯下那根老屌的确很有看头，虽然比起身后可恶的男人尚有一段距离，但相比起老公王大路的确有过之而无不及，比起同年龄层的老人家来说，更是万里挑一的巨无霸！更要命的是虽然三个胯下的老大屌形状各异，但从勃起的角度以及大龟头分泌出的液体来推断，不难看出这三名色老头代表是打了鸡血吃了猛药，不然不可能到了这个年纪还这么精力旺盛的…
　　
　　“啐…一看就知道是吃了药的，有什么了不起…算什么英雄？”
　　
　　三名代表胯下的“巨无霸”虽然很合简真真现在的胃口，看得她目不转睛心花怒放的，但碍于女性那薄如厕纸的矜持，简真真还是口不对心的吐槽了这么一句。
　　
　　“是不是英雄也真不是现在的重点，毕竟现在是肏逼打炮不是上阵打仗，屌大就称王了，谁还管妳英不英雄的？我只知道当这三个色老头的磕药老屌插入妳逼水泛滥的骚逼时，妳可不只是会爽得将他们当成英雄来崇拜，然后妳会爽得叫他们“老公”，甚至乎会开口叫他们“爸爸”，就好像妳刚才爽得一直叫我“爸爸”一样…反正妳叫人“爸爸”叫得这么顺口了，现在叫真的“爸爸”为“爸爸”，应该没什么难度吧？”
　　
　　想不到“黑手套”不止是打炮功夫超一流，连嘴炮功夫也有两把刷子，怼得简真真一时间无语凝噎，理亏了起来。
　　
　　“你…你就会糟蹋人家，真是狗嘴吐不出象牙…”
　　
　　简真真虽然理亏，但碍于颜面还是愠怒地用旁人听不见的音调回怼了这么一句…或许简真真会恼羞成怒不是因为“黑手套”说错了，而是他说中了，但无论此刻的她是否真的“怒”了，也还是阻止不了“黑手套”的嘴炮攻势，因为不用顾虑败者的心情，永远都是胜利者的特权。
　　
　　“呵呵…我再狗嘴也让妳体验到了高潮的极致，再怎么吐不出象牙，也让妳那能吐出象牙的高贵嘴巴一直叫我爸爸、爸爸的叫个不停，甚至让妳高贵精致的象牙嘴含着我几天没洗的肮脏鸡巴，贪婪地一口接着一口吞到最深处，直到呼吸不了，直到一把鼻涕一把泪的，最后还将肮脏鸡巴里面吐出来的肮脏精液吞了下去，吞不下去的还像牙膏一样用我的肮脏鸡巴来洗刷妳嘴巴里面高贵的象牙…那请问一下，我的狗嘴吐不吐出象牙还这么重要吗？”
　　
　　面对着“黑手套”得势不饶人的污言秽语，简真真顿时觉得无语，于是选择不作任何回应，只是暗自在心中嘀咕：
　　
　　（天啊…还是头一次遇见这么下流变态的人…都把人家玩弄成这副德性了，还要说这种下流的话来糟蹋人家…）
　　
　　只是“黑手套”并没有因为简真真的沉默而放过她，只见他一边吸吮女人敏感的耳珠子，一边变本加厉的说：
　　
　　“而且妳想想…这些“熟人”色伯伯们馋了妳的身子这么久，只要妳从了他们，他们一定会拼尽全力地让妳高潮跌起，一浪接一浪地登入极乐世界，再加上妳那喜欢叫人“爸爸”的淫嘴加持之下，还不把他们乐得精尽人亡射出最后一滴精液才善罢甘休？想想都觉得刺激吧？这对妳一点坏处都没有，只有数不完的好处以及快乐…而且这班色伯伯的鸡巴会这么兴奋也完全不是因为吃了我给的补药，而是他们从一开始就躲在暗处观看了妳精彩淫乱的表演，所以妳有责任去安抚一下他们的兴奋的…最重要的是这些“熟人”嘴巴最不牢靠了，在看过妳这么淫乱的表演之后如果还得不到他们想要的，我恐怕他们会在妳的朋友圈中散播对妳不好的消息，妳懂我的意思吧？”
　　
　　说完，男人就继续专心致志地挑逗起简真真敏感的耳根子了，什么耳珠、耳朵内部甚至是粉颈还是斜方肌都被他乱舔一通，在男人的威逼利诱以及软磨硬泡双重夹击之下，女人最终还是妥协了…
　　
　　“我…我知道了…”
　　
　　简真真弱弱的说了这么一句，毕竟一开始她就没有选择的权力，再倔下去也只是苦了自己而已。
　　
　　“呵呵呵…知道自己的处境了吗？这就好办了。只是有些话妳是不用对我说的，眼前这三个带着猪脸的色老头才是妳的对象，妳自己向他们说吧？记得用我教妳的方法来说，说得越活色生香效果越好。”
　　
　　眼看女人都已经妥协得接近烂泥般不要脸了，“黑手套”还是锲而不舍地羞辱着她，仿佛誓要将女人的尊严消耗殆尽他才善罢甘休。
　　
　　（天啊…我都已经这样了，他还苦苦相逼？真的打算连最后一点尊严都不留给我吗…）
　　
　　其实说实在的，简真真说与不说或答不答应，结果也是一样难逃一肏的，但男人就是喜欢这种调调，看着女人的尊严被他践踏在脚底下，就是他玩弄女人最大的乐趣。
　　
　　（罢了…都到了这个地步…还有什么好计较的？）
　　
　　深吸一口气调整好心态之后，简真真就以一副双手束缚 整个人被凌空吊起来，身体各处被红色绳索绑得犹如大闸蟹般，一双修长美腿被绳索绑成“M”字型，将女人最隐秘的肉穴摊开的一览无余显现在三名色老头面前，一双美眸流着两行情泪却又散发着妩媚动人的春色，楚楚可怜的同时也带着淫靡四射的艳丽，并用着一副娇滴滴的娃娃音毫无保留的说道：
　　
　　“亲爱的爸爸…时常色眯眯盯着我的领导还有小区最德高望重的大叔…对不起，我淫荡的骚逼让你们想入非非了…现在小骚货的骚逼被我旁边的贱男人挑逗得欲火焚身淫水横流…火辣辣又湿漉漉的，难受死了…但把我搞成这样之后…这个贱男人却说自己累了…不要肏我了…搞得我不上不下…难受死了…所以能不能拜托你们代替他…狠狠肏我可怜的小骚穴…拜托了…难受死了…”
　　
　　简真真的这句话，让一场背德伦理的盘肠大战正式揭开序幕。
　　
　（太…太神奇了…还以为男人的东西也不外乎是比较粗或者长而已…还以为之前我被那个坏人搞得这么有感觉…是因为他比王大路粗长…现在才知道完全不是这回事…这样太奇妙了…这三个老不死的明明就没有那个坏人的猛…但还是这么有感觉…而且每个人的感觉都不一样…都会有明显或者细微的差异…唯一的共通点就是…每一根给到我的感觉都这么爽…这么棒…而且每个人惯用的姿势角度都不一样…就好像小说里面的剑客一样…每个人都有自己的独门绝技…哦♡…啊♡…今天真的是大开眼界了…）
　　
　　三名疑是熟人的猪脸代表一开始是轮流上阵，各自来场单人表演来表现自己的肏逼功夫，而也正如“黑手套”所言一般，这三名猪脸带头人馋了自己身体这么久，现在有机会真枪实弹的来上一炮，当然是拼了老命的来取悦她，让她高潮跌起得一浪又是一浪，而且每个都是各自显神通，各有各的精彩，爽得简真真都暗自在心中赞叹着个中的美妙…
　　
　　（讨厌～～♡一对一单挑拿不下人家，就三个一起上了？三个欺负我一个…算是什么英雄好汉啊♡…啊～～♡要命了…不得不说…身上的三个洞都被这些老鸡巴填满的感觉…虽然很不甘心…但感觉真的很到位！三个老不死的配合得这么默契十足…应该不是第一次做这种勾当了吧？而且想不到这些绳索居然有这样的妙用…在绳索的辅助之下，这三个老不死的还真的是要玩出花了…越是羞辱人的姿势，越是要人摆出来…还把不把人当人看了？难道平日里他们看着我的时候…心中就是想着这样的画面吗…这太贱了吧？现在可好了，被他们逮到机会将他们的美梦成真了…）
　　
　　当三名猪脸人完成了各自的单人赛，各自内射了一发在简真真体内后 ，单人赛立马就转变为团体赛！在红色绳索的妙用之下，猥琐浮夸的性爱姿势是层出不穷地转换了一遍又一遍，只有简真真想不到的，没有他们做不到的，到后面玩得兴起时，三人索性连绳索都解开了，合力像抬神轿将她架了起来，然后各司其职的同时或者轮流玩弄简真真身上的三个肉洞…
　　
　　（终于…结束了♡三个老不死的真的是命都不要了吧？真的是要射到最后一滴才心满意足的停下来，一动也不动的…该不会真的是精尽人亡了吧？就这样…结束了？奇怪，我应该要很庆幸，事情就这样圆满结束了才对…但我怎么会有一种意犹未尽的感觉？难道我还没有觉得满足？不，不是难道…是真的还没被满足…就差那么一点点，就是差了那一点点，整个感觉就差了十万八千里了…）
　　
　　不得不说简真真胯下那块骚逼真的是一块能经历千锤百炼的名器，在接受了传说中的色狼“黑手套”的百般调教之后，再经历了三名猪脸老头代表合作无间的摧残也依然屹立不倒，欲望仍旧深不见底得不到满足，三个名可怜的长者已经弹尽粮绝累垮在地板上，就见简真真独自跪在地板上晃着神，犹豫不决得不知想要些什么，就在这一刻在旁围观的其他猪脸老头慢慢的逼近，但却信守承诺的都没有对简真真动手，只是包围着她并在她眼前近距离的打着手枪，目测最少有十根左右的老人鸡巴，在经过刺激后所散发的雄性气味足以熏倒一头牛，更何况是简真真这名饱受情欲折磨的弱女子?
　　
　　（可恶…这算是什么？集体想看我出糗吗…）
　　
　　这群老男人依然故我地集体在简真真眼前近距离地打着飞机，他们在等待着女人的开口哀求，唯有女人开口了，这个游戏才能继续进行下去，只是殊不知简真真居然在这个时刻倔了起来，只见她什么也没说，就是环视了四周的老人鸡巴，一眼望去并深吸了一口气，然后没好气地叹了一声：
　　
　　“你们真的好贱…”
　　
　　就以迅雷不及掩耳的速度张开檀口，随机地将眼前其中一根老人鸡巴叼入口中，并迅速地吞吐了起来！虽然简真真什么也没说，但她这个举动算是默许了接下来的活动，于是原本应该可以结束的淫靡戏码又因此得以续命…
　　
　　（好臭…这些老人鸡巴的气味实在太臭了！都活了这把年纪了，连一点绅士风度都没有…把这么臭的东西放在淑女面前这么靠近，到底还有没有教养啊…不行，与其被这么臭的气味熏死，倒不如废物利用…让它们帮我止止痒，填补我身体里面最后一点的不满足！）
　　
　　今夜的黑暗依旧深，女人的默许行为让这一班给了“入场费”的叔叔伯伯们没有少折腾她这块美肉，他们不只是像打了鸡血一样在她的体内射了一轮又一轮，精液都多得连子宫都承受不住满溢了出来！
　　
　　（插…用力插！用力捅我！对…用力！反正我是别人的老婆…别人老婆的逼肏坏了没关系…不会要你们赔钱的…精液…精液好多…在肚子里面满满的…都漏出来了…还射得我满身都是…在替我护肤吗？）
　　
　　这班无名无姓的“猪脸”色伯伯们还丝毫不客气地把多余的精液都射在她全身上下各个部位，让她乌黑亮丽的长发染成了白白的一大片，绝美的容颜都被腥臭的浆糊掩盖了，连鼻孔都被精液淹没呼吸都成了问题，为了生存只好本能地一直开着嘴巴希望可以呼吸，可是嘴巴这样热门的位置这班色伯伯们又怎么会放过呢？只见一根两根的陈年老肉棒争先恐后地一直往简真真的嘴巴里进进出出，深喉咙已经是不在话下的必然功课，最要命的是射进里面浓郁的白豆浆！为了生存为了能呼吸，简真真只好将这一轮接一轮的白豆浆一口一口地往肚子里吞！而且求存本能还让她进化得可以一边吞精液含鸡巴，一边艰难险阻地呼吸着，只是这样的呼吸并不怎么幽雅，发出着阵阵难以言喻地怪声…
　　
　　“噢…噢…吼…吼…”
　　
　　“呵呵呵…这骚货还真厉害，这样都可以呼吸呢？”
　　
　　“我看轻着点比较好，免得闹出了人命了…”
　　
　　“哎哟，你就给我少操这点心了，我看这骚货可有天赋了，只要好好调教，就算去做妓女也一定会是个红牌，我玩良家玩了这么多个，还是第一次看到可以吃精液吃得好像吃饭一样自然…”
　　
　　为数众多的老男人们你一句我一句的说着淫贱兼讨厌的浑话，但一双耳朵洞口已经精液堵满的简真真却听不见半句，一双迷人的美瞳，也因为黏糊糊的浆糊黏得挣不开眼来，开不见这班老男人嚣张跋扈的嘴脸，也许“非礼勿听”以及“非礼勿视”也算是简真真在这样的囧境当中，仅有的一点福份吧？至于她身上最吸引人最值得骄傲的那一双E罩杯大奶子，更是不能幸免于难地被一波又一波地“精液高射炮”射得白白地一大片，连粉色的小奶头都被覆盖了…
　　
　　(好多！好多的精液！超级多的…他们平日里吃了些什么？怎么可以这样射了又射…还是说，他们为了这一天积累了很多，直到现在才把这些滚烫热辣辣的子子孙孙们射在我的身上…一想到这数以千万计的“生命”就这样死在了我的身上，心里面怎么会有一种莫名的罪恶感呢？天啊…射太多了吧？这已经不是在护肤的级别了…简直就是在洗澡吧？还再…还再射…怎么射个不停呢？）
　　
　　也不知道轮过了多少个回合之后，绝色俏人妻就被一大群的狗公们射出来的液体覆盖了全身上下，变成了稠稠黏黏的“精液人偶”，这时候别说是她的丈夫，就算是她的爹娘在场也认不出来眼前这个黏黏糊糊地女人是自己的女儿！可是就算是到了这样的地步，这群毫无人性的狗公们依然意犹未尽地进行着下一步更变态的“活动”，给这个可怜的“精液人偶”来了一场“尿液淋浴”！
　　
　　（天啊…我错了，原来现在才是洗澡…刚才的只是在我身上涂抹沐浴露吧？这些人也真的是太没教养了…居然集体朝一个弱女子身上小便？味道又腥又臭的，难闻死了…但不得不说这种温温热热的感觉…在做了这么一场激烈大战之后，淋在身上还是挺舒服的…算了，反正过了今晚就船过无痕了，我就不跟你们这群没教养的下流胚子计较了…说什么计较呢？现在的我拿什么去跟人计较…）
　　
　　二十几个男人一起小便在一个弱女子身上，这种场面是何其壮观，何其鬼畜啊！ 但这些曾经发生过在简真真身上的事，今天在温泉度假村羡慕嫉妒恨的旁观者们，又何尝知道呢？她们只知道简真真一个简单的懒腰是多么的令人发指，令人惊艳，却不知道在这美丽的背后，隐藏着一段被人糟蹋得不成人形的过去？又或者，类似这样的出轨经历，现在这个年代每一个女人都有过吧，只是大家都看破不说破而已？只是像简真真这样荒唐疯狂的，应该还是属于比较罕有的那一类而已；只是这时候的简真真又怎么会有心思察觉到周围的目光呢？此刻的她的心思意念都还在惦记着刚才眼前的那一幕。
　　
　　巨根教练那一根粗大长…
　　
　　（虽然看他的体型老早就知道他的应该很大的…也对，不大的话，他的父母也不会替他取个名字叫“巨根”了吧？但实在想不到会大得让人这么震撼的！最后简直就把那个长得像“秦岚”的明星脸玩得散架了…如果王大路有这样的尺寸，那该多好啊？）
　　
　　就这样一边想着走着，绕过多个不同品种的众池，简真真终于来到了那片心有所属的目的地－“子宝池”的泡池入口前停了下来，简真真向来处事待人都非常有礼貌，哪怕是经历了这么一段“重口味”的荒唐过去，也不能磨灭简真真平日里待人处事的涵养，进入泡池之前她还特地亲切问候了一声服务生，给了服务生一个甜美的微笑。
　　
　　“您好，欢迎使用子宝温泉厢房服务，请问您是一个人来吗？”
　　
　　“对，我丈夫由于驾车太累了，现在还在睡懒觉，只好我自己来泡了。”
　　
　　年轻的女服务生才刚刚二十出头，每当迎客时，她内心都会涌出一股羞涩，因为她太清楚情侣池里会发生些什么，然而面对着亲切的简真真，小女生的感受已经远远不只羞涩，还带有一丝茫然…
　　
　　(这美女怎么一个人来“子宝池”？她知道“子宝池”是干什么的吗？）
　　
　　上班一年多，小女生见识过很多痴男怨女进出这个“子宝池”，但一个人来的还真的是头一回，因为“子宝池” 是个混浴池，从来没有人是形单影只地出现在这里，尤其是女的…
　　
　 （难不成这美女是来这里碰艳遇的？）
　　
　望着慢慢步入“子宝池” 的绝色那倾城的背影，小女生不禁地在心中遐想着。
　　
　（真羡慕她…这是哪来的勇气？）
　　
　　小女生的名字叫萧碧玉，今年才二十一岁，是一名结了婚三年，有一个三岁男娃的年轻妈妈，由于年轻就是本钱的硬道理，让已经生育过的她并没有留下生育之后的后遗症，身材比例依旧还是保持少女般苗条，虽然比较起像简真真这样等级的绝色佳人而言，萧碧玉就显得逊色不少，但这并不代表说她长得不好看或者没有吸引力，只是她就人如其名，长得就比较偏向小家碧玉的类型；五官端正秀气，但却没有很亮眼的艳丽 身材苗条却又不见玲珑浮突，身高一米五，说修长不修长，说矮小又称不上，一头乌黑笔直，隐约可达后背中间的长发因為工作而束了起来，看起来非常端庄专业，如果说她有什么亮眼之处的话，就只有长得一副接近广X凉子的明星脸而已。
　　
　　（可惜的是，我是个母亲…好妈妈不能干坏事，不然会给小孩子留下童年的阴影。）
　　
　　至于会这么年轻就已为人母的原因，自然而然就是每个人最熟悉的先上车后补票的情况了，丈夫陈军又是一个比自己年长十九岁的货车司机，除了在高中三那一年两人时常都有做爱之外（而且是一天干七次的那一种），当奉子成婚之后为了赚奶粉钱，两人的做爱次数就从一开始的一天七次变成了七天一次，然后再下降成一个月一次，直到现在的可有可无…
　　
　　（丈夫很疼爱我，小孩也很听话…我对这段婚姻其实是很满意的…就是丈夫在晚上交的功课越来越少，几乎接近没有了…）
　　
　　虽然没有简真真那一种足以让人惊艳的绝色，但萧碧玉却跟简真真一样有一颗饥渴难耐的色心，可是跟简真真的情况有点不一样的是，简真真是压根儿就没有想过要出轨，但是命运却让她出轨了，而且第一次的出轨遇到了“传说中的色狼”，尝试到了极度重口味的性爱，开拓了对做爱这回事的视野以及胃口，让她欲罢不能深陷其中，每日每夜都在好妻子的良知以及女人的肉欲之间煎熬挣扎着，而萧碧玉的情况也一样是矛盾的，她想出轨几乎是想疯了！但她又碍于是人妻以及人母的责任上，她一直都没有去主动地勾搭男人上床，哪怕她饥渴难耐的肉体已经痒得不能再痒了…
　　
　　（我也知道身为一名人妻或人母，有这样的念头真的很可耻…但那种晚上瘙痒得全身发烫的折磨却又是这么的真实…）
　　
　　所以她一直都期待着有一个人能强势地将自己压倒，扒光自己的衣服，不理自己是如何地拒绝，就是要像野兽一样毫不留情地侵犯着自己！只有这样，她才能释怀 也只有这样，她才能一边享受性爱，一边扮演着无辜，毕竟只有这样“被强暴”她才能在心理上保持着她那扭曲了的贞节牌坊。
　　
　　（但现实生活里…应该没有这种人吧？这世界有色心的人比比皆是，但是有色胆的却万里挑一…公司里的男同事们哪一个不是色眯眯的看着我？就连那个道貌岸然的董事长，有一天还在我蹲下来的那一刻，偷偷瞄着我的胯下，仿佛渴望看见我春光乍泄的那一幕…还以为我不知道呢？男人，活到老色到老，就是没那个胆而已…）
　　
　　在“子宝温泉”厢房做服务员的时候，她看过不少红男绿女在这温泉里胡天胡地，而且大多数都还不是夫妻，都是来偷情的，看得她又是羡慕又是嫉妒恨；所以今天她看见简真真一个人出现在“子宝温泉”的时候，她第一个念头就是认为简真真是来碰艳遇的。
　　
　　也许，真正想要有艳遇的人，其实是她自己吧？
　　
　　而简真真当然是不知道这萧碧玉这时候的想法。
　　
　　她也没有必要去知道。
　　
　　这世界有谁会去在意一个萍水相逢的服务员在想什么呢？
　　
　　虽然这服务员现在心里所想的，即将在一个小时后成为真实…
　　
　　当简真真走进去“子宝池”，看见一座满是花瓣的人造温泉后，不禁夸奖道：
　　
　　“果然是别具一格！这个“子宝温泉”真的是装潢得好像皇宫一样啊！” 
       简真真扫视着“子宝池”内的一切，无法克制的兴奋从心窝里涌起，真的就像评论中说的那样，是一个宽敞华丽又极给人安全感的空间，中央是一个彷天然的大汤池，烟水缭绕，雾气腾腾，十分的唯美，而池旁可走动的空间也很大，木栏墙在四周严密地围着，不用担心视线进来，却依然能感觉到于自然融为一体。 
    关键是，尽管是在露天，但整个“子宝池”内却暖意怡人。
　　
　　“这时候…如果能够和老公一起在这里鸳鸯戏水，一定很刺激…巨根教练跟那个女的应该有这样试过吧？”
　　
　简丫头对着空气像个傻子一样自言自语地说完之后，就拉了一拉腰间的系带向靠墙的衣架走去，浴袍瞬间滑落，露出完美诱人的玉体，丰满的大奶子就算在经过了生育后依然坚挺，乳头和乳晕仍然呈现诱人的粉红色，那纤细的小蛮腰与修长无一丝赘肉的玉腿，加上丰满雪白的翘臀，美艳性感得不能方物，只要是正常的男人看到这一幕，大概都无法抵挡如此的诱惑。 
    “哗………哗………” 
    温暖的水从简真真的头上浇落，水滴滑过简真真白晰滑嫩的身躯，慢慢溜进简真真股间与神秘三角地带。
　　
　　“嗯啊…” 
    简真真感到一股舒畅，好像一切的疲劳感渐渐离开身躯，她不禁多冲了几下水，接着玉手数次轻轻滑过自己玉体，手中毛巾擦拭着自己敏感的肌肤，那种摩擦的触感似乎比往常来的更为强烈，尤其是在自己的敏感地带，每每划过都会为她带来丝丝搔痒微电的感觉。
　　
　　（讨厌…我的身体实在太色了…明明才跟老公来过一场大战了，现在却又想要了…连冲个水，都这么有感觉…） 
    在多次温泉水冲洗后，简真真已舍弃毛巾，她的右手不自觉的的扫过自己丰硕的大桃子，澹澹的触电感陆续传来，她不禁舒服的呻吟着，身体稍稍扭动，左手滑过平坦的小腹，直抵蜜穴周遭。 
    （真是舒服啊～♡身心都爽上天了！） 
    简真真明确的感到水的温暖与身体的舒爽，由于之前经历了跟老公的那场还算是激烈的性爱又或者说是观摩了巨根教练以及“秦岚”那叹为观止的原始交配，让她的身体加倍敏感，自然而然地一边揉搓着自己的仙桃大奶子，一边在下身轻轻的抠弄，不久她就觉得浑身开始发热，一股酥麻感与情欲从下体慢慢升起。 
    “嗯啊～♡” 
     简真真雪白的贝齿轻咬自己下唇，呼吸吐气渐渐沉重，俏丽的脸庞也因为情欲而白中带红，经过一番冲洗后，原先的疲劳感已经消失，简真真身上自然散发着澹澹幽香，但她似乎没有想要停止动作的打算，一阵阵酥麻感慢慢的传进天然呆－简丫头的脑中，从一开始边浇温泉水边抚摸，慢慢变成抚摸为多浇水为少，于是乎简真真就自抠自挖自导自演地自己自慰了起来！
　　
　 （啊……真……舒……服……呜……死大路…臭大路…都怪你…不争气…怎么这么快…就停了下来…你…就不能像…隔壁的巨根教练…一样猛吗？…好舒服…好爽…快…好…想要…怎么…又要了…给我…给我…天啊…这是怎么回事啊…好像吃不饱…的感觉…）
　　
　　手指一根变成两根，然后变成了三根…
　　
　　“巨根…巨根教练…老公…我爱你…但为什么你没有巨根教练的那根大鸡巴…大肉棒？”
　　
　　当简真真抠挖的手指变成四根齐入的时候，她小嘴不自觉发出这么的一句，只见她眉头紧锁想着淫乱的事，玉手欲罢不能地四指齐发地抠挖着自己的小肉穴时，她忽然听到了脚步声！ 
    “那么大的池子，一个人泡是不是有些可惜了？” 
    是一口极为娇气的女声彻底打破了简真真的荒唐，使赤身裸体毫无心理准备的简丫头顿时惊呆了。 
    “啊！” 
    跟着一声无意识的尖叫，简真真的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，她措手不及地去遮掩羞处，可丰姿绰绰的身体，两只手根本无法前后并顾，遮住了奶子却撂下了屁股，掩住了屁股又挡不住蜜穴，对向来在人前都亲切端庄的简真真来说，短短的瞬间，这脸已经丢到家门口了！但基于女人仅有尊严，简真真终没有回过头去看，因此她无法知道身后的女人是谁，只是大概知道站在后面的女人绝对不会侵犯自己，所以简真真的警戒之心稍稍放下，但害羞感觉也随之而来，因为她的四根手指头还在自己那湿漉漉的骚穴里面，而且还停不下手地抠挖着，只是幅度没有刚才的这么夸张，但还是可以很明显地知道，她在抠挖自己的逼，而身后的那不知名的女人则是一步一步地向前接近着…
　　
　　（天啊～♡这里不是包厢吗？怎么还会有别人进来呢？不行…我要停下来…不…不行…这个时候停不下来！）
　　
　其实此时的简真真是快感、刺激与犹豫交织，她理性想回头阻止女人的前进，但肉感上又叫她等待背后女人的未知动作，这种刺激感也令她加速登峰，彷佛体内存在另一个自己在鼓励着她放纵自己的欲望 ！短短的犹豫时间内，神秘女人就接近了她的身后，只见神秘女人双手突然伸出，从后圈住简真真的细腰，这时她的修长柔荑已顺势压入简真真股间下方，在一对玉腿缝隙间！
　　
　　“啊………！” 
    简真真下身腿间立时感到一根温热且修长的陌生手指头探入，她惊呼一声同时缩起来的身体立即伸直！此时神秘女人见时机来到，一手圈住简真真纤腰，另一手快速滑上简真真丰胸后说道：
　　
　　“呵呵呵！妹妹千万别转身，妹妹的好身材令姐姐看了都心痒痒地难以自拔，想必妹妹有需求要满足，你尽管放松心情好好享受就对了。”
　　
　　说话同时神秘女子纤纤玉手早已捏住简真真的大奶子，轻轻用手指搓揉起来，说完话后柔软的红唇又轻轻含住简真真的耳垂。
　　
　　“妳…是怎么进来的？这包厢不是…我丈夫订好的吗…啊~”
　　
　　“呵呵呵…当然是用脚走进来的咯。”
　　
　　“哪…哪有这么简单的…啊~外面不是有服务员守住吗？”
　　
　　“服务员嘛…给小费说我是你的朋友就解决了，姐姐是女的嘛，很简单的。”
　　
　　两个人妳一言我一句的交谈了起来。
　　
　　简真真也不知道自己是发生了什么事，完全没有反抗，就全身松软轻靠在那女人的身上，她思绪稍有混乱，情欲似乎被挑动了…
　　
　　此时简真真仍在犹豫，只是似乎已错过最后拒绝机会！
　　
　　只见她贝齿轻咬未发一语，小嘴缝隙间似乎微微发出细细呻吟，但从她未转头也未做出任何反抗，身后的女人心领神会地似乎理解到了简丫头的心意，于是强势地说道：
　　
　　“妹子不说姐姐我可不知道该如何做，不然妹子转过身来看看姐姐好了，还是我姐姐先离开让妹子好好洗一下身体，自己独自一人继续孤零零地抠挖自己的逼，如何？”
　　
　　说完身后陌生的女人便使劲掐住简丫头的小奶头，那种在剧痛之余隐隐传来的诡异快感，使简丫头立即浑身一阵颤栗，她嘴里冒出荡人心弦的闷哼、凄迷的双眼则楚楚可怜地望着女人漂亮纤细的玉手，而陌生女人一面在暗中增加掐夹的力道、一面在观察和等待简丫头到底会出现什么样的反应。
　　
　　“说吧？妹子…你不说姐姐真的不知道要怎么做呢？”
　　
　　异常的痛楚令简丫头螓首乱摇、鬓发凌乱，最后她终于再也承受不住的发出一声妖娆的低呼，那双惶惶然无以自处的藕臂，好几次蠢蠢欲动的想要去挪开女人的玉手，但终究在经过辗转挣扎以后，那双白晰的手臂还是紧扳在女人手背上面，在放弃了抵抗以后，简丫头便像个认命的囚犯似的，忽然脑袋往后一仰，整个紧绷的身躯也瞬间瘫软了下来。
　　
　　“呵呵呵…妹子的身体真是敏感呢？” 
　　看见简真真已经服软了陌生女人不禁冷冷地笑了起来，但手可没停止在简丫头酥胸上揉捏，而她细长的玉指也稍微后抽，再往简丫头蜜穴下方滑入，那小肉穴周围的磨蹭更令简丫头骚痒难耐。
　　
　　  “嗯，发浪吗？”
　　
　　神秘女人细声取笑她。 
　　“哦……讨厌♡…姐姐…” 
　　  简丫头娇啼着：
　　
　　“别……别弄我嘛……停……停下来……”
　　
　　“哎哟，连我的模样都没有看清楚就喊我姐姐了，真乖！” 
　　简丫头的腰枝悚悚地抖了两抖，陌生女人彷佛刻意捣蛋，加重了抠挖的力度与速度。 
　　“乖乖，天雨路滑哦。” 
　　陌生女人说。 
　　“啊……” 
　　简丫头叫出来。
　　
　　“别……别…抠挖那里……这么狠啊……哎呦……” 
　　“咦？怎么像个小女生，一点挑逗都受不了?姐姐才用一根手指头而已呢？刚刚妳自己都差不多整个手掌都要进去了？” 
    陌生的女人的手指凶狠地在简真真柔软的逼穴乱抠着！
　　
　　“纯情小百合啊？嗯……？好会玩哦，妹妹。”
　　
　　简丫头终于站不住脚，两条腿不听话的茫然蹲下，陌生女人可没因为这样而轻易的饶过她，手指头黏着简真真的小穴不放，也随着她矮下身来，简丫头无助的跪伏在地上，缝口传来神秘女人恼人的搔扰，她不停的摇动屁股，越翘越高，像只伸懒腰的猫咪一样，将美丽的私处向后耸起。
　　
　“哎哟…洪水泛滥成灾了，妹子你真的还要装吗？” 
    女人的手指强势地威逼着。 
    （嗯……真的好爽快啊…但我…我怎么可…以说出那么羞耻的话？而且…我又不认识这个女人…可恶…明明就是一个不认识的陌生人…就这样大模大样的走进来…二话没说的就这样玩弄人家的小肉穴…可是真的好舒服…只是我如果真的告诉她我现在真实的感觉…我就真的连最后的尊严也没有了…这太没面子了…如果是雄壮的男人我也认栽了，但是女人也能对我胡来我还就范就太超过了！） 
    简丫头依然咬紧牙关地忍住，她正尽力的忍受那麻痒触感 为了面子，她必须得忍耐！被男人玩弄得不行不行的 再多么地羞耻她也认了，但是在同性面前被玩得服服帖帖的，真的很没面子，这是简真真打从心底是完全接受不了的！但心理虽然是抗拒的，已经被很多根大肉棒洗礼过的敏感肉体却怎么样也抗拒不了手指头在逼穴里放肆地抠挖玩弄…
　　
　哪怕那根手指头的主人是个女的。
　　
　肉穴想要被玩弄的感觉持续提高，骚逼穴里的淫水止不住地狂流着…
　　
　 在肉欲纵横交错之下，她轻轻的点了点头，眼睛微闭享受那丝丝爽感， 陌生女子眼见目的达到，再继续说道：
　　
　 “妹子点头姐姐就当你同意咯，为免妹子害羞，姐姐先将妹子矇眼，这样妹子既可享受欢愉亦可无心理负担，不知妹子觉得如何？” 
     说着陌生女子还在简丫头粉嫩嫩的小奶头上用力捏了一下。 
     简丫头娇躯一颤，在她还没思考之前，她已下意识的点了点头…
　　
　 简丫头已经由痛楚变成麻木的小奶头，在被陌生女子释放以后，不但又挺又翘的硬凸而起，同时体积也至少膨涨了一圈，陌生女子在轻捻慢捻了一会儿之后，也不知是嫉妒还是羡慕的用着调侃的语气说道：
　　
　 “妹子的身体好敏感喔！你看你的奶头变得有多硬了？” 
       调侃几句了之后，神秘女子立即将双手上移，小心翼翼的将原本绑着自己浴衣的腰带用来蒙住简丫头的双眼，并在后脑勺打了个结。 
       “这样妹子就可以不用害羞了。”
　　
     （眼睛…被蒙住了…感觉更强烈了…）
　　
　　简真真在心中暗叹着。
　　
　　而陌生女子这时更加不客气了，她双手顺势下滑，牵引着简丫头的玉手抚摸着自身湿润的骚穴，简丫头玉手顿时感到热乎乎的一片，她心领神会地用手开始轻轻的抠挖起陌生女子的骚穴，陌生女子则双手环过简丫头胸前，分别抓住简丫头的大奶子，大力揉捏起来，舌头也不安分的舔着简丫头的美背。 
       “啊……唔……嗯……” 
       简真真胸前美肉被揉捏成各种形状，酥麻感的堆迭令她双脚发软，一只手却仍紧抠着陌生女子的骚穴，陌生女子正感受着简真真胸前触感，她的肉穴被抠得十分舒服。 
        “啊……” 
       陌生女子突然下体一阵颤抖，低喝一声精关失守，透明的液体无预警地喷出，沾满了简真真的玉手及粉臀…
　　
　（妳也好不到哪里去…摸没两下就喷水了…没礼貌，说喷就喷了…）
　　
　　整个温泉厢房充满着陌生女子与简真真浓郁的骚水味道。
　　
　（讨厌，脏死了…） 
　　简真真立即就明白是什么东西黏在自己屁股上，羞耻心一时涌上心头，玉手也离开了陌生女子湿漉漉的骚穴轻轻垂下，
但陌生女子似乎不愿放过简真真，立即抓起她刚才抠挖过自己骚穴的玉手移到她眼前，简真真虽然被蒙着双眼，但玉手上沾的骚水所散发出来的味道却清晰可闻。 
　　 “来……妹子尝尝……看看姐姐淫荡的水好不好味道？” 
　　陌生女子将简丫头粘满自己淫水的手伸到简丫头的嘴边，顺着她微张的嘴唇，从简真真手指滴下的液体滑进了简真真自己的口腔，粘粘的在简丫头的嘴巴与她的手指，然后拉出长长的淫液丝线。
　　
　　（味道腥腥酸酸的…怎么可能会有什么好味道？） 
　　滴在简丫头嘴里的淫液腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在陌生女子的诱导下，让简丫头真的以为自己很淫荡……
　　
　“来，再多尝些，也尝尝自己的味道好不好吃？看妳的好吃还是姐姐的好吃？” 
    陌生女子将自己抠挖过简丫头骚穴的手指伸到简丫头的嘴里，而此时此刻的简丫头彷佛着了魔一样，不知羞耻的竟然毫无抗拒地吸吮起陌生女子的手指，品尝着自己的欲望之液，还用舌头舔着陌生女子的修长手指。
　　
　　“哦……好舒服……对…对…对…妹子就是这样，勇敢面对自己的欲望以及人性，食色性也天经地义，女人肉体天生就是需要被滋润被支配的，只要不破坏现有的婚姻生活，偶尔放纵不羁一下又有什么关系呢？来，继续放开自己的世俗枷锁，随着自己的本能欲望…” 
　　陌生女子一边享受着简丫头的服务，一边像唱催眠曲一样用语术颠覆着简丫头的人生观。
　　
　　“妹妹还没回答姐姐那个味道比较好吃呢？是妳的还是姐姐的？”
　　
　　“都好…都…好吃…”
　
　　简真真吃着自己与别人的手指头时，一边有点艰辛地回答着，哪怕她此刻知道自己回答这样的问题是多么地无知以及卑微！同时吃着自己以及别人的淫水，还要告诉别人好吃，这简直就比窑子里的妓女还低级了…
　　
　　但陌生女人似乎没有放过她的意愿。
　　
　　“好吃吗？那别客气了，多吃一点。”
　　
　　“手指头还有几根呢？都给姐姐吃一吃…”
　　
　　说完就将自己与简丫头的手指，分别两只三只地往简丫头的嘴里塞，到了最后两只手加起来总共是六只手指头，而简丫头则依然好像白痴儿一样迷乱地照吮不误。 
　　（好羞耻啊…我到底是怎么了，为什么我会对一个陌生的女人言听计从的，完全反抗不了…但是被她这样亵玩，感觉好新鲜，好刺激啊…再给她继续下去吧？等她真的太过分了，我在拒绝也不迟…）
　　
　　简真真在心中呐喊着，自我安慰着自己…
　　
　　被侮辱所带来的那种销魂蚀骨的快感，就像星火燎原之势将简真真的原本的三观烧得一干二净，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，芳心火燎般焦躁，心中不禁地给自己的欲望打着预防针开脱，但简真真又如何能想到自己会如此这般地纵欲，陌生女子会如此这般地肆无忌惮，是因为“子宝池”里的池水是被人做了手脚呢？
　　
　　其实这“子宝池”里的池水，为了能令泡过的人能增加生育的机率，其池水之中是混入了一种名为：“银色玫瑰”的神秘媚药；这“白银玫瑰”在黑市就像谜一样的存在，没有人知道它从何而来，只知道这媚药的非常的罕有，非常的贵，有些时候缺货的时候，甚至乎比黄金还贵！“白银玫瑰”的天价，除了因为它非常罕有之外，最大的原因是它的药性与众不同！一般上的春药媚药，都是吃了会让人迷失心智或者是增加敏感度之类的肤浅药性，但“白银玫瑰”却跟这些一般的媚药大不同，它能把人内心深处中隐藏的欲望挖掘出来，让人服从自己的欲望，而且会让人体力大增，可以持续不断地高潮迭起，阴精和阳精可以一喷再喷，淫水可以像涛涛江水般连绵不绝，男人的鸡巴涂抹或者服用了之后可以增粗增大，功用多变灵活，不管是男人女人，也不管是内服外敷，只要是沾上了“白银玫瑰”，君子会变色鬼，贞妇会变淫妇，而且还是发自内心的改变，无一幸免！
　　
　　最可怕的是，曾经有罪犯组织想分析“白银玫瑰”以便能在黑市交易之中分一杯羹，但却诡异地什么也分析不到，结果也就不能加以复制了，导致“白银玫瑰”的货源一直以来都供不应求，“白银玫瑰”贵得就犹如黄金一样，但因为它那能百分之百操控人类欲望的诡异玄妙的药性，让那些外表光鲜亮丽，骨子里却污秽不堪地所谓上流社会抢得头破血流，而今天简真真就是用了混有这恐怖媚药的温泉水来冲洗身子，能有不被凌辱的可能性吗？更何况简真真在此之前已经被“黑手套”等人在体内埋下了肉欲的种子！
　　
　　（没关系…可以的…只要不要太过份…都是女人…还怕她吃了我吗？偶尔享受一下这种身不由己的感觉也挺好的…）
　　
　　现在的她虽然一直在心中叮咛着自己只要陌生女子不做太过分的举动，偶尔让自己放纵放纵一下是无伤大雅的，但其实她自己比谁都更清楚，她心中的那所谓的“太过分”其实是没有一个准则的，而且她更加清楚，自己的内心深处其实是期待着陌生女子接下来还会有什么样的花样折磨或者侮辱着自己…
　　
　　（还有什么招式…尽管使出来吧？我也不是温室的小花，更不是吃素的…我也见过大场面的…）
　　
　　她是这么深切地期待着…
　　
　　此刻的她不论是身体或者心灵都是渴求着陌生女子能不停地将自己体内埋藏了许久的黑暗欲望挖掘出来！因为这种被人控制被人凌辱的感觉，不只是新鲜，而且还非常的刺激！尤其是双眼被蒙蔽的那种身不由己的无助感，简直就是让简真真着了魔，不禁回忆起两年前被绑着然后身不由己地贩卖了自己的肉体，当了一个晚上二十多个男人的慰安妇，而且还夸张地被喷射得满身都是精液，最后连尿液也尝试过，现在更厉害了，连自己以及别人的淫水爱液都照吃不误，还有什么人类分泌的体液她是没试过的？
　　
　　（口水一直被她挖了出来…好多…没关系，反正全身上下都是湿湿的…再流出更多的口水也不怕…）
　　
　　只见此时的她同一时间品尝着陌生女子以及自己的淫液，让六只手指头一直不停地在她的檀口中肆虐，让她的唾液像止不住的泉水一样从她性感的嘴唇流出，沿着她美丽粉嫩的脖子流至她那让人自卑的傲人大奶子，导致本来已经被温泉水湿润的巨乳，被她自己的口水弄得黏黏煳煳的，编织出一幅淫荡至极的画面。
　　
　　“妹子，让姐姐给你美美容，这些混有你和我精华的液体，对皮肤很好的……” 
　　陌生女子突然从简丫头的檀口中抽出手指，整个手掌摊开，将简真真的口水和残余在手上两人骚穴里流出来淫液都涂在简真真的脸上，就像真的像为简真真脸部按摩一样，一边抓着简真真的柔荑，一边则是用自己的手，像做油压般将污秽的体液均匀分布在简真真美丽动人的脸颊。 
　　“哈哈……妹子你这模样真的是性感撩人啊！看得姐姐都妒忌死了，呵呵呵…” 
　　看着简丫头狼狈的样子，陌生女人像胜利者般边笑边调侃着。 
　　“你…别得寸进尺了…我…不是好欺负的…” 
　　虽然淫液的刺鼻的味道以及“白银玫瑰”的药性不断刺激着挖掘着简真真体内的那黑暗的欲望，但她仍不愿轻易就范，不过斥责的语气却不强烈。 
　　“呵呵呵…我可没说过妹子你好欺负，你只是非常享受这种被侮辱被操控的感觉，如果妹子你不是享受的话，干嘛你不反抗呢？你大可以反抗我嘛？”
　　
　　“我不…享受…一点也不享受…”
　　
　　“这点姐姐我是了解的，妹子你之前一定也跟姐姐一样，被那些坏男人调教过的吧？别骗姐姐，姐姐一看你的反应就知道了，你一定是经历过最少一次很刺激的性爱吧？”
　　
　　简真真还企图要辩解，但陌生女人看着她这骚样，又怎么会相信呢？
　　
　　只见陌生女子一面用蛇蝎般的言语迷惑着简真真，一边迅速地脱下自己的浴衣，将自己的浴衣当成绳索来使用，熟练地将简真真的一双柔荑往前绑在一起。
　　
　　“趴下然后屁股翘起来，我们来好好玩一玩。” 
　　（这疯女人想要干嘛呢？） 
　　简真真带着既兴奋又疑惑的情绪，不过她还是顺从的向前趴在浴池的边沿前，将自己充满致命诱惑的翘肉臀翘得高高的，摆明了一幅欠肏的姿态！ 
　　 “呵呵呵…妹子的屁股真是诱人了，真的是绝色尤物，连姐姐身为女人看了都会心痒难耐呢？” 
　　神秘女子边说边舀水将从高处像瀑布倾泻般淋在简真真的大白屁股上，手拿着一块粉色的肥皂从简丫头嵴骨下滑，慢慢落至股间细缝，手指朝粉嫩细缝一扫，瞬间带出一丝淫液，显见简真真已动情至深了。 
　　“妹子还装什么衿持，小穴早就湿了。想不想要有些东西能塞进去啊？想就出声告诉姐姐。” 
　　在神秘女子说这话的时候，她已经集中火力地用粉色肥皂摩擦洗涤着简真真的股间细缝，只见白色的泡沫已经将简真真的细缝掩盖着，幽谷旁边的黑森林也覆盖着一层层白白的雪花。 
　　“我…我才不是…淫荡的女人…我爱…我的丈夫…我有一个…可爱的…女儿…我…是一个拥有…幸福美满家庭…的贤妻良母…”
　　
　　“知道知道，这点姐姐都明白，姐姐可没有说你不是一个贤妻良母，姐姐只是说妳欠肏而已，妹妹妳得知道，淫荡跟娴熟本来都不是对立的。”
　　
　　“一个在人前娴熟的主妇，在人后也可以是一个嗜屌如命的荡妇，在现今这个社会，谁不是表面风光，里面肮脏的？”
　　
　　“不…歪理…这完全都是歪理…”
　　
　　“真的是歪理吗？妹妹妳的小骚逼好像不是这么认为的呢？从刚才到现在你都一直摇晃着屁股迎合着姐姐手中的肥皂呢？到底谁说的才是歪理呢？” 
　　简真真言辞无力的为自己辩解着，但依她的姿势与不自觉因搔痒而摇动的屁股，实在让人很难相信她的话；鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使简真真反感，反而更加刺激她的情欲，用她几乎满是泡沫的大白美臀配合着神秘女子，让她手上的摩擦肥皂的洗涤动作更加激烈！
　
　 （哦哦哦…好爽快啊…这肥皂辣辣麻麻的感觉，滑滑地触感，真的是妙不可言啊…我怎么会这么变态啊，连被女人欺负都这么的有快感啊…好想再更深入地…被这女人欺负…但如果我说出来…一定会被她看不起的…不，我不能说…说了就会被这女人认为…我是…不三不四的女人…）
　　
　　要与不要，两种不同思想在极短的时间内连番争吵，最后欲望渐渐战胜理智，但也不是完全战胜，一个折衷之道慢慢占据简真真心头，或许是“白银玫瑰”的效力还没完全融入体内，欲望的需求尚未强到让她直接张开双腿求人插入，总之简真真做不出直接打开双腿要后面的陌生女子插进来的举动，但简真真仍是较偏向情欲的发泄！其实就连简真真自己，现在也越来越难确定自己现在心中所想要的是什么了…
　　
　　如果现在玩弄她的是一个男人，她老早就开嘴巴含着对方的鸡巴了，只是现在在后面玩着她骚穴的是个女人，在心理层面上她始终有一点过不了尊严的一个坎。
　　
　　“来，妹妹乖…告诉姐姐妳的第一次出轨是怎么回事，然后那个让妳丈夫戴帽的男人是怎么调教妳的？”
　　
　　“没有…没有这回事…我没有被男人调教过…”
　　
　　“哦，那妹妹倒是不否认妳出轨过了是吧？”
　　
　　“没有…我没有背叛过我丈夫过…”
　　
　　“妹妹还想再骗姐姐吗？姐姐今天还真的还真有兴趣听要妹妹这一段香艳的故事呢？” 
　　陌生女人的变态征服欲被简真真激起，征服宣言不禁在脱口而出！
　　
　　语毕，就见陌生女人双手用力掰开简真真双腿，将头埋进简真真股间，只见简真真蜜穴那两片肥美娇嫩的花瓣因为粉色肥皂的激烈摩擦之下，刺激得一开一阖地颤动着，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁，闻起来幽香四溢，想也知道简真真早已动情，于是陌生女人伸出丁香小舌头，也不理会股内侧有大量的泡沫，开始像清理泡沫般来回由菊花舔至小蜜穴。
　　
　　 “啊……你干嘛……不行……” 
　　简真真惊觉小蜜穴遭袭，一阵舌头舔舐的麻痒触感席卷而来。 
　　“唔……不要……啊……好痒……唔……” 
　　简丫头樱桃小嘴不由自主地连声娇吟。 
　　陌生女人刁钻的舌头不断的在小蜜穴周遭移动，有时还尝试深入小蜜穴，逗的简真真屁股不断晃动，由于简真真刚沐浴完毕，全身散发一股清香，小蜜穴虽淫水四溢，但空气中仍散发着澹澹香味，刺激着神秘女子不断品尝那香甜的淫液。 
　　“呵呵呵…真是美味啊，妹子的骚水又甜又多，都洪水泛滥了，还想再装纯情吗？” 
　　陌生女人调侃几句后，立马用力一吸，连带让简真真爽得浑身乱颤。 
　　“哎……别……别再刺激我了……不行的…不可以这样的…太犯规了…好痒…麻麻地…别这样…” 
　　简丫头被逗弄的娇躯阵阵抽搐，蜜穴里早湿的不成样子，旧的蜜汁才顺着发颤的玉腿滑落，新的汁液又涌了出来，待陌生女人满足的将头抬起时，简丫头早已双腿发软，香汗淋漓；
此时简丫头下体极度空虚，舌头并不能满足她的欲望，那一点一点的刺激已令她极需要更大更多的刺激…
　　
　　陌生女人反而只是像一只玩弄老鼠的猫般淫贱地笑着，便继续原先的舔穴动作，直到简丫头再次濒临高潮就停下…
　　
　　接下来，陌生女人开始了一轮又一轮的挑逗，每次都在简丫头高潮来临之前，就将舌头抽出秘穴，舔逗简丫头的美臀或者菊花…
　　
　　一轮接一轮地…
　　
　　陌生女人也不强来，让简真真达到又一次的高潮边缘就停止下来，接着便是下一轮的开始。 
    也不知道从第几轮开始，简丫头再也没有说话，只是紧闭着红唇，痛苦的摇着头…
　　
　　她内心是拒绝在一名同性的面前臣服的，但却又无可否认现在自己的逼穴已经被舔得不能自拔，再也支持不住了…
　　
　　“天啊…这个女人也未免太会舔穴了吧…我就快要支持不住了…”
　　
　　在这一次次的高潮被截断之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随着一次次的高潮，累积着…
　　
　　此时，显然欲望已到达了一个程度，简真真的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出话语，因为，她的身体，渴望着，需求着，更深入、填补、充实她的蜜穴！
　　
　　“你还不说吗，那就继续努力装下去吧？其实妹子你又何必逞强呢？刚才姐姐在隔壁已经看得一清二楚了，妹妹你只高潮迭起了一半而已，你的丈夫就只顾自己爽快先射了出来，姐姐没说错吧？” 
　　“我…你怎么会知道…这件事…” 
　　头脑反应不怎么灵光的简真真一时间还没搞清楚状况。 
　　 “呵呵呵…不只是这样呢？我还知道妹妹你一直在偷窥着我跟巨根哥肏炮的过程，看妹妹的眼神就知道妹妹你之前就尝试过这样激烈的交配吧？只是不是跟你的丈夫而已，今天想不想再试一试呢？” 
　　原来这名陌生女人就是刚才在隔壁房间疯狂被肏的“秦岚”，只见这时候“秦岚” 一边用柔弱的三根手指头把玩着简丫头湿透的蜜穴，一边在她的耳朵旁像恶魔般低语着…
　　
　　“只要你肯跟姐姐诚实交代一下妳的故事，姐姐保证待会一定不会让妳失望的。”
　　
　　“我有…丈夫…有小孩的…”
　　
　　简丫头支支吾吾地说着，希望可以用这脆弱的理由来为自己挣得身为人母以及人妻最后的尊严…
　　
　　“妹子你也不必太死心眼了，我们两个都是女人，就算是一起做那回事，顶多也只能算是互相慰藉而已，并不能算是出轨的，所以根本就不存在着谁对不起谁的问题，你就当作是两个女人一起切磋切磋闺房秘事，往这方面想你就不会有心理压力了。”
　　
　　“而且出轨这码事，妳老早就干过了，一次是出轨，两次也是出轨，妹妹又何必执着呢？” 
　　 “秦岚”正在教唆着简真真如何掩耳盗铃的方法，同时也提醒着她反正已经出轨过了，已经没必要再装下去了… 
　　“可是…我们两个女的…能够怎么做…” 
　　简丫头在“秦岚”双管齐下的挑逗之下，说出了这么一句模凌两可的话，此时此刻的她心里虽然知道不能再沦陷下去，但那已经被挑逗起来的欲望之门，却不听话地渗出了淫靡的情液！，而这淫靡的情液在“秦岚”两根修长的手指搅动之下，渐渐地变成了像白色奶油一样浓稠的液体，而这些白色的体液则散发出一股股雌性求偶的刺鼻气味，让本来满是花香的“子宝”
温泉池转眼间变成了满是骚水臭味的空间…
　　
　　“这一点妹子你就不用担心了，妹妹你只需要回答姐姐想要听的故事，姐姐保证绝对不会让妹妹失望的…嗯？你怎么样？” 
　　“秦岚”一边说着一边用手指加重力度地抠挖着简丫头那不堪折磨的蜜穴，在激烈抠挖的同时，“秦岚”也伸出了她的丁香小舌舔逗这简丫头的耳垂，让简丫头欲罢不能的颤抖着…
　　
　　“对，我出轨过…” 
　　简丫头不自觉的脱口而出。 
　　“咦！妹子刚说了什么？姐姐没听清楚！” 
　　 “秦岚”贼贼说道，两根手指头还不安分的在简丫头蜜穴上激烈地抽插，那水帘洞内泥泞不堪，手指滑进滑出甚为容易，就这样一进一出的，让本来已经是发泡的骚水泛滥成灾地淹没了简真真整片黑森林。 
　　“我是……说……我出轨过……让老公戴绿帽子…” 
　　简真真断断续续的说出这羞耻的话，此时她也顾不了什么衿持，女性最基本的生理需求就是需要被满足的，那怕是别人的妻子或是孩子的母亲都是一样，到了最后还是得认清楚，撇开这些世俗的身份，自己也只不过是一个女人。 
　　是女人就希望被爱，被疼，被大鸡巴插！
　
　　“不行不行，妹子说得太含糊了，说故事就必须得说清楚一点！” 
    “秦岚”  可恶的柔荑依然浅浅地挑逗着简真真欲望的花房，堕落的淫液不听话地不停地涌出。
　　
　于是乎简真真就将她两年前如何被“黑手套”在公交车上半推半就地“强奸”，然后意犹未尽地跟着“黑手套”去情趣酒店里再梅开几度，如何被“黑手套”调教得服服帖帖，然后好像卖春女一样被“黑手套”卖出去下，让一群像猪一样的老男人轮流地在身体的三个洞口射满精液，如何被这群疯狂的老男人用好像射不完的精液将身体每一寸肌肤都布满着白白地精液，成为了精液人偶，然后还要带着傻笑地接受着这群老男人的“尿液洗礼”…
　　
　　最要命的是，被野男人们用各种各样的玩法玩了一个晚上之后，到了早上她回到了家还脸带笑容一副贤妻良母的模样，接受了丈夫的道歉，然后还扮演着贤惠煮早餐给丈夫吃，只是丈夫并不知道这个时候的她是没穿内裤的，（或许内裤是被其中一个野男人拿去当“战利品”收藏了起来吧？）而且逼穴还慢慢流着一滴滴昨夜男人们的精液…
　　
　　当简真真说完她这段回忆之后，“秦岚”也让她如愿以偿地得到了释放，在手指头抠挖的情况之下，得到了一次小小地高潮！
　　
　　“来了！来了！啊～～～～♡！”
　　
　爽得翻天覆地的简真真双腿再也无力支撑下去了，于是在喷射出一股股地骚水之后，软绵绵地坐在了温泉之中。
　　
　就在这时候，“秦岚”则老实不客气地顺势将简真真的脑袋压向自己的逼穴。
　　
　“舔吧，妹子。”
　　
　“刚才我逗你的，然后你讲故事；现在换妳来逗我的，然后我说我的故事。”
　　
　腥臭的骚水味扑面而来，让简真真迟疑了一会。
　　
　但不到两秒钟的迟疑，简真真就弱弱地说了这么一句：
　　
　“讨厌…”
　　
　然后笨拙地开始为“秦岚”开始舔了起来。
　　
