
　　　第三章 情趣套房的角色扮演
　
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　
　　终于，公交车到了市区停站，他们一起下车，看见“黑手套”若无其事的样子，简真真心里还是忐忑不安。
　　
　　因为在她们下车的时候，还有一些好事之徒在用手机拍照或者录视频，而且简真真还注意到这些人脸上还带着嘲讽意味的猥琐笑脸，仿佛是在嘲笑着自己的荒唐。
　　
　　在背德的愧疚感驱使下，简真真内心是有点在意的。
　　
　　反观已经将这些事情习以为常的“黑手套”，则神态自若的牵着简真真的手，大大方方地下车，直奔下一个目的地--
　　
　　“君悦酒店”
　　
　　“我预定了“秘密花园”。” 
 　　“黑手套”低声对前台的服务员说道，并报出了自己的电话，趁服务员核对的时候，回头看了一眼坐在沙发上，还在暗自回味着公交车上高潮余韵的简真真，不禁露出了阴险狡诈的冷笑。 
 　　很快，“黑手套”就拿到了房卡，然后重新回到沙发旁，也不理会简真真的反对，直接公主抱把简真真横抱在胸前，向房间走去。 
 　　这个时候正是临近退房的时间，走廊虽然不长，约十米长的走道笔直面对一堵紫红色墙壁，右侧的雕花木门就是他们的房间，这种一房一路的隔间设计就宛迷宫，不但既隐密 又安全，而且也减少着客人与客人之间碰头的机会，这对偷情者而言绝对是首要之选。
　　
　　但总是会有人出来退房，此时有一男两女正迎面而来，一路互相调笑着，简真真羞得把自己的头埋在“黑手套”的胸前，用长发挡住自己的脸，却没发现“黑手套”并没有去护住她的裙
 子，而是就让裙角随意的敞开着。
　　
　　还故意把简真真的下身朝向对面走过来的男人，虽然因为光线柔和的缘故，也许并不能看得很清楚，但“黑手套”还是能够看到男人的眼神是往简真真的裙子里猛看，还朝他竖起了大拇指，让“黑手套”冷冷地笑意更浓了。
　　
　　就这样，简真真就随着“黑手套”的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的套房，一个丈夫之外的男人在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，男人还是刚才在公交车上非礼着自己的色狼，自己则是丢脸之极地被色狼非礼到上了瘾、失了魂，跟着色狼过来开房…
　　
　　“黑手套”订的套房是豪华的情趣套房，总共有三个大房间加上一间大客厅、衣帽间等一应俱全，当简真真一脚跨入玄关时，她不自觉地停住了脚步，因为左右两边的大片玻璃明镜委实让人有点叹为观止，若是把摆在中央的鲜花台桌移开，就着整遍的拼花大理石地面宽衣解带，那感觉一定非常浪漫。
　　
　　宽敞明亮的设计看起来让人有愉悦之感，贵妃椅、情侣咖啡座和大沙发都一应俱全，比国王尺寸还大一号的矮床相当别致，床头板是一大块到顶的抽象画，讨喜的颜色让人印象深刻，不过镶满大半个天花板的明镜可就充满了色情诱惑，碎花玻璃的大茶几造型新颖而坚固，应该有不少人把它拿来当床使用。
　　
　　四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，彷彿室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！
　　
　　 任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最原始的性本能…　
　　　
　　头顶的水晶吊灯则让这恶趣味的淫靡氛围增添了几分富丽堂皇的绚烂，让整个套房的格调不显太低俗，就在简真真环视一圈完毕，正准备要继续前行时，刚关好房门的“黑手套”已贴在她背后柔声问道：
　　
　　“喜欢这个地方吗，大美人？”
　　
　　被环腰搂住的简真真先作了一次深呼吸，然后才轻轻按住在她小腹上蠢动的那两只戴着黑色手套的怪手说：
　　
　　“好漂亮、别致的设计，你平常都这么奢华的过生活吗？”
　　
　　“不。”
　　
　　“黑手套”紧贴在简真真的耳边应道：
　　
　　“再美的睡房也要有美女一起才有价值，否则冷冰冰的大床睡起来有啥意思？”
　　
　　听他这么一说，简真真决定要把心头的疑惑趁机问个清楚，所以她任由“黑手套”的双手四处摸索着说：
　　
　　“你就是害怕寂寞，所以就用了在车上的手段连拐带骗地将女人诓来陪你睡吧…说，你到底用这种手段害了多少个女人？”
　　
　　“黑手套”一边用双手在硕大浑圆的乳房下缘摩挲、一边把嘴唇贴在简真真的耳轮上回答道：
　　
　　“不记得了…太多了怎么去记录？”
　　
　　随着乳房在大力搓揉之下所传来的快感，简真真开始仰靠在“黑手套”的肩颈上哼哦着说：
　　
　　“我还以为你做这种偷鸡摸狗的事，一定会心惊胆跳，每次成功得手都来之不易，一定会做一做笔记记录下来的…不是说像你们这些大色狼总是有集邮的习惯吗？”
　　
　　“抱歉，真的不记得了。”
　　
　　正在隔着鹅黄色衬衫大肆挑逗奶头的“黑手套”解释着说：
　　
　　“也许是因为这些事对我而言，太过于简单了，简单得像吃一碗饭或者呼吸空气一样…妳也不曾仔细算过自己这辈子吃了多少碗饭吧？”
　　
　　 大致已经理解的简真真将上半身重量全部靠进“黑手套”怀里轻喟道：
　　
　　“所以…今天你要怎么吃我这碗饭？”
　　
       先舔了一下她的耳珠以后，“黑手套”才冷冷地说道：
　　
　　“事实上…你是两碗饭，因为你有两个大大的碗！”
　　
　　心理上虽然已经有了被亵玩的准备，但当“黑手套”狠狠地揉捏着自己傲人的大奶子时，简真真还是不禁颤抖着：
　　
　　“你是不是习惯对女孩子粗暴？ 你打算要…怎么地玩弄我？我…没玩过性虐待…但如果你想玩的话…可以温柔点吗？”
　　
　　或许是“黑手套”并不想谈论细节，所以他亲吻简真真的粉颈安慰着说：
　　
　　“不必操心这些，妳尽管放开来好好配合及享受就没错！相信我，今晚上会有个终生难忘的性爱之夜，绝对会让你开心得哭爹喊娘，不会让你后悔的…”
　　
　　右手反抱在”黑手套”后颈的简真真斜眼睨视着他说：
　　
　　“反正今天我是为了跟你…爽才答应踏入这间套房，所以无论你要将我如何煎煮炒炸我都认了，但是有一点你一定要记住，只有今天你可以把我的身体放肆地玩弄，过了今天之后，我们再无瓜葛，因为我已经结婚了…我很爱我的丈夫，我不想破坏我的婚姻…可以吗？”
　　
　　听到娇艳动人的简真真这么说，“黑手套”除了深深凝视着那双无邪又带着一丝丝春情的眼眸之外，两手也更加使劲的搓揉大奶子着说：
　　
　　“放心！我连妳的名字都没问，就明摆着知道整个游戏规则是怎么跑的…只是妳口口声声说爱妳的丈夫，现在怎么又跟着陌生男人跑来这种地方了？”
　　
　　 听见了“黑手套”的调侃，简真真立刻柔情万种的轻哦着说：
　　
　　“那还不是刚才你把人家搞得不上不下的，难受死了…要不然人家可真是一个顾家的好妻子，才不会跟你来这里…做不三不四的事情…”
　　
　　这种欲言又止充满诱惑的神情，又有有哪个男人能够忍受得住？
　　 
　　只见“黑手套”突然用右手捏住简真真的下巴，然后便凶狠的将大嘴往前猛凑着说：
　　
　　“不如直接了当地承认自己就是个骚逼，想要野男人的大鸡巴狠狠地肏死妳、肏坏妳的子宫…妳就是迷上了我的大龟头捅入你的子宫…欲仙欲死的快感吧？”
　　
　　简真真没有承认、也不否认，因为在四唇相接的那一瞬间简真真便随即阖上眼帘，她任凭“黑手套”的舌头在她嘴里翻江倒海，无论是交缠、吸吮或彼此用舌尖挑逗，就算连牙齿都磨在一起也没关系，毕竟自己渴望这一刻已经渴望很久了，从公交车上直到下了公交车，小穴一直都忍耐着高潮被悬空的煎熬…
　　
　　聪明的女人在这时候一定要懂得如何迎合，不管是要唾液交换还是互咬舌片，只要是“黑手套”想要的 ，简真真通通照单全收、而且丝毫都不拖泥带水。
　　
　　反正在公交车上已经忘情地激吻过了…
　　
　　这次的热吻少说有三、四分钟，当两人依依不舍的分开时，简真真鹅黄色衬衫的纽扣悄然被打开，并且衬衫已脱落在手肘上面，她俏生生的回过身，眼带春色面对着“黑手套”喘息道 ：
　　
　　“对…你说的对，我就是一个骚逼…一个在公交车被你的大鸡巴开发了子宫…的骚逼，今天我什么都不想要…只想要能被大鸡巴狠狠地肏…但别肏坏我的骚穴…捅烂我的子宫…因为我还想跟我老公有正常的性生活…你不是说过你还有很多很多更厉害的招式还没使出来吗？那还等什么…快点…快点将我脱得一丝不挂的…你也可以用手撕的，就是记得要买回一模一样的给我就可以了…”
　　
　　简真真一边识情知趣地说着“黑手套”喜欢听的淫语，一边摇晃着自己的翘臀去碰撞“黑手套”的小腹，非常的香艳四射。
　　
　　可是不想囫囵吞枣的“黑手套”并不着急，他紧紧盯着简真真半裸的酥胸好一会儿才回应道：
　　
　　“不、我不想让妳一丝不挂，我要妳穿着最少一件布料被我一路搞到最后一分钟，就算洗澡也不必脱掉，明白吗？”
　　
　　同样两眼紧盯着他的简真真不解地腻声说道：
　　
　　“为什么要这样…男人不都将脱光女人衣服为乐趣的吗？”
　　
　　扶着简真真腰肢的“黑手套”开始褪着那件黑色短裙说：
　　
　　“因为将别人的妻子脱得一干二净，是一件没有教养的事情，身为一个绅士，绝对不会做违背修养的事，淫人妻女也得有品味以及格局，这样才叫风流，没有品味格局的就是下流了。”
　　
　　听着“黑手套”振振有词地说着似是而非的歪理，简真真不禁又好气又好笑地反讽了他一句：
　　
　　“哦…想不到你还这么有修养呢？一边送我老公一顶绿帽子，一边还替我老公的颜面着想，我现在才发现你除了挑逗女人的手段高明，其实人品还是蛮“绅士”的…”
　　
　　“你也很“淑女”啊~都已经红杏出墙跟我来开房间了，心中也还是顾念着我的大鸡巴不要肏坏你的骚逼，免得你那小鸡鸡的丈夫以后用不到…放心吧，我就算是铁打的，只要今晚妳能让我连射四次，我就觉得足够了…不会肏坏你的骚逼的，免得你的小鸡鸡丈夫再也不能正常地跟妳性交了。”
　　
　　 先不管“黑手套”有没有那种体力，光是听到他发下如此豪语，简真真便一把抓住那根从刚才就一直顶在她香臀上的大肉棒说：
　　
　　“你这四次想要射在我身上哪个部位？只要能够让你满足，我一定会尽量配合…只是我必须先声明，我可没玩过肛交的…”
　　
　　 低头看了看隔着裤子在帮他按摩命根子的那只柔荑，“黑手套”这才双手奋力往下一拉的说：
　　
　　“没玩过我可以教你，保证你一学就爱上屁眼被肏的快感！妳这骚逼会跟我来这里开房间，难道不是为了能尝试新的快感还有刺激吗？今天除了要肏你的三个肉洞以外，我还想多加一发奶炮！老实讲，我从来就没见过乳房像妳这般伟大、奶头和乳晕却还能这么漂亮的，所以不痛快的在妳胸膛上射满精液简直是对不起自己。”
　
　　简真真何时听过这样的浑话，就连热恋期跟王大路玩得火热的时候，王大路也不曾对她这样说过…
　　
　　所以当“黑手套”将话说得这么露骨的时候，也让久经人事的简真真顿时听得面红耳赤，不禁低头瞧着自己被粉红奶罩包裹着的傲人双峰说道：
　　
　　“你说的奶炮就是乳交吧？这个我跟我的丈夫试过…这个动作就是男人爽而已，女人怎么可能会爽？我老公的只要被我一夹，不到两分钟就射出来了…我一点都不觉得能在这个动作上得到过什么感觉…”
　　
　　“那问题是在于你的小鸡鸡老公太早泄了，如果换做是夹我的热热地大鸡巴，我敢保证你会爱上打奶炮！”
　　
　　“黑手套”一边慢慢地脱着简真真黑色的短裙，一边吹捧着自己的大鸡巴用于打奶炮是多么地刺激…
　　
　　“那你第一发准备射在我的哪里…我的乳房吗？”
　　
　　对于简真真的疑问，“黑手套”似乎并没特定步骤，他继续拉扯着卡在简真真翘臀的黑色短裙说：
　　
　　“我是玩到哪就射到哪，所以妳要记得提醒我别在同一个地方发泄两次。”
　　
　　听到了“黑手套”这么一说，简真真在心中郁闷了起来：
　　
　　“讨厌…这家伙未免太…下流了吧？明明是他在公交车上袭击了我…撩起了我的欲望…现在我都已经这么下贱地跟他来到这种地方…准备被他随意玩弄了…现在居然还要我这个“受害者”提醒他该往我身上哪一个部位射精？这种感觉…就好像要求被强奸的人，还有大声地跟强奸犯道谢一样下贱…这太糟蹋人了…”
　　
　　可是哪怕简真真现在的内心深处生出了一丝丝地排斥，但以目前她肉体被撩得欲火难耐的情势来看，哪怕是她再如何地不满意，她也得无奈地要向“黑手套”摇着翘臀承欢着…
　　
　　因为现在的她实在是太需要得无法自拔了！
　　
　　这时简真真用双手帮忙脱卸着自己的黑色短裙说：
　　
　　“现在我还清醒的时候我当然可以提醒你，可是等你那粗大的…鸡巴都捅进来的时候，我叫救命都来不及了，哪还能顾得了这么多？”
　　
　　 在两人连手之下，那件合身至极的黑色短裙终于滑落在女主人的脚踝上面，看着那两条修长又洁白的玉腿，“黑手套”的眼神忽然变得有点邪恶，他 一面浏览着简真真的下半身、一面缓缓矮下身子应道：
　　
　　“没关系，妳若忘了我大概也会记得要每个地方都射一次，呵呵，说不定第五发还可以帮妳敷面呢！  ”
　　
　　“下流胚子！”
　　
　　简真真在心中暗骂了一句，然后就应势扶着“黑手套”的肩头，姿势优雅地从黑色短裙的空隙中跨了出来，她两手轻提着在公交车上被“黑手套”撕破的粉红色T字内裤的衩头问道：
　　
　　“算了…今天你爱怎么玩就怎么玩呗，现在这条破布是你想脱还是让我自己来？”
　　
　　一看简真真大有一举要将粉红色破布拉掉的态势，“黑手套”连忙制止着说：
　　
　　“别动！刚才我不是说妳身上最少要留下一件布料吗？这就是了…妳不觉得这被撕破的粉红内裤这样挂着非常有艺术美感吗？有一种欲拒还迎地罪恶感…美，太美了！简直就是神来之笔的艺术品！如果配合着妳那高跟凉鞋也不脱的话，就简直是完美演绎了…”
　　
　　看着跪在自己跟前满口浑话的“黑手套”，简真真放开了衩头的松紧带，她垂首注视这个长得不算难看的色狼在慢慢地沿着自己地胯部抚摸着，那双老戴着黑色手套的大手竟然还兴奋到微微颤抖， 不过这个下贱的男人确实懂得如何鉴赏女性之美，因为他一点都不焦急，就那样一公分、一公分的缓缓往下抚摸着，当茂密又带着点野性的阴毛随着他撩起破掉的内裤，初显乍现的那一刻， 他还停下来看了个仔细，虽然阴毛修剪过，但仍是任其自然生长的那蓬乌拉草，在终于完全曝露以后，这才叫人看清是以倒梯形的 外观呈现。
　　
　　若隐若现的三角地带立刻让“黑手套”兴奋了起来，除了两手在美女的大腿外侧不断上下摩挲、那对眼珠子更是看到差点就凸了出来， 乱而不杂的阴毛在中央部份最为突出，弯曲而往上微卷的毛尾亮丽而诱人，在大盏水晶吊灯的照射下，连风吹草动的美景都能一览无遗，“黑手套”用力咽了一下口水，然后才像在膜拜女神般的把脸贴了上去。
　　
　　先用鼻子仔细嗅闻了简真真迷人的体香之后，“黑手套”才开始一寸寸亲吻着那遍亮丽的耻毛，那种柔软中带着几许硬挺的触感，使他忍不住连下巴都用了上去，等他吻够也磨到差不多的时候，紧接着这个“都市传说”便火辣辣地一口朝美女的大腿咬了下去，由于事出意外，所以虽然并没有任何 痛楚，但那种略微刺痒的感觉还是令简真真咯咯娇笑出声，一看伊人笑到花枝乱颤，“黑手套”突然双手抱住简真真的香臀，紧接着整张脸便往毛茸茸的耻丘贴了上去！
　　
　　 成功的突袭配合一流的舌技，使得殷殷期盼的简真真立刻发出了一连串娇啼…
　　
　　从简真真乍惊之后马上转为窃喜的曼妙神色看来 ，这一记肯定是恰好搔到了痒处，否则她绝对不会在大腿猛力一夹以后，随即浑身发抖地哼哦道：
　　
　　“喔……啊……厉害…你…你怎么这么厉害呀？”
　　
　　 两手顺着香臀往下一路爱抚的“黑手套”，总算在摸够了美人儿光滑细嫩的小腿肚以后，轻轻将简真真双腿摆成了他最喜欢的“扎马步”姿态，用他认为最下流的模式将她的一双美腿张开得大大的，这是需要男女双方互相配合的动作 ，通常一个女人愿意顺从到这种地步，基本上已经摆明同意任人随便宰割。
　　
　　这时的简真真已经不保留地将她的神秘地带整个暴露在“黑手套”面前，当“黑手套”发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　
　　“喔，美女的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子玩过这么多女人，空姐啦、大明星什么的都没有一个有像你这么美丽的逼穴呢！”
　　
 　　简真真听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：
　　
　　“既然你都将人家的肉穴说得这么好了…那你还再等什么呢？”
　　
　　 “黑手套”知道简真真早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当“黑手套”火热的唇舌蜻蜓点水般划过肉穴之时，简丫头的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着大奶人妻的两腿内侧，只是，他的舌头停留在肉穴口肆虐的时间一次比一次久，终于下体早就湿漉漉的简真真，再也忍不住地再次分泌着浓稠的爱液淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把湿透的肉穴压向“黑手套”的贼脸，同时淫荡地喘息道 ：
　　
　　“喔……噢………求求你……不要停……拜托……啊……冤家…你这讨厌鬼…舔深一点……呜呜……喔喔…… 噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……求你了……再…再舔久一点…你好会……舔……好会吃 喔……哦……哦……噢……爸……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家的……穴……呜呜……呼呼……呃……噢 ……好啊……痒死我了……喔……噢……冤家……你这流氓…贱坯子…哦…哦…不…我错了…你是我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好流氓……亲爱的野男人……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……我…没试过… 这么爽…要爽死了…救救我……太爽了……哦……喔…我要……我要你……求求你……快跟我……做爱……肏…我…屌…屌死我！”
　　
　　简真真胡乱摇摆着香臀，意乱情迷地的浪啼着，尤其是最后那一句“屌死我”还是放弃了最后的矜持，不要脸地呐喊着…
　　
　　听得“黑手套”施虐欲望更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将简真真那粉红色的骚肉穴整个含进嘴里大口啜饮蜜汁！对这家伙来说，那源源不绝的淫液就仿佛是能够延年益寿的生命之泉，所以他不但一边吸吮还一边用手指在奋力挖掘，有时候大奶人妻被整到耸腰提臀的时候，他还会跟着仰昂首用舌头去刺戮阴道，让简真真好像遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来！
　　
　　在这一刻“黑手套”发觉大奶人妻已然溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着女人发浪时那份类似杏仁的特殊体味。
　　
　　“黑手套”知道这正是进一步能欺凌大奶人妻的最佳时刻，于是他开始贪婪地吸吮和吞咽着简真真不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让简真真的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息以丑陋难看的站姿，吃力地用双手撑着在她下体恶搞的“黑手套”肩膀，才勉强地保持了平衡。
　　
　　低回的浪吟声煞时嘎然而止，有点神游太虚的简真真媚眼如丝，她迷茫地看着还在恶搞着自己肉穴的“黑手套”，过了好一会儿才轻喟着说：
　　
　　“唉…… 你怎么不直接上呢？这样到底还要耗多久？”
　　
         但“黑手套”并没有回答简真真的傻傻的问题，只是毫无预警地一把将她扛起来往中间的花台走着，被“黑手套”扛在肩上的简真真晓得主戏马上就要登场，因此她一面踢动小腿、一面倒悬在半空中故意惊呼着说：
　　
　　“啊、你 快把我放下来！你究竟要把我抓到哪里去呀？”
　　
　　简真真当然知道“黑手套“这时候的企图。
　　
　　只是从一开始在公交车直到现在的交手过程当中，简真真已经和“黑手套”培养出了一定程度上的默契，她知道“黑手套”想要的是什么…
　　
　　也明白“黑手套”一直用嘴炮攻势来激起自己对他的敌意，是为了保持着自己在精神上那仅存的一丝抵抗，在配合着肉体上的沉沦，形成着灵与肉的拉锯战，好让这一场奸淫大戏里的“半推半就”情节能延长…
　　
　　当男人无预警地将她扛起来的那一刻，简真真就配合地扮演着反抗的剧情，哪怕这一刻是她渴望已久的…
　　
　　她知道男人喜欢这样的“角色扮演”，喜欢她扮演着顽强抵抗的悍妇、狠角色，为了剧情能顺利进行，她乐意至极地配合着…
　　
　　总共不过就是十步左右的距离，所以简真真话才刚讲完，“黑手套”已经把她放在花台上说道：
　　
　　“这里就是妳今晚的第一个祭台，准备好成为畜生认我宰割了吗？”
　　
　　大约四尺高的花台中央有直径三尺宽的花槽，四周则各有两尺宽的白色大理石桌面，这时已经坐在上面的简真真顽强地双手扳着边缘应道：
　　
　　“想征服我尽管放马过来，刚才在公交车上是我一时没准备，小姐姐我也不是吃素的…要是我做好心理准备一对一单挑，我敢打赌你没有半小时都很难让我高潮！”
　　
　　两人一面在针锋相对、一面在互相凝视，孰料她充满挑衅意味的话才刚讲完，“黑手套”随即笑了起来：
　　
　　“哈哈……既然妳这么不知天高地厚，我就再来让妳见识一下专业痴汉的功力，嘿嘿……，我就再减少十分钟给妳，单挑一节算妳二十分钟，这样够不够慷慨？问题是你拿什么来当赌注？”
　　
　　“如果你二十分钟里面都不能让我高潮，那就表示你的功夫也不过如此，那本小姐也没有必要跟你纠缠下去，我会马上离开这个房间而你不能拦住我；要是我输了，就代表你的功夫真的很行，为了表示我对你的尊重，我喊你一声爸爸，如何？”
　　
　　“只要二十分钟之内妳没求饶或出现高潮，我会立刻放妳走；不过若是妳输的话只喊我一声爸爸好像有点对我不公平呢？不如再加一个喝尿吧，如何？也就是说如果二十分钟里面你高潮的话，就要喊我一声爸爸，然后还要喝我的尿，今天成为我的人肉尿壶，明白吗？”
　　
　　“喝…尿？”
　　
　　“对，喝尿！怎么样，你怕输了是吧？”
　　
　　 简真真与“黑手套”都清楚明白此时的对话只是彼此在默契之下合演的一出“反抗大戏”，只是简真真没想到“黑手套”的赌注居然这么大，而且简真真知道自己是输定的，如果她输了之后“黑手套”真的跟她较真的话，那她岂不是要真的喝“黑手套”的尿了？
　　
　　只是一想着自己喊着野男人为“爸爸”，然后喝着“爸爸”的尿，虽然觉得恶心至极，但也让简真真觉得兴奋不已，兴奋得她的肉穴麻麻痒痒的…
　　
　　所以简真真这时也不理会真假了，反正今天她跟着野男人来开房间，就是抱着可以暂时忘记“模范人妻”或者“乖乖女”的枷锁，让自己纵情欲海一次，既然肉体都已经在公交车被玷污了，她也没必要再为仅存的尊严纠结了，故而在抱着反正都已经被肏了，不如干脆利索放纵一次的觉悟之下，她兀自银牙暗咬的回答道：
　　
　　“好，我若输了就由你随意宰割、而且一定会任凭你的吩咐，希望你也不要忘了刚才的承诺。”
　　
　　双方约束既定，“黑手套”也不想干扰或占简真真任何便宜，他指着时钟说道：
　　
　　“妳先看好 现在的时间，然后将妳的美腿尽可能开得最大，记住！不管咱俩采用什么姿势，双方都得全力配合，这样才能符合公平原则。”
　　
　　然后“黑手套”缓缓在向前贴近，突然用力扳开简真真的双膝命令道：
　　
　　“我已经告诉過妳了，快点把大腿尽量张开！”
　　
　　 一声嘤咛之后，简真真主动张开了双腿，不过“黑手套”并不满意，他架住美女的腿弯往前移动着说：
　　
　　“我说的是妳要张开到极限，这样妳才会知道我舔骚逼的技术有多厉害！”
　　
　　这次简真真没有反驳，但是却像在跳芭蕾学劈腿一般，慢慢将双腿举高、而且在空中有如孔雀展翅那样，把两条修长的玉腿几乎拉成了一条横线，“黑手套”的眼睛更加明亮了！
　　
　　 “很好，就是这样。”
　　
　　 “黑手套”满意的点着头说完这句话之后，便抱住她的左脚亲吻起来，刚开始只是蜻蜓点水般的呧触而已，但一越过腿弯处情况就热烈了不少，只 见那张呼着热气的大舌头开始在大腿内侧来舔舐和啃啮，再加上两只魔爪也在简真真身上恣意地游走，所以不过是一分钟左右的光景，大奶人妻的表情出现了明显变化，她的双眸微阖、下巴高仰，螓首也不时会摆动几下，不过她还未哼哦出声、似乎是快感才刚起步，而“黑手套”这时忽然停下来告诉她说：
　　
　　“爽的时候记得要叫出来，想挨肏的时候也别客气尽管开口要求，懂吗？” 
    星眸半掩的简真真并未答腔，接着“黑手套”便开始舔她的右脚，不过这次同样又是过门而不入，就跟之前一样，只要舌头一靠近简真真的阴户，“黑手套”便会立刻转向从头再来，然而在如此週而复始的挑逗之下，恐怕没有哪个女人可以撑持多久。
　　
　　他弯身下去，开始沿着简真真雪白的大腿内侧舔向鼠蹊部，不过每当快要碰到那道隐约可见的小河时，他总会跳过去吻向另一边，如此来回三次都过门而不入以后，简真真已经亢奋到快支撑不住自己的身体，假如后面不是一大丛鲜艳的各式花卉插在那里，可能这位出墙人妻早就仰头躺了下去！
　　
　　然而“黑手套”不可能这样就停止，当简真真只能用双掌勉强撑住上半身时，门户完全洞开的肉穴根本毫无防护能力，因此当男人轻柔却熟练地剥开她的大阴唇时，她再也忍受不住的发出了哼哦，紧接着一张热呼呼的嘴巴便贴了上来，她才刚感到私处一阵温暖，随即便发现有一条毒蛇钻入了她正在发痒的洞口，那仿佛还无法 摸清门路的左探右拨，马上便让她闭上眼睛发出了呻吟。
　　
　　 逐渐泛滥起来的溪流，使那条毒蛇更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触、时而一深三浅的不断探测，只要美女高高耸起雪臀，它便用牙齿去挑逗那粒若隐若现的阴核，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过。
　　
　　“黑手套”的脑袋在忙碌地摆动，而简真真的双腿也不安地在凌空蹭蹬，她逐渐在摇头甩脑，时而紧闭、时而微张的双眼也透露出了内心的渴望，但肏逼经验丰富的“黑手套”知道简真真此刻还没完全上火，因为一个真正耽溺于性欲中的女人表情绝对是凄苦无比、而不是充满期待或浮现笑容，所以“黑手套”更进一步的攻城掠地、 也等着女人何时会开始呼天抢地！ 他狂吸勐啜及左啃右咬着，舌头也呧得很深很深，舌尖正在阴道里翻搅，如此软硬兼施的挑逗方式，无论是贞洁烈女或超级荡妇都会同样忍耐不住！
　　
　　简真真已经开始摇头晃脑在大声的喘息 ，原本整齐漂亮的小草原早就被搅乱，再经过“黑手套”如此一折腾，简直是每根乌拉草都东倒西歪，不过紊杂的景象反而充满一种难以言喻地性感与诱惑，因此随着舌头逐渐往肉穴深处翻腾，“黑手套”的那张贼脸紧挨着大奶人妻的三角地带，接着他一边舔舐阴唇、一边把右手食指插了进去，他将中指也一并挤了进去时，简真真在偏首哼呵之际，竟然主动将迷人的耻丘迎合着手指头的抽插！
　　
　　 一看到大奶人妻大开方便之门，“黑手套”乐得顺水推舟口手齐动的逗弄起来，除了舌尖翻江倒海似的不停深入浅出， 两根手指更是花样百出，抽插挖掘只是基本功夫，真正厉害的是大规模的左旋右转，这种在阴道内画圆圈的招式没有任何女性抵挡得住，因此正在大口喘气和呻吟的简真真开始发出叫声，她纤腰乱扭、雪臀狂耸，有时候连脑袋都摇摆的比铃鼓还厉害，但光是这样“黑手套”并不满意，所以他不仅用左手去刺戮菊蕾、 甚至用力在啃啮暴突的阴蒂。
　　
　　
　　简真真焦躁不安的蠢动起来，她不仅四肢会突然缩紧再使劲的伸蹬而开，有时候甚至小腹都会冒出波浪状的痉挛现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩，同时源源不绝的淫水就像她止不住的呻吟那样，很快便沾满了“黑手套”的脸庞。
　　
　　辗转反侧的美好胴体，还有那四肢不停乱动的焦虑，如果再加上不时往上抛掷的下体和旋来扭去的雪臀，无论是谁看到这一幕都肯定知道简真真已经到了快要崩溃的地步，可是说也奇怪，尽管早就蹙眉咧嘴、满脸苦闷，但这位手长脚长的大奶人妻却硬是在花台上咬牙苦撑，她既不开口求饶、也没要求男人快点翻身上马，她就是能够半句话都不吭的顶在那里哼呵个没完没了！
　　
　　但是简真真始终不是神经麻木的石女，否则任何女人都不可能承受得了这种方式的挑逗，因此极品尤物的双腿早就张开到极限，上下抛掷的雪臀幅度亦愈来愈大，在眼神逐渐涣散之初，她是拼命用双手在搓揉自己的乳房，那种欲火焚身的苦闷表情对男性而言简直是美不胜收，但在精于此道的“黑手套”刻意刁难之下，她渴望被 进一步蹂躏的玉体已整个往上弓了起来，至少撑持了十秒钟之久，这才重重的摔落下来，不过取而代之的却是她忘情地在嘶吼着说：
　　
　　“啊啊…不要…快停呀！噢…我的天呐你这么会吃，叫人家怎么受得了呀？噢、呀、啊哈……色狼…色狼先生…大哥……算我服了……好不好？……呜、噱噱……这样太狠了……喔唷、唉…… 求你……色狼大爷……呼、哇呀！……请你还是……赶快……真是受不了…受不了啦！”
　　
　　无奈“黑手套”就是要大奶人妻受不了，所以“黑手套”眼看简真真正在发癫，当下不仅未曾稍歇，并且还随即变本加厉，把原本捧住雪臀的双手移转到她的胸膛上把玩，那种一边搓捻奶头、一边用下巴大力磨擦阴户的举动，马上又使她浑身乱颤的叫嚷道：
　　
　　“哎呀…呜哇呼呼这太刺激了那样…会弄伤我的下面…”
　　
　　简真真越显凄迷的神色，显然已经进入忘我阶段，女人的表情看似痛苦不堪，实则是在向男人发出最诚挚的邀请，所以精于此道的“黑手套”岂会就此饶恕这位淫贱的大奶人妻？ 
　　
　　“呵呵，这就受不了啦？嘿嘿那我就来让妳先舒服一下吧！” 
     “黑手套”的话声才刚结束，马上便又低头舔了下去，不过这次他只用左手在搓揉乳峰，右手则插进简真真的肉穴在高速抽插， 那种像是要一举捅破子宫的狠劲！只见“黑手套“右手的抽插越加迅速，而且手指头也由两根变成了三根，同时他的脑袋亦越陷越深，用牙齿狂咬着简真真的阴蒂。
　　
　　不一会儿简真真像是在翻白眼般的往后一摔，紧接着便是一阵“唏唏噱噱、咿咿唔唔”的怪叫响了起来，一听见这种歇斯底里的浪啼声，“黑手套”晓得那代表简真真的高潮已经降临！
　　
　　这时简真真已然快要滑落下来的娇躯正在不断抖簌，只剩屁股还有一小部份撑在花台外缘，她变幻不定的脸色是青白红紫在轮流显现，而在大张的双腿尽头 ，黑色的小草原下激涌而出的半透明液体源源不绝，双眸若非噙着泪珠便是罩着一层水雾，那种泫然欲泣的神情真是人见人怜，而忙着品鲍舔汁的“黑手套”并不管这些，他只顾着大快朵颐和抽插抠挖，一直到简真真终于忍无可忍的双腿一蹬、整个上半身也重重往后摔进花丛里的那一刻，“黑手套”依然是疯狂地进攻着简真真的骚穴，哪怕此刻美女在娇呼着：
　　
　　“啊呀、噢！我的天呐‧‧‧ 你是不是要把我活活的整死掉啊？你…这流氓…色狼…噢噢噢噢…忍不住了…不行…不行了…我认输了…我服了…爸爸…爸爸…你是我爸爸…闺女…闺女认输了…认错了…爸爸…放过闺女吧？”
　　
　　这一大段闺女向“爸爸”臣服的宣言，总算让“爸爸停下所有的动作站起来一瞧，这才发现美女已经倒在花槽里，在她及肩的秀发上有着几瓣红花，令她那张俏脸在苦闷当中平添了几许妩媚与妖娆，望着她仍在激烈起伏的高耸双峰，“黑手套”这才满意地拉着她的柔荑笑道：
　　
　　“这样我可不收货的，闺女，你要对着爸爸的麦克风说才行。”
　　
　　 顺着两手同时被拉起来的姿势，简真真索性从花台上滑下，什么话都没回答，只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩的淫荡神色，终于使“黑手套”再也忍受不住，就在简真真才刚站稳的那一瞬间，他便站立在简真真面前以命令的口气说道：
　　
　　 “跪.下！”
