

 
秋末冬近的夜晚，细雨犹如雪花纷飞，明亮的路灯映出了一片又像雪又像雾的雨景，这是「子宝温泉」的秋季夜里最温柔的也最吸引人的旅游景点；高档的度假屋里，旅客们或开窗欣赏细雨蒙蒙的景色，或关窗享受暖气喝着咖啡聊聊天，享受着人生难得地半刻闲。
　　
　　而在这一盏盏昏黄的万家灯火之后，有人选择了跟家人平凡温馨地共聚天伦，也有人孤单寂寞地跑来这宁静的温泉乡思考人生，更不乏一些痴男怨女利用这片优美的环境进行着荒唐无稽且春意无边的丑事。 
　　一间水雾弥漫的独立澡堂，一面不小的木制招牌写着：
　　
　　「子宝池」。
　　
　　「子宝」温泉池里正上演着一幕「出水芙蓉」的美景。简真真冲出水面，螓首后仰，晶莹剔透的水珠从她发梢和洁白如玉的肌肤上纷纷滚落。尽管略显狼狈，却更显得美艳绝伦。她那如玉脂般的肌肤在水珠的映衬下更加光彩夺目，一对美丽而硕大的玉乳如同上天赐予凡间的珍宝。 
　　视线下移，是一副更加令人血脉贲张的景象。她那修长而丰腴的长腿，如同造物主最伟大的杰作，白皙紧绷的肌肤散发出无与伦比的弹性，足以让所有的男人为之倾倒。那双美腿之间芳草萋萋的神秘之地，更添一丝诱人的魅惑，令人目眩神迷。 
　　纤细的腰肢仿佛只需轻轻一握便能尽在掌握，却又神奇地不会显得瘦弱，反而让那一双饱满美丽、如玉脂般的臀部更加诱人。她那可人清丽的容颜，此刻被情欲染上了一层桃红色，简直就是一个被情欲诱惑堕落了红尘的堕天使。 
　　此刻的她，浑身上下不仅乏力，还微微颤抖着…
　　
　　高潮临界点带来的震撼让简真真意乱情迷，等待着接下来的命运。她知道自己已经无路可逃，况且，她也不想逃…… 
　　她在温泉池里默默地等待着，心中渴望着巨根教练的进一步侵犯。她清楚，这一幕必然会降临，如同一种不可违抗的魔力。只要是男人看到自己这般美丽的模样，下一步的举动就是将他们那根引以为傲的鸡巴插入自己那美味多汁的肉穴里。 
　　对她而言，这是注定会发生的事，因为她是简真真。一个被周围人公认为拥有美丽容貌和魔鬼身材比例的社区美人妻，是男人们眼中最好的猎物，最美味的鲜肉。然而，身经百战的巨根教练并非一般男人，僵持了几分钟后，简真真终于按捺不住了。 
　　“继续……继续肏我……”
　　
　　她轻声呢喃，但回应她的却是沉默。 
　　或许是自己说得不够骚吧？
　　
　　简真真这么想着。 
　　“巨根教练……快一点来肏我，肏我的小骚逼，小骚逼痒死了……”
　　
　　她终于豁出去了，连最后的颜面也不再顾及。然而，依然没有回应。再等了几分钟，简真真终于放弃了，掀开蒙住双眼的浴衣带，发现巨根教练已经不在了。 
　　（这样就走了？不会吧……） 
　　她怀着疑惑和失落从温泉池里走出来，悄悄走向更衣区，拿起毛巾擦拭着自己的身子。正当她打算穿上日式浴衣离开时，才发现自己的内衣裤不翼而飞。 
　　简真真环顾四周，心中涌起一丝不安。
　　
　（怎么会这样，好下流的男人……搞人家又搞一半，搞得人家不上不下的难受死了……竟然还敢拿走别人的内衣裤？天啊，这一套还是名牌货，真的是亏死了……） 
　　其实这一刻她错怪了巨根，因为将内衣内裤拿走的人是秦岚。她并不知道这一点，所以心痛懊悔的感觉立马涌上心头，但又能怎么样呢？只能无奈地换上浴衣，穿上凉鞋，然后装作什么也没发生过的样子走出温泉厢房。当走到厢房接待处时，发现不见的不止是巨根，连接待员萧碧玉也不见了。 
　　（怎么会这么奇怪的？突然之间好像这世界只剩下我一个人，有种好荒凉的感觉哦……） 
　　一种曲终人散的落寞莫名其妙地浮现了。 
（算了……别管了，大路还在房间等着我呢，吃饭的时间也到了，免得让他饿肚子等我开饭……） 
　　这时她才想起，还有一个爱惜她的丈夫在房间等待着自己，这还真的有点讽刺。刚才被野男人玩得爽歪歪的时候，她不止忘记了王大路，甚至连自己已经结婚了都忘得一干二净。现在可好了，被人搞得不上不下地再被当成垃圾般抛进池水里，才想起自己还有一个疼爱自己的丈夫。 
　　（我真的是个坏女人……） 
　　对于自己如此犯贱的行为，简真真除了在内心深处给自己一个苦涩的笑容之外，也无能为力。 
　　（讨厌……每个人的眼睛怎么都往我这里看……） 
　　在同样的街道上，身材样貌出众的简真真再一次成为人们目光的焦点，接受着陌生人放肆的“视线强奸”。此刻，她的感觉尤其强烈，因为她的浴衣里面是“真空”的，什么也没穿。 
　　她紧紧拉了拉浴衣的领口，尽量让自己看起来不那么引人注目，却依旧无法掩盖住她身上的魅力。她低着头，快速地走过街道，内心的羞耻和兴奋交织在一起，让她脸颊泛红，心跳加速。
　　
　　（讨厌……我的身体太淫荡了，这样都有感觉……） 
　　简真真的肉穴因为众人的火热目光而如同为了散热般地流着淫液，晶莹剔透且粘稠的液体沿着她雪白的大腿内侧慢慢滑落。胸前的大奶子因为没有奶罩的保护，小乳头摩擦着布料，敏感地坚挺翘立着，并且不听话地渗出白色的奶水，顺着大奶子的线条滑过平坦的腹部，有一些甚至聚集在肚脐眼里，令她的身子黏黏的不舒服…… 
　　其实是舒服还是不舒服呢？
　　
　　只有简真真自己知道了。 
　　（终于到了……） 
　　幸好温泉池与旅馆之间的距离并不远，熬过了陌生人群的“视线强奸”后，她终于回到旅馆的房间。打开门一看，丈夫还在呼呼大睡。看到丈夫睡得如此安稳，简真真的心里松了一口气，但又有些郁闷。 
　　（自己老婆被人在外面上了……还睡得这么香，你这家伙的神经是有多大条啊？） 
　　（王大路啊王大路，你下面的小弟弟要争气一点了，你不喂饱我，我饿了会偷吃的……简丫头也知道这样不对，但生理需要真的是控制不了，我试过去抵抗，但就是抵抗不了……） 
　　（你知道我是爱你的……我也知道你爱我，就算我下面那张嘴偶尔会把持不住，但我的心还是在你这边的……） 
　　心中嘀咕了几句后，简真真便去浴室清洗。 
　　（湿得一塌糊涂，不洗还真的不行……） 
　　浴室里，淋浴的水声不断，简真真站在莲蓬头下，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走。淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗。 
　　（身体的感觉好强烈，我真的这么欲求不满吗？） 
　　双手轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻柔地揉捏着。乳房在双手的上下左右不停压迫下抖动着，变换着形状。随着双手不停地擦洗，简真真的大奶子开始充血，变得越来越大，乳头也变得更直、更翘、更红！ 
　　（奶头硬成这样了……） 
　　她闭上眼睛，感受着身体传来的强烈快感，双手继续在乳房上揉捏，逐渐加大力度，仿佛在寻找着释放欲望的出口。她的呼吸变得急促，身体在水流下颤抖着，心中的欲望愈发难以抑制。 
　　（我真的……这么渴望吗？） 
　　双手顺着肌肤滑落到腹部，湿透的阴毛紧紧贴在阴道和大腿的内侧，遮住了小穴的裂缝。满是沐浴露的双手在阴道上轻轻一滑，肉穴和阴毛随即沾满了泡沫。接着，屁股上也粘上了不少的沐浴露。简真真时而快时而慢地有节奏地擦洗着肉穴，最后她的手集中火力在肉穴里。 
　　（想要……好想要！） 
　　简真真开始抠挖着自己的肉穴自慰，芊芊玉指专心致志地来回抠挖，形成一幅美人沐浴图。此刻，她的思绪回到了不久前插入自己体内的那根粗长的大鸡巴。 
　　（鸡巴……他的鸡巴好大好硬……比那戴黑色手套的还吓人！） 
　　下体的蜜汁疯狂涌出，把已被溅湿的阴毛冲得东倒西歪。大奶子传来阵阵胀痛的感觉，让简真真不由自主地伸出右手去揉捏，左手则继续在两腿间的神秘地带抠挖。 
　　（这么大的奶子……就是需要被人狠狠地揉捏！） 
　　随着双手动作的加剧，身体的无力感越来越强烈。最终，她无法站立，整个人靠坐在地上，双腿呈30度微微叉开。泛着潮红的大奶子在右手的揉捏下不断变幻形状，左手抠挖的速度也渐渐加快。花洒上的水不断冲下来，部分水流直接落在简真真的逼穴，形成了新的刺激，舒服得她轻轻哼起了舒畅的歌曲。 
　　“嗯……嗯……嗯～～♡” 
　　手上抠挖的动作也更加用力，纤细的手指每次抽出都会带得阴道壁上的嫩肉外翻，一股股蜜汁涌出体外，马上被花洒喷射出来的热水冲走，顺着股沟流到菊花上，把粉嫩的菊花也滋润得更加剔透。 
　　（让你……欺负我，把我抛入温泉池里……然后就这样跑开……你不肏我……没关系……我自己肏自己……） 
　　简真真心里那种报复的快感和如潮的电流混合在一起，让她全身都无比舒爽，说不出的快活！ 
　　（没关系……以后你想肏……也不给你肏……馋死你……反正这样也很舒服……） 
　　她的思绪和动作交织在一起，身体逐渐被快感淹没。双手不停地在身上游走，右手揉捏着大奶子，左手深入肉穴，一遍遍抠挖，带来无尽的快感。她闭上眼，任由热水冲刷着身体，仿佛在洗涤心中的愧疚和欲望。 
　　简真真的呻吟声在浴室里回荡，逐渐高亢，她的身体在快感的冲击下颤抖不已。 
　　（这就是我的身体……这么淫荡……这么渴望……） 
　　她缓缓闭上眼，感受着……
　　
　　“噢……噢……噢噢～～～～♡” 
　　简真真手上的动作越来越快，完全不顾外面睡觉的丈夫。在一声悠长的呻吟中，简真真达到了高潮，身体里的蜜汁如不要钱般疯狂喷涌而出，又马上被热水冲走。 
　　（高潮了……水流好多……） 
　　在高潮的一瞬间，简真真感觉全身的力气都被抽走了，整个人完全摊软在地上，曲成M形的双腿因为水流的冲击而大大分开，把不断抽搐着、喷涌蜜汁的肉穴完全展露出来。娇嫩的阴唇一下一下地开合，神秘的洞穴因为刚刚手指的抽插而张开了一个小孔，潺潺的溪水汩汩涌出，在因为高潮而收缩成一团的菊花处汇聚成一滩水池，构成了一幅动人的美景。她仰面躺着，头无力地歪向一边，高潮的舒爽让她有些迷糊，于是就裸着身子在浴室的地板上悄悄入睡。 
　　（爽到……爬不起来了……） 
　　小眯了一会儿后，简真真起身拿着浴巾擦拭娇躯。就在她擦拭脸部的时候，放在一边的电话响起了信息铃声。 
　　（这个时候了……是谁呢？） 
　　当她打开信息一看，看到两个视频和一段信息。她点开第一个视频，光是一开始的片段就让她脑袋轰然一响，浑身也滚烫起来，因为那是她被秦岚蒙上眼睛，按在胯下像小狗喝水一样舔着骚逼的脸部特写片段。镜头拍得非常清晰，从她嘴角含春以及激情的摆头频率来看，显然当时她相当快乐。 
　　视频中的画面鲜明地展现出简真真被蒙住眼睛，跪伏在地上，脸颊被紧紧按在秦岚的胯下。她的舌头探出，在秦岚的骚逼上来回舔舐，每一次舔舐都带着满满的淫欲和渴望。淫水顺着简真真的嘴角流下，沾湿了她的下巴，甚至滴落在她丰满的乳房上。每一帧画面都将她舔逼的细节展示得淋漓尽致，舌头滑过骚逼的缝隙，带起一阵阵淫水的喷涌，仿佛在展示她那份无尽的渴求和满足。 
　　（好淫荡……我刚才原来是这么地淫贱模样……） 
　　这是简真真第一次从第三者的视角来看自己被玩弄的情况，看到视频里舔着逼穴的自己，简真真不禁心中暗骂。幸亏她一直都有将手机声量调小的习惯，不然被在浴室外面睡觉的丈夫听见了视频中的淫声浪语，哪还得了？ 
　　（好淫荡……都舔出声音了？当时我有这么渴吗？） 
　　尽管声量调小了，简真真仍能很清晰地听见自己像小狗喝水般的舔逼声，也能明显听见自己将秦岚的淫水喝下肚的声音。尽管她非常清楚整个过程，但看着这段视频，她还是被震撼到了。这时，她对第二段视频更是充满好奇，尽管她大概知道视频里的内容…… 
　　但好奇心总是害死猫。 
　　她深吸了一口气，点开了第二段视频。这回映入眼帘的是她被巨根用站立式插入，自己则攀着巨根的颈子，奋力地抛掷着白晰动人的大屁股，上下来回地套弄着巨根那根硬梆梆的粗大长肉棒！ 
　　视频的画面细腻地展现了简真真与巨根在激烈交欢中的每一个细节。巨根站立着，将她紧紧抱在怀中，她的双腿盘在他的腰上，大屁股随着他的抽插上下起伏，形成一道美妙的弧线。每一次的插入都深深地撞击着她的最深处，巨根的肉棒在她的肉穴中进进出出，带起一股股蜜汁的喷涌。她白皙的大屁股随着每一次的插入而剧烈抖动，显得格外淫靡。 
　（刺激～～♡好像在看自己拍AV一样刺激……） 
　　看着视频里自己不时爽得将双腿直直蹬出、再痛快地缩回交叉在巨根背上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声。眼看她就要高潮时，视频来了她一个脸部特写，然后没看见巨根的脸，只听到那句： 
　　“小骚货，现在就让你爽到这里，如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？” 
　　“什么……啊！” 
　　然后简真真非常清楚地看见视频中的自己，脸上一闪而过的失望，再来就是看见自己像垃圾一样，姿态丑陋地被抛入温泉池里…… 
　　（他妈的……真可恶！越想越气人……） 
　　看见这一幕，简真真内心感到耻辱，但比起耻辱，更多的是兴奋，一种身不由己、被人支配的兴奋！
　　
　　（可是莫名奇妙……小腹又热热的？） 
　　看完了两个视频之后，简真真的视线转向了文字信息上。 
　　【干完这么激烈的活，应该肚子饿了吧？温泉旅馆的自助餐厅手艺不错，跟妳的丈夫一起去吃晚餐吧？由于餐厅还算蛮高档的，记得盛装出席吧？只是还是里面别穿内衣裤，要真空的！记住，这不是请求，是命令！】 
　　看到这段讯息，简真真再笨也知道如果她不照着做后果会如何，毕竟被人拍了这样的视频，已经不言而喻了…… 
　　到了晚餐时间，简真真和丈夫王大路盛装出现在温泉度假村里的自助餐厅，排着队等待服务员的接待。她身穿一袭粉红色低胸连身裙，配搭着粉色高跟鞋和浅浅的淡妆，本就美丽动人的她更显得幽雅高贵，瞬间吸引了整个自助餐厅的目光。唯一美中不足的是，她的粉嫩脖子上围着一条有些格格不入的白色丝绸围巾，将胸前的春光稍微掩盖了一点。 
　　（穿得这么不搭配也看成这副德性，是这些男人太色，还是我太色气了？） 
　　一般情况下，穿着这类低胸连身裙不该配搭围巾来遮掩性感的事业线，更何况粉红色和白色本就不算搭配。如果换做是其他平庸姿色的女子这样穿，绝对会显得突兀，但穿在简真真那魔鬼身材和天使脸孔之下，即使再不般配，也让人感到惊艳。毕竟，服装只是为了补助一个人的美丽，如果穿衣的人长得平庸，再精准的搭配也只能勉强加分，让自己不那么难看。反之，若是穿衣的人本身条件绝佳，那无论衣服的搭配再不合适，也会变成一种艺术，一种潮流指标。 
　　（夏虫不能语冰……服装时尚对这些人来说，是奢侈的……） 
　　总之，只要你人长得美长得帅，就算不穿衣服也是一种艺术；如果长得丑，哪怕穿得再高贵典雅，也只是一种对艺术的侮辱。像简真真这种样貌和身材都属于上品的绝色佳人，即使围在她脖子上的白色丝绸围巾再怎么不搭她那身粉色低胸连身裙，又如何呢？ 
　　简真真站在队伍中，感受着众人的目光，她微微抬头，目光坚定，心里却难掩紧张和羞耻。她知道自己内心深处的欲望已经被激发，而这份紧张与兴奋混杂的感觉，让她更加渴望这种刺激。她悄悄调整了一下呼吸，努力让自己看起来更加自然，尽量掩饰心中的波动。 
　　王大路看着身边盛装打扮的妻子，眼中满是骄傲和爱意，他并不知道简真真此刻的内心波澜。简真真感觉到丈夫的目光，心中一阵愧疚，但她深吸一口气，挤出一个微笑，挽着丈夫的手臂走进餐厅。 
　　在明亮的灯光下，简真真的身影显得更加迷人，周围的男人们都忍不住多看几眼，甚至有人低声窃窃私语，表达对她美貌的赞叹。而简真真在这种目光的洗礼下，内心的羞耻和快感交织，令她的小腹越发炙热。 
他们找到了一张靠窗的桌子坐下，王大路绅士地为她拉开椅子，简真真微笑着道谢，轻轻坐下。她的动作优雅从容，但内心却在激烈地跳动。她知道，接下来的一餐将会在众目睽睽下度过，而她体内的火焰也会愈燃愈旺。 
　　随着晚餐的进行，简真真时不时感受到那条信息带来的压力，她努力保持着平静，但内心的涟漪却不断扩散。她不禁幻想着那个命令她的人是否正在暗处观察着自己，而这种被监视和支配的感觉，竟然让她感到一丝奇异的满足。 
　　（或许……我真的已经无法回头了。） 
　　简真真在心里默默想着，同时举起酒杯，与丈夫轻轻碰杯，微笑着抿了一口红酒，感受着酒液在口中回荡的甘美，也感受着自己内心深处那股难以抑制的渴望。
　　
　　（他们看的不是衣服，而是衣服包裹下的胴体，如果我身无片缕，或许他们更喜欢……） 
　　众人的目光根本不会停留在那条围巾上，只会完全被她玲珑浮突的魔鬼身材和清秀脱俗的容颜吸引，谁又会在意绝色佳人的围巾是否搭配呢？ 
　　（长得太艳、身材太好，对时装来说本来就是重罪，所以那些走天桥的模特大多数都是飞机场……） 
　　即便事实上这条白色丝绸围巾真的很不搭，连简真真自己也觉得不妥。毕竟在大学时期，她主修的是时装设计。在闺蜜三人组中，唯有她的时装触觉最敏锐，所以欧阳晓虹和于婕每次盛装出席宴会时，都必须经过她的鉴定才能决定穿什么。 
　　（姑奶奶我可是念服装设计的高材生。） 
　　这是简真真在三人组中负责的领域，也是她的强项。欧阳晓虹和于婕常常为简真真因为婚姻生活放弃了她的惊人天分而感到惋惜。大学毕业后，简真真以优异成绩被知名时装品牌公司聘为见习设计师，正要大展拳脚时，却突然毫无预警地跟王大路结婚了。 
　　（如果不是被爱情冲昏了头脑，本宫早就是名设计师也说不定……） 
　　结婚后，为了全心全意照顾家庭，简真真辞掉了时装设计的工作，转而成为全职主妇，专心照顾丈夫的生活起居。后来，由于婚后一直无法怀孕，夫妻之间常常因这个问题产生摩擦，导致她赌气离家出走，结果被“黑手套”有机可乘，度过了一个让她三观尽毁的荒唐夜晚。 
　　（但人生不能重来，更没有“早知道”……“早知道”那天就不要赌气一个人出去……“早知道”当时在公交车上应该反抗到底……“早知道”被奸淫之后不要犯花痴地跟着那戴黑色手套的色狼上酒店，尝过那种滋味后，一切都回不去了……就算我知道这是邪恶和丑陋的，但背德的感觉实在太让人着迷了……） 
　　她知道这样的决定不仅让两位闺蜜觉得惋惜，连她自己也有些可惜，但为了能更好地照顾自己幸福美满的小家庭，当时还是一根筋的简丫头是义无反顾地忍痛割爱。因为比起时装设计，家庭幸福才是她的第一生命，也只有家庭幸福才能让她放弃她的第二生命——时装设计。 
　　（但即便我已经坏掉了……为了我的家庭幸福我不会有所妥协，只要这些丑事会影响到我的家庭，我就绝不让步！对此我深信不疑，毕竟为了家庭，我连我最爱的服装设计也可以放弃……） 
　　简真真坐在自助餐厅的桌旁，内心充满了复杂的情绪。她深知自己已经陷入了一种无法回头的境地，但她也知道，只要家庭幸福，她就愿意付出一切。无论眼前的挑战有多么困难，她都要坚强面对，为了家庭，也为了自己曾经的梦想和现在的生活。 
　　她抬头看了一眼对面的丈夫，王大路正专心地品尝着美食，对她的一切毫不知情。简真真心里默默下定决心，无论发生什么，她都要保护好这个家，让它不被任何外界的风暴侵袭。
　　
　　那又是什么原因让时装美感如此敏锐的她，犯下了这么明显的配搭错误呢？
　　
　　原因是她别无选择的余地。 
　　在她带来的衣物中，只有这么一条白色丝绸围巾，而为了掩盖自己犯下的罪行，明知道完全不搭配，她也不得不围上这条围巾。 
　　（就算难看死了……也还是得围上……） 
　　围巾是用来遮丑的。 
　　毕竟在粉色低胸连身裙的里面，简真真是一丝不挂，没有穿奶罩也没有穿内裤。而这一切的罪魁祸首，当然就是温泉厢房里，将她肏得六神无主的健身教练以及他的邪恶助理秦岚搞的鬼。 
　　（明明是被威胁的……但莫名奇妙的好兴奋……） 
　　虽然说是被温泉厢房里所拍下的淫乱视频威胁，但简真真自己也很清楚，就算没有这样的威胁，只要是巨根的要求，哪怕再荒唐再淫乱，她的潜意识还是会被背德的快感和出轨的刺激牵着鼻子走。 
　　（完全着了魔……就好像上瘾了一样。） 
　　偷情的快乐就像毒品麻药，让简真真无法自拔。明知道肉欲的漩涡是个无底深渊，但她还是阻挡不住自己闭着眼睛往里跳。
　　
　　（好痒……奶头都因为直接摩擦着衣服，一直硬挺着……天啊，真的难受死了……那个死变态，人家的身体都被他玩得五体投地了，还要强迫人家干这么羞耻的变态事情来折磨人家？这到底是什么心态啊？） 
　　简真真粉嫩的小奶头在布料的摩擦下，一直保持着坚挺的敏感状态。这种又痛又痒的奇异快感就像被千万只蚂蚁在身上各处行走一样，让她站也不是，坐也不是。心里虽然这样暗骂，但敏感的肉体还是兴奋地享受着羞耻心带来的快感。在这种“真空”的状态下，身体的各处肌肤都变得异常敏感，就连被人看着也会产生一种难以言喻的酥麻感。 
　　（小穴又酥又麻的……原来我也有这种嗜好，真是越来越变态了……） 
　　美丽得不可方物的她，在这样的公众场所内，无论多么保持低调，依旧是众人的焦点，仍然散发着致命的吸引力，将众人的目光都集中在她美丽动人的胴体上。 
　　（真要命……被视奸原来是这么一回事……） 
　　这就是让现在的简真真最要命的问题所在。 
　　因为餐厅里的雄性们，那些带着羡慕嫉妒恨的眼光，正在像烈火一样，视奸着简真真身上每一寸肌肤。全身上下就好像有万千只触手抚摸着，在敏感无比的肌肤上蠕动；或者像被数不清的舌头舔逗着每一处隐秘的地方。 
　　（而且不是一个人在用眼睛强奸我……是一群人……我被他们用视线轮奸了……） 
　　看着有男人津津有味地吃着维也纳香肠，就仿佛是被那个男人含着自己的芊芊玉指；或者看着有男人开心地舔着冰淇淋，就好像是被那个男人舔着自己腋下。此时此刻，简真真一边要在丈夫面前表现得神情自若，一边要紧咬着牙关，深呼吸抵抗着视线姦淫所带来的极乐快感。 
　　（要命了……要发出声音了……要忍住……不可以让大路知道……） 
　　简真真努力保持平静，尽量掩饰内心的波动，但她知道，这种感觉只会愈演愈烈。在众目睽睽下，她感受到前所未有的羞耻和兴奋，仿佛自己的灵魂在这一刻被剥离，完全被欲望所支配。她只能默默祈祷，希望这场晚餐能尽快结束，好让她从这场无形的折磨中解脱。
　　
　　但她越是抵抗，酥麻的极乐快感就越是强烈！
　　
　　仿佛有上百双手在抚摸她粉嫩娇躯的每个部位，又像是有成千上万只蚂蚁在她的五脏六腑，尤其是敏感的子宫深处四处乱爬，那种又麻又痒的奇异感觉无从停止；更像是一股带着热能的电流，只集中在她最要命最敏感的地方，让柔嫩的小奶头亢奋地坚挺，让那原本只属于老公的小蜜穴不住地流淌着雌性用来求偶的分泌物！ 
　　（下面开始流着淫水了……好丢脸，这种情况下也流得这么干脆利落……） 
　　那些已经泛滥成灾的液体，仿佛故意与她作对般，不听话地顺着她的大腿曲线，由大腿根部慢慢滑过大腿内侧，再由大腿内侧流向她的小腿肚，最终流进她那双漂亮的粉红色高跟鞋里，让她那双美丽的小脚丫在高跟鞋里变得黏黏糊糊，怪不舒服的。 
　　（明知不能去在意……不该去在意，但淫水还是越流越多……） 
　　更有一些淫液直接跳过这些步骤，以极缓慢的速度从蜜穴里像泪珠一样滴落，几滴滴在餐厅的地板上！好在餐厅里的光线并不明亮，连身裙摆的遮掩之下也未露出马脚，但已经足以让简真真吓破胆。 
　　（滴在地上了……被发现怎么办？） 
　　简真真立刻调整了一下自己的呼吸，并无师自通地收缩着自己的阴道，企图以此制止住自己泛滥成灾的淫液。结果淫液暂时止住了，可是只是因为夹紧阴道不让淫液外流，实际上那恼人的求偶分泌物还是在体内不停地分泌。因为这种违背生理需求的行为，让被压抑的快感在体内犹如排山倒海般翻腾，更加疯狂地刺激着简真真的官感神经，也更加大力度地摧毁着她脆弱的伦理防线。 
　　（感觉更奇怪了……） 
　　此刻，简真真身为人妻人母的责任和尊严，就像黄台之瓜，何堪再摘？ 
　　这只是一个开始。 
　　强行缩阴导致的生理快感反噬，如同山洪崩溃般，接连不断。因为阴道收缩的关系，简真真的小腹莫名其妙地微微痉挛起来，一股股熟悉的感觉从小腹扩散，让简真真顿时又是欢喜又是悔恨…… 
　　（感觉好像憋尿一样，牙床都酸酸的……） 
　　由于缩阴的缘故，她那早已被开发的可爱小菊花也因为臀部肌肉的收紧而被刺激，让已经冷却的肛交快感再次死灰复燃，从菊门开始蔓延，一浪接一浪地涌来，完全不给简真真喘息的机会，也不让她有恢复心理防线的空间。 
　　（这要命的感觉……） 
　　简真真坐在餐厅里，内心的羞耻和快感交织，仿佛整个身体都在对抗那无法抵御的快感。她的呼吸变得急促，身体微微颤抖，脸上却依旧努力保持平静。她知道，她必须坚强，必须在丈夫面前掩饰一切，但这种极致的刺激和羞辱感让她的意志渐渐崩溃。 
　　（不能这样……要忍住……） 
　　她紧咬着牙关，努力集中注意力在眼前的食物上，却发现那股快感越来越强烈，仿佛在嘲笑她的无力抵抗。她的手心开始冒汗，心跳加速，每一秒都像是煎熬。她知道，这场晚餐对她来说，已经变成了一场无声的战斗，一场与自己欲望的斗争。 
　　（但……为什么感觉这么好……） 
　　简真真无力地闭上眼睛，感受着身体内的每一处颤抖。她知道，无论如何，她都无法再回到以前那个纯洁无暇的自己。这种被支配和屈辱的感觉，已经深深植入她的灵魂深处，让她再也无法挣脱。
　　
　　（啊……讨厌……屁眼……屁眼怎么在这时候……痒痒的……麻麻的？这感觉跟那个晚上……被坏人玩弄后面的感觉似曾相识，但却又有明显的不同。以前虽然也是这样痒痒的，却带一点痛，在痛的同时却也有着让人着迷的满足感……现在这种又痒又酥麻的感觉，只会让人觉得空虚……天啊，简真真，你真的越来越堕落了……怎么开始怀念起这种肮脏龌鹾的事？你……你是被强奸的……虽然之后因为感觉太好了而随着那些混蛋们翩翩起舞了……但一开始……一开始的确是被强迫……被设计的！） 
　　尽管简真真在心里不停地为自己刚才在温泉厢房里的放纵找借口，但她的内心深处以及被玩弄透的敏感肉体则诚实地告诉了她，她是享受这样的沉沦的。 
　　（不行……真的是太酥麻了，这种感觉叫人家怎么忍？太犯规了，感觉好空虚啊……好像整个身体被掏空了一样，好想要根粗粗长长的来填满这种空虚的感觉……不，我不能这么想！但……真的好怀念，那种被塞得满满的感觉……） 
　　屁眼蔓延扩散的酥麻快感，让简真真陷入了一浪高过一浪的快感折磨，也让她回忆起在温泉厢房里巨根对她的抽插。简真真开始思念激情性爱的肉欲漩涡，而越是想着这种快感，她的屁股肌肉就越是收缩得更紧！这种异样的快感涟漪从简真真的屁眼延伸至小腹，再由小腹扩散至她的全身上下，酥酥麻麻的触电感在她身上各个敏感地带爆发着！ 
　　（来了……激烈的感觉来了！） 
　　是的。 
　　简真真仅仅因为一个收缩阴道和屁眼的动作，就这样轻易地泄身了！ 
　　（天啊……这感觉太……太妙了……太犯规了……要泄了……好想泄……好想不顾一切地……将这种不吐不快的感觉随着尿尿宣泄出来……但……现在不可以……真的不可以！简真真，你要坚强……你最亲爱的老公就在你的身旁陪伴着你……如果现在泄出来的话就露馅了……一切就完了！） 
　　她拼命控制自己，不让快感吞噬理智。但内心的那股欲望已经席卷全身，她感受到阴道和屁眼内的酥麻快感正逐渐扩散，越来越难以控制。她的呼吸急促，双腿紧紧夹在一起，试图通过这种方式压制那股不断涌上的欲望。 
　　（不行……不能在这里……） 
　　她闭上眼睛，努力集中注意力，试图将这股快感压下去。可是，身体的反应却无法欺骗自己，那种空虚感和渴望被填满的感觉愈发强烈。 
　　简真真微微扭动着身体，试图找到一个让自己舒适的姿势，却发现越是这样，快感反而越发强烈。她的心跳加速，脸颊泛红，身体微微颤抖。 
　　（怎么办……我真的要泄了……） 
　　她暗暗咬紧牙关，努力让自己看起来镇定自若，但身体内的快感已经到达了极限。她感觉到蜜穴和屁眼内的热流越发汹涌，那种要爆发的感觉越来越强烈，仿佛下一秒就要彻底失控。 
　　（简真真……你不能这样……你一定要忍住……） 
　　她闭上眼睛，深吸一口气，拼命压制内心的欲望。可是，那股快感却像潮水一般，不断冲击着她的理智。她知道，自己已经到了崩溃的边缘，随时都有可能失控。 
　　就在这时，丈夫王大路轻轻握住了她的手。简真真猛然一惊，赶紧睁开眼睛，努力挤出一个微笑，回应丈夫的关切。她知道，在丈夫面前，她必须保持镇定，绝不能让他察觉到自己的异样。 
　　（一定要忍住……为了大路……为了家庭……） 
　　简真真在心中默默祈祷，希望这一切尽快结束，让她从这场无声的折磨中解脱。她知道，无论身体如何渴望，她都必须坚强，不能让欲望毁掉她和丈夫的幸福生活。
　　
　　高潮的美妙快感侵袭着简真真的伦理道德防线，但一想到自己的家庭幸福以及婚姻美满，简真真立即从情欲的地狱中恢复一丝理智，咬紧牙关深呼吸，试图通过调整呼吸来让自己在怒涛般的肉欲浪潮中安然度过。 
　　“简丫头你没事吧？怎么我觉得你的神情有点怪怪的？” 
　　王大路看着妻子的神情有些恍惚，突然关心地问道。毕竟同床共枕了这么久，简真真的一举一动都躲不开他的法眼，哪怕她掩饰得再好，还是被王大路察觉到了她今天的异常。 
　　“没事……就是一来到餐厅就肚子饿了起来，都怪我……泡温泉泡太久了，搞得晚餐时间比平日里迟了一个小时……对不起啊，老公……” 
　　王大路突然的问话，让简真真像惊弓之鸟般立刻编造了一个借口，整段话里也只有那句“对不起”是真的，仿佛谎言已经成为他们夫妻之间的必需品。 
　　这两年来，简真真一直都是这样活的，她不敢对王大路说实话，因为她心中有愧。毕竟现在的她，在那亮丽的粉红色连身裙里面，是完全真空的！没有奶罩也没有内裤，只有那美丽动人的胴体。而这原本只属于王大路的人妻美肉，一个小时前还被别的男人肆意妄为地玩弄着。那对浑圆白皙的大奶子被野男人粗暴地揉捏形成无数夸张的造型，好在她的大奶子弹性十足，得以恢复原本的浑圆坚挺。那未因生育而走形的丰满翘臀，经历过野男人数百次的凶猛撞击，依旧保持着玲珑浮突的曲线美，只是那原本只属于丈夫的小逼穴，都被野男人恐怖的巨根撞开了欲望的枷锁！ 
　　恐怖的巨根让俏丽人妻吃尽了背德的苦头，却又享受到了出轨交尾的甘甜。仿佛上瘾了一样，明知道是无底深渊，却又忍不住极乐的诱惑往里跳。欲望的种子在两年前的荒唐夜晚早已在简真真的肉体和内心深处发芽，刚才的激情性交只是欲望茁壮成长的契机，而欲望结成果实的时刻，简真真隐约觉得不远了。她自己至今都觉得不可思议，为什么自己明明是被设计奸淫的，到了最后却变得好像是自己求肏一样，完全没有底线和尊严地配合着野男人的高难度动作，摆出一套又一套淫贱不堪的下流动作，嘴里还念念有词地说着一句句下贱不堪的淫声浪语…… 
　　最寡廉鲜耻的是，自己现在还因为回味刚才所发生的一切而高潮泄身了！ 
　　“能够让吃货简丫头忘记了吃饭时间，这‘子宝温泉’想必一定是非常舒服的。可惜啊~ 有人却抛下了我一个人去独自享受，如果刚才我也能够和你一起泡温泉，我一定会跟你来个鸳鸯戏水的。” 
　　王大路带着戏弄的口吻，酸溜溜地抱怨起简真真来。 
　　简真真勉强挤出一个笑容，心中却充满了复杂的情感。她知道，自己已经深陷在欲望的泥潭中，无法自拔。但为了家庭的幸福，她必须保持坚强，掩饰一切。
　
　（我不能让大路知道……我必须隐藏一切……） 
　　她低头吃了一口食物，试图用这样的方式分散自己的注意力，但那股快感依旧在体内翻涌。她只能默默祈祷，希望这一切尽快结束，让她从这场无声的折磨中解脱。
　　
　　“人家也是看见你睡得好像一只死猪一样，都不好意思叫醒你啦！但有一件事老公你是说得很对的，如果有你一起泡温泉，结果一定会更好的。” 
　　为了不让王大路起疑心，简真真继续对着自己最爱的丈夫支支吾吾地打着马虎眼，但当王大路提到“子宝温泉”时，神推鬼使般地让简真真的脑海中激起了阵阵涟漪。 
（是的，老公，如果你有跟我一起泡温泉，这荒唐的错误都不会发生，现在……一切都回不去了……已经回不去了……） 
　　简真真不禁在心中感叹，五味杂陈顿时涌上心头。 
　　乐池中的乐手在演奏着充满乡村风情的乐曲，电吉他与大提琴的轻松韵律加上沙锤的敲击节奏，松弛了人们的神经。王大路一直在喝啤酒，当简真真走去拿餐点时，忽然间感觉有一个人在身后偷偷看着自己。她转头一看，大吃一惊，竟然是秦岚！ 
　　（天啊，是这骚货！） 
　　简真真暗自在心中打量着眼前的秦岚，虽然心中对这个女人充满埋怨，但不得不承认盛装打扮后的秦岚，无论是气质还是外貌上，都充满着韵味，甚至带着一丝仙气。任谁都猜不透，这样的一个“仙子”在脱去外衣之后，会是一头渴求淫欲的野兽。 
　　但简真真知道自己没有立场去批评，因为她自己何尝不是这样的女人？然而，简真真觉得在这一刻无须跟这种虚伪的女人扯上关系，于是立马转身要走，却被秦岚叫住了： 
　　“怎么？妳不想知道妳的内衣裤去了哪里吗？” 
　　“不想。” 
　　简真真头也不回地回应着，反正用膝盖想都知道被拿去做怪怪的事了。虽然那是很贵的名牌，但再买就是了，何必要去趟这滩浑水？ 
　　然而，秦岚并不打算就此放过她，她笑得意味深长，轻轻走近简真真，低声说道：
　　
　　“你真的不想知道吗？你的那些秘密视频，可都还在我手上哦。” 
　　简真真顿时一震，她知道自己无法忽视秦岚的威胁。深吸一口气，她转身面对秦岚，努力保持镇定，问道：
　　
　　“你到底想怎样？” 
　　“跟我来，如果妳不想事情发展到妳不想要的地步。” 
　　秦岚快言快语，毫不掩饰她的立场。 
　　“可是……我老公还在这里……” 
　　简真真感到为难。 
　　“妳来还是不来？” 
　　秦岚脸上露出了冷笑，依然毫不掩饰她的立场。 
　　无奈之下，简真真只好跟着秦岚来到了距离餐厅不远的大型露天温泉泳池。这时，她所看到的景象又令她大吃一惊！只见一群大约十五个老男人围在一名全身赤裸的女人周围，女人的头和脸被一条白色内裤罩着，双手被疑似奶罩的物体捆绑着，除了这些地方外全身一丝不挂。 
　　（果然……真的用来做怪怪的事情了。） 
　　简真真认得那条白色内裤，也认得那件白色奶罩，因为那是她的所有物，她当然认得！在这一刻，她心领神会地明白了自己内衣裤失踪的真正原因，原来是成为了“凶器”。虽然眼前那位赤身裸体的女人脸部被内裤罩着，让简真真看不清楚她的容貌，但从身形体态再加上这一切的巧合，简真真大概已经猜到女人的身份，就是刚才在温泉厢房前的美丽服务员。只是此时此刻，眼前的“服务员”已经没有刚才在温泉厢房里第一次见面的那种清爽的印象了。 
　　（怪不得刚才不见她的踪影，原来成了我的替罪羊了……） 
　　她的肌肤因为经历过激烈的运动而泛着微微的桃红色；乳头因被众人围观而兴奋地翘立，显得她那介于B罩杯和C罩杯之间的乳房多了一分韵味和吸引力。修长的双腿大大张开，突显出阴毛稀少的肉穴，隐约可见肉穴里流出的白色液体，不知道是浓郁的淫水爱液，还是男人内射留下的精液。但看着她微微鼓起的小腹，简真真立马知道了答案。 
（小腹都鼓起来了……就算是被十五个人内射，也未免太夸张了……） 
　　白色液体慢慢从服务员的肉穴流出，一滴一滴地滴在地板上。服务员萧碧玉带着熟练的笑容，手里握着一张草稿，一字一句地念着草稿上的“咒语”： 
　　“我萧碧玉今天在此口里承认心里诚服，宣誓成为淫妇，奉献身体上所有的洞口给世界上所有的男人，造福人类生养众多，只要有人要肏我随传随到。” 
　　（多么淫贱的一段话……是什么让一个人堕落到这种地步？） 
　　简真真心中暗自思忖。 
（还有，这服务员萧碧玉念的咒语到底是为了什么？被肏就被肏了，出轨也罢了……现在还流行宣誓说宣言吗？这是在入党还是在选举？） 
　　简真真心中充满了疑惑和复杂的情感，她感到难以理解和接受眼前发生的一切。 
　　秦岚看到简真真脸上的震惊，冷笑着说道：
　　
　　“这就是妳的未来，成为所有男人的玩物。”
　　
　　很多问号在脑袋浮现，但简真真什么都不说，只是默默地观看着，肉穴的淫水爱液也悄悄地泛滥起来。 
　　“韩董，你这次的员工素质还不低呢？”
　　
　　其中一个戴着面具的老男人说道。 
　　“可不是呢？我都盯着她两个多月了，现在才有机会下手呢。”
　　
　　韩董笑着回答。 
　　“不会吧？你堂堂一个大老板，想上自己的员工还要等这么久？” 
　　“呵呵呵……我比较喜欢玩人家调教好的，毕竟安全第一嘛！”
　　
　　韩董得意地回应。 
　　为首的五个戴着面具的老男人一边聊天，一边分工合作地把玩着服务员萧碧玉的肉体，动作娴熟而不含糊。仿佛这种事情就像家常便饭一样平常，或者准确地说，就像老人家的康乐活动一样，偶尔聚一聚，聊一聊，玩一玩…… 
　　只是跟一般的老人家不同的是，他们现在玩的是一名活生生的女人，是别人的二十一岁的嫩肉妻子……
　　
　　也是一名三岁小孩的妈妈。 
　　简真真看着这一切，心中五味杂陈。她无法理解眼前的景象，但又无法移开视线。她知道，这种背德的行为是多么的荒唐和丑陋，但身体的反应却让她感到羞耻和兴奋。她的内心深处，那种被支配和堕落的欲望逐渐滋长，让她无法自拔… 
　　在这个充满欲望和堕落的世界里，她的灵魂早已迷失，再也找不到回家的路。
　　
　　就见有两个蹲在她双腿旁的老男人病态地舔着她的大腿，就像小狗舔牛奶一样，从上至下再由下到上，细腻地舔着萧碧玉洁白如玉的大腿。 
　　两个舔大腿的老人家非常有默契，每次舔到大腿内侧根部的边缘时，贪婪的舌头就不再深入，然后开始撤退，非常玩味。 
　　另外两个老人家则负责萧碧玉的一双被胸罩绑着并高举在头顶的玉臂，仔细地从腋下舔到手肘，再从手肘舔回腋下。和负责大腿的两位老人家一样，负责手臂的这两位舔到腋下接近乳房外围边缘时，就有默契地开始撤退，不再逼近。 
　　看来没经历过数十次的“友谊赛”，还真的培养不出这样的纪律与默契。 
　　负责萧碧玉脸部的则是这间温泉度假酒店的董事长——韩寒。 
　　在萧碧玉的印象中，韩董是一个非常照顾职员的好领导，不论是在员工福利还是年终奖金上，韩董都从来不会剥削像她这样的劳动阶级。只是让萧碧玉万万没想到的是，这位让人尊重的韩董在“照顾”职员这个课题上，似乎有点“照顾”过头了…… 
　　除了薪金上的“照顾”外，他连肉体也非常照顾。 
　　尤其是像萧碧玉这样有姿色的女职员，他更是照顾有加…… 
　　当然，有些时候他心血来潮时，也会照顾一下男职员的…
　　
　　妻女。 
　　萧碧玉无奈地接受着这一切，心中充满了屈辱和无力感。她知道自己无法反抗这些有权有势的人，只能默默忍受着。
　　
　　所以知道他这种癖好的男职员，为了升职加薪都会将自己的妻子当成祭品献上，乞求得到韩董的庇护。 
　　而这一切的一切，都是秘密进行的。 
　　所以在不懂其中奥妙的职员心中，韩董就跟世界上所有的知名领导人一样，是个可敬可佩的好领导人。 
　　这个想法，直到今天为止萧碧玉还是深深相信的…… 
　　但事实摆在眼前，却又叫她不得不去面对这丑陋的现实。哪怕此时韩董戴着一张遮住上半脸的黑色面具，但凭着领导鲜明的轮廓以及清楚易辨的口音，她确定眼前这个老男人就是自己一直尊重的领导，敬佩的成功人士——韩寒。 
　　当这位“可敬可爱”的韩董双手捧着她的脑袋，隔着一件另一个女人穿过的小内裤，对着自己进行着狼吻时，她的内心深处是矛盾的，五味杂陈。
　　
　　她的脸颊因为屈辱和羞耻而微微泛红，但她无法忽视内心深处那股隐秘的兴奋感。她清楚地知道，这种兴奋是由何而来——那种被上级欺压、被人设计陷害的心理虐待所带来的快感。 
　　她的眼神从最初的惊恐和抵抗，渐渐变得模糊和顺从。随着韩董的舌头隔着内裤在她口腔中翻搅，她感到自己的意志在一点一点地崩溃。她的呼吸开始变得急促，心跳也在不断加快。 
　　萧碧玉的脑海中闪过无数的念头：她的工作、她的家庭、她的孩子，但这些念头在那股强烈的肉欲面前，显得那么微不足道。她感到一股强烈的背德感和负罪感，但更多的是难以抑制的兴奋和渴望。 
　　她闭上眼睛，感受着韩董粗糙的舌头隔着内裤与她的小舌纠缠，唾液在口中流转，她将这种恶心的液体当作甘露般细细品尝。她的身体在这种屈辱和兴奋中微微颤抖，仿佛每一个细胞都在叫嚣着欲望。 
　　韩董的每一次亲吻，都像是在她心上刻下一个烙印。她知道自己已经无法逃离这个深渊，心中的羞耻和愤怒逐渐被一种诡异的满足感所取代。 
　　她甚至贪婪地伸出丁香小舌，隔着内裤与韩董的舌头互相碰撞，就像在玩一场太极推手的游戏，你来我往，将彼此间的唾液不断交换着。 
　　她的眼神变得更加迷离，呼吸更加急促，仿佛整个世界都消失了，只剩下她和韩董之间的这场羞耻而又病态的交缠。她的内心深处，那种被支配和屈辱的快感像潮水般涌来，淹没了她的理智。 
　　在这瞬间，萧碧玉明白，自己已经彻底沉沦，再也无法回头。她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　
　　这种的感觉带着一点难过，一点感伤，一点负罪感，但更多的是兴奋…… 
　　而这种五味杂陈的奇怪心理，又何尝不是出现在一旁窥探的简真真心中呢？ 
　　看着原本穿在自己身上的白色小内裤罩在另一个女人的脑袋上，并且被一个戴着面具的老男人如获至宝一般隔着这条内裤与那个女人“接吻”，并且还激情澎湃地大口大口地交换着彼此间的唾液…… 
　　让现在裙摆下真空着下体的简真真莫名其妙地分泌着爱液，而且分泌出的量很多，感觉上就好像被这个陌生的老男人舔着自己的肉穴一样，只是看着就挑起了简真真的情欲。 
　　简真真心中一阵混乱，她无法理解自己的反应，也无法控制自己的情欲。她感受到自己内心深处那种被支配和堕落的欲望正在滋长，让她越来越无法自拔。她的呼吸变得急促，身体微微颤抖，感觉到自己的下体在不断地分泌着淫液。 
　　（为什么……为什么会这样……） 
　　她努力让自己冷静下来，试图将目光移开，但眼前的景象却像有种魔力，吸引着她的目光。她知道，这种感觉是多么的错误，但内心深处的那种渴望却在不断地冲击她的理智。
　　
　　（看来……那条内裤应该不能再穿了……） 
　　简真真非常明白，此刻那条白色内裤再也拿不回了，就算能拿回来，她也不会再穿上了。然而，这样的念头还是在她脑海中闪过。 
　　这种想法并不奇怪，因为这条白色内裤是她和丈夫王大路在一次手牵手逛街时买的外国舶来品，价格不菲。所以现在，简真真除了有被人舔肉穴的意淫情怀外，还有一种珍贵物品不见了的心痛感觉。这种复杂的心情一直持续到韩董将罩在萧碧玉脸上的白色内裤拨到一边，让内裤变成了一条围巾圈在萧碧玉的颈项后，才稍微释怀。 
　　（不错……真的是她！） 
　　在这一刻，简真真才真正看清楚萧碧玉的模样。 
　　不得不说，萧碧玉真的是个美人胚子，长得一副明星脸，和九十年代末的日本女明星广末凉子非常神似…… 
　　不，或许更严格来说，萧碧玉长得像台湾电视女王江祖平。 
　　而且今年才二十一岁的萧碧玉，比起这两位更具吸引力。
　　
　　虽然和女神级别的简真真还有一段距离，但明星脸再加上青春无敌的年龄，让萧碧玉成为了韩董旗下温泉度假酒店里最耀眼的一朵花。 
　　可惜正因为如此，她引起了韩董这个老色鬼的注意，今天才沦落到这个地步…… 
　　简真真看着萧碧玉那张充满青春气息的脸，心中复杂的情感愈加浓烈。她知道，眼前这个年轻女子的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。 
　　（这就是现实……残酷的现实……） 
　　简真真叹了口气，感到一阵无奈和悲哀。她知道，无论是自己还是萧碧玉，都已经被卷入了这个无法挣脱的深渊之中。
　　
　　当韩董看见他夜思梦想的美丽脸庞毫无遮掩地出现在自己眼前的那一刻，他的内心顿时年轻了三十岁，行为举止也越发狂野！ 
　　韩董双手固定着萧碧玉的脸蛋，像毒蛇吐信般粗糙肥大的舌头，不再满足于舔弄着萧碧玉的樱桃小嘴，而是越发贪婪地扩展自己的领土。他的舌头又是打圈又是上下浮动，将腥臭的口水涂抹在萧碧玉脸上的每一寸肌肤。 
　　在这样的骚操作之下，不到一会儿，萧碧玉的脸上就满是韩董的臭口水，变得湿漉漉一片。 
　　当韩董的舌头完成了扩张领土的壮举后，再次回到萧碧玉的樱桃小嘴进行临幸时，萧碧玉竟忘情地伸出丁香小舌，与他的“蛇信”缠绕纠缠…… 
　　让整个画面更加激情澎湃。 
　　而照顾着萧碧玉上围的两位老先生，看见为首的韩董的行动已经扩展，也不甘落后地将原本的舔腋下的举动进阶到萧碧玉一直被冷落的乳房上。只见这两位老人家动作一致，从乳房边缘一路慢慢打圈舔着，直到舔到了萧碧玉两颗已经被挑逗得硬直的小乳头上，就一直停留在那里舔着。 
　　舔着舔着，这两位老人家默契十足地一同张开血盆大口，贪婪地将翘立的小乳头含进嘴里咀嚼着！瞧这两位老人家饥渴如狼吸乳头的模样，隐约让旁人联想到这两位的童年记忆里应该缺少了母爱…… 
　　要不然又怎么会有这样狼吞虎咽一副饿鬼出笼的模样呢？ 
　　至少，在一旁窥探的简真真是这么想的。 
　　萧碧玉的脸上表情复杂，眼神从最初的惊恐和抵抗渐渐转变为迷离和顺从。她的呼吸急促，身体微微颤抖，在这屈辱和兴奋的交织中，感受着自己意志的崩溃和身体的反应。每一次韩董的舔舐和亲吻，都像是在她心上刻下一个烙印。 
　　她闭上眼睛，努力让自己沉浸在这种羞耻和快感中，仿佛这样才能逃避现实的残酷。内心深处的那种隐秘欲望在不断滋长，让她越来越无法自拔。 
　　韩董的每一个动作，都在萧碧玉心中激起层层涟漪。她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　
　　反观同样都是“进阶”，负责萧碧玉一双美腿的两位老人家就显得老成持重多了。他们虽然停止了舔逗萧碧玉的大腿内侧，转移战场去进攻她的胯下正中央，但并没有猴急地去舔她的肉穴，因为此刻萧碧玉的肉穴正流淌着粘稠的白色体液，老人家一看就知道不好惹了。 
　　尽管这两位再好色，也懂得照顾卫生问题。满是男人精液的肉穴要如何去舔呢？话虽如此，用舌头舔觉得恶心，但用手指去抠挖干净还是可以接受的。 
　　于是两位经验丰富的老司机不约而同地伸出中指，同时进入萧碧玉前后的两个“洞口”——逼穴与屁眼，然后各自得其乐地抠挖起来了。 
　　本来已经流淌着“白色液体”的逼穴在老司机的中指抠挖之后，不到一会儿就流淌出更多的“白色液体”，身后的屁眼也是一样的情况。这让两位负责“进攻”下围的老司机，心有灵犀一点通地望向远处站着的巨根教练，并报以一丝诡异至极的笑容。那笑容仿佛是在赞扬着巨根的本事一流，可以在这么短的时间内开发女人胯下的两个“洞口”，并且还射出了这么大量…… 
　　真的是后生可畏啊！ 
　　萧碧玉的表情变得更加复杂，眼神中透露出一丝无奈和屈辱，但更多的是那种隐秘的兴奋和渴望。她的身体在这种屈辱和快感的交织中不断颤抖，感受到自己的意志在一点一点地崩溃。 
　　每一次中指的抠挖都让她感觉到一股强烈的电流在体内流窜，肉穴和屁眼都被这种异样的快感所充满。她的呼吸变得急促，心跳加速，脸颊也因为这股强烈的快感而泛红。 
　　两位老人在抠挖的过程中，时不时地交换一个眼神，仿佛在无声地交流着彼此的默契和满足。萧碧玉的身体在这种双重的刺激下，不断地分泌着淫液，身体也因为快感而微微抽搐。 
　　在这种极端的屈辱和快感中，萧碧玉感觉到自己已经彻底沉沦。她的内心深处，那种被支配和堕落的欲望像潮水般涌来，淹没了她的理智。她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。 
　　这时，韩董满意地看着眼前的一切，嘴角露出一丝得意的笑容。他知道，自己已经彻底掌控了这个美丽的女职员，她的身体和灵魂都属于他，再也无法逃离。
　　
　　而两位老司机心中一股“识英雄重英雄”的豪气也不禁油然而生。为了聊表敬意，两人将手指从一根增加到两根，并加重了抠挖的速度与力度，仿佛要将巨根射在她体内的精液全部挖空才罢休！ 
　　“呜……呜……呜……” 
　　在两个老司机四根手指头前后夹攻身体上最敏感脆弱的洞口之下，之前已经饱受巨根摧残的萧碧玉很快发出呻吟声。只是由于韩董的臭嘴堵塞，她原本悦耳动听的淫声浪语顿时变成了不吐不快的闷哼声。 
　　而这种似喜悦又似悲鸣的闷哼声，就像最好的壮阳药般，让以韩董为首的五名老司机立马像打了鸡血一样，默契十足地加强了自己手头上的工作，誓要让眼前的人肉玩具高潮迭起到不成人形才善罢甘休！ 
　　“呜……呜……呜……呜呜呜呜~” 
　　很快地，在五个老司机的联手之下，萧碧玉攀上了极乐顶点，高潮的浪潮一波未平一波又起地在她体内翻腾着。一股股激情澎湃的暖流，混合着原本留在她体内的“白色液体”，犹如黄河泛滥成灾般一发不可收拾地喷射出来！ 
　　“啊……讨厌……喷出来了……还挖……还再喷……坏了……要被你们……挖坏了……” 
　　就在萧碧玉狂喷之际，韩董也识趣地将堵着她的臭嘴挪开，让她可以尽情发出畅美的淫声浪语。 
　　“呵呵呵……这骚货应该是爽歪歪了，刺激得连奶水都喷出了！”
　　
　　负责进攻萧碧玉上围的两位老司机喜出望外地说道。 
　　“是吗？快，让我尝一尝鲜！”
　　
　　说完，韩董就将那张老脸摆在萧碧玉的一对美乳前，嘴巴张开得大大的，任由两位好战友将萧碧玉的奶水一道接一道地往自己口中发射。 
　　只见因为两名老司机用力挤压揉捏之下，一道道乳白色的奶液汹涌澎湃地往韩董的口里灌。有些几次甚至失了准绳，将韩董的脸射得白白的一大片，犹如替他这张老脸做了脸部护理，涂上了一层层白色面膜。 
　　“嗯，味道香甜可口，奶味十足！” 
　　韩董这个老色胚被奶水射得满脸都是却乐在其中，只见他一口一口地将萧碧玉的奶液吞入喉中，还一脸正经地评论着奶水的味道，犹如经验丰富的食评家，真的是下流到绝顶了！ 
　　萧碧玉在这种羞辱和快感的交织中，身体不停地颤抖，感受到高潮的浪潮一波接一波地袭来。她的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴里不自觉地发出更加淫荡的呻吟声。她的身体完全被五个老男人掌控，无法自拔地沉沦在这种极致的快感中。 
　　她的意识逐渐模糊，内心深处的那种被支配和屈辱的快感已经淹没了她的理智。她知道，自己已经彻底沉沦，再也无法回到过去的平静生活。她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　
　　“妳也尝尝鲜吧？” 
　　说完，韩董没有理会萧碧玉是否同意，就将满口装着她被强迫分泌的奶水，用强吻的形式倒灌回去。 
　　一老一少的嘴巴又再次无缝隙连接上了。 
　　当自己的奶水透过别人的嘴传递给自己的时候，萧碧玉的心情是五味杂陈的，各种情绪如潮水般涌上心头。有一点愧疚、有一点后悔、也有一点兴奋不已…… 
　　但最深刻的情绪却是疑惑。 
　　在这一刻，韩董的舌头在自己满是奶水的口腔里，与她的丁香小舌缠绵悱恻时，她的内心充满了矛盾。她不知道是该享受韩董高超的吻技所带来的快感，还是该品尝自己奶液的奇异味道。 
　　有一个疑问不禁在她的脑海里浮现出来。 
　　（怎么会这样……我怎么还会有奶水？） 
　　大概已经断奶了一年半左右的萧碧玉，当然会有这样的疑问。 
　　关于这个问题的真实答案，此刻的萧碧玉无论怎么思考也不得其解，只有始作俑者——那根大鸡巴的巨根教练才知道到底发生了什么。 
　　因为在两个小时前，服务员萧碧玉被巨根教练嘴对嘴地强灌了一大口催淫圣药——“白银玫瑰”。 
　　“白银玫瑰”除了能无限扩大女人心中深层的黑暗欲望，增强男人性交的作战能力及射精量外，它也能令女人体内的荷尔蒙及卵子以超越正常的速度大幅度分泌，让女人的胸部膨胀，尤其是生育过的女人，不论是否断奶，都会因为乳腺被刺激而产生奶水…… 
　　此刻在一旁观看着自己“成品”精彩表演的巨根教练，脸上露出贼贼的笑容，一边从浴衣裆下掏出自己惊人的“巨根”，自顾自地撸了起来。 
　　他这样做，是因为简真真不愿意目睹萧碧玉淫荡不堪的表演，将视线转移到了他这里。 
　　当简真真看见巨根教练掏出自己的“巨根”撸着管子时，她不自觉地吞了吞口水，仿佛在解馋的样子。
　　
　　她吞了吞口水的滑稽模样，被站在一旁的秦岚看在眼中，但秦岚什么也没说，脸上浮现出一种非常轻视的笑容。 
　　（逼痒了吧？骚货！）
　　
　　秦岚在心中暗骂。 
　　简真真也发觉到了秦岚的轻视表情，于是她将视线从巨根教练身上转回到萧碧玉的精彩表演上。 
　　这时候的萧碧玉与韩董事长已经从一开始的嘴对嘴分享甜美母乳的过程，演变成了互相交换唾液的激情热吻！ 
　　其余的四名“老司机”们则很识趣地站在一旁打起手枪，一边观赏着韩董事长的个人“表演时间”。 
　　他们懂的。 
　　毕竟一起玩弄“人妻”这么久，他们知道规矩。 
　　今天是谁做的东，那位做东的就有权力先“喝第一口汤”，哪怕这所谓的“第一口汤”早已被负责料理的厨子试了无数口，并下了很多白色的“调味料”…… 
　　但是有钱老头可不介意，只要料理出来的美味安全即可。所以现在，韩董正在安心地品尝着“下流厨子”巨根教练所料理出来的“人妻美食”——萧碧玉。 
　　两个人就像恋人般激情澎湃地拥吻，交换着唾液…… 
　　（好恶心……老男人的口水……又腥又臭……） 
　　心中这样暗骂着，但萧碧玉的檀口还是贪婪地吞咽着老男人的口水，在吞咽过程中显露出一种复杂的表情。 
　　看似很嫌弃，却又带着桃花般的春色…… 
　　看着服务员小姐姐露出这样复杂的神色，在不远处观看的简真真突然觉得自己能体会这种五味杂陈的心情。 
　　回想起两年前的那个荒唐夜晚，一群老男人不停地在自己身体各个部位输出男人的体液时，自己也是这样的表情…… 
　　看似厌恶，却又乐在其中。 
　　无论是男人的口水、精液还是腥臭无比的老人尿液，自己都是露出厌恶至极的表情照单全收，一边接受着凌辱，一边享受着堕落的快感，下体一直分泌着女人欢愉的体液…… 
　　所以简真真知道，现在的服务员小姐姐也会是同样的心情，同样享受着被凌辱的快感…… 
　　萧碧玉的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴里不自觉地发出更加淫荡的呻吟声。她的身体完全被五个老男人掌控，无法自拔地沉沦在这种极致的快感中。 
　　她的意识逐渐模糊，内心深处的那种被支配和屈辱的快感已经淹没了她的理智。她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　
　　就在简真真略有体会的时候，韩董这个老司机开始转移战场，从一开始的樱桃小嘴转战到吸食萧碧玉那对因分泌奶水而从B罩杯升级到C罩杯的坚挺美乳。 
　　这一刻，萧碧玉的厌恶表情也渐渐发生了变化，从一开始的厌恶逐渐变成关爱，再从关爱转化为享受。 
　　毕竟女性的双峰本来就是表现母爱的一种标志，当韩董这张老脸深埋在萧碧玉的双峰之中，像个小婴儿般贪婪地吸食她的奶水时，不禁让她联想到自己以前给孩子喂奶的情景。 
　　看到在公司形象正派又慈祥的韩董事长，现在像自己的孩子一样，左右开弓地吸食她的奶水，挑逗着她的小奶头时，萧碧玉内心深处的母性不禁油然而生，厌恶的表情渐渐变成了希望胸前的孩子能够吃饱的一种关爱表情。 
　　“舒服……韩董……你吸得人家好舒服……” 
　　当内心枷锁被打开时，她也渐渐地放得开了，全心投入去享受奶头被刺激所带来的快感。她脸上的表情没多久就从关爱变成了享受，并且开始发出悦耳动听的呻吟声。 
　　看着萧碧玉露出享受的表情，发出喜悦的呻吟之后，吸食奶水的韩董露出了满意的阴笑。于是他故伎重演，将满口的奶水再次用接吻的方式，与萧碧玉分享她自己分泌的奶水。 
　　这一次，萧碧玉没有像刚才那样不知所措和困惑，取而代之的是全情投入的享受，细细地品味着口中的奶香味…… 
　　哪怕口中的那口奶液是她自己分泌的。 
　　就这样，两个人激情拥抱着热吻起来…… 
　　当韩董的舌头从萧碧玉口中退出时，她那性感的红唇中竟然有一点红舌跟随而出，然后二人就那样张着口，吐着舌，互相舔着、卷着…… 
　　依依不舍，缠绵悱恻。 
　　萧碧玉的内心深处，仿佛被打开了一扇新的大门。她感受到身体的每一个细胞都在叫嚣着欲望，整个人在这种屈辱和快感中不断沉沦。她的呼吸急促，心跳加速，脸上泛着潮红，眼神迷离，沉醉在这场禁忌的欢愉中。 
　　此刻的她，已经完全忘却了周围的一切，忘却了自己的身份和责任，只剩下对眼前这个男人的无尽渴望。她的身体在他的掌控下，不由自主地回应着，每一个吻，每一次触碰，都让她感到无比的满足和愉悦。 
　　韩董看着萧碧玉的反应，心中满是得意。他知道，这个美丽的女职员已经彻底沉沦在他的掌控之下，再也无法逃脱。他享受着这种支配和控制的快感，每一次的接触，都让他感到无比的兴奋和满足。 
　　两个人的激情越来越高涨，整个场景充满了浓烈的情欲和淫荡的气息。萧碧玉的呻吟声，韩董的粗重喘息声，交织在一起，仿佛一曲淫靡的乐章，将整个氛围推向高潮。
