
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
　　第十三卷 困心而作 
　　第一回 旗帜 
　　与双妹同来的，是她们杂耍班的师弟。双妹解释道：“小姑让我去侦察，我在姑臧附近就碰到了我师弟。原来我阿兄他们回姑臧后，就一直在城中盘桓，没过多久，却见到伊吾城的李宝到了姑臧城。他们就立即跟踪李宝，一刻都不曾离开。后来，李宝去了关中，在那里摆脱了阿兄他们的监视。再后来，就传出奚眷将军遇刺身亡的消息。阿兄他们估计，此事就是李宝干的。” 
　　众人听完她言，无不大惊。大眼更是激动地过来拉住双妹的胳膊，问道：“李小妹，你此言当真？” 
　　双妹道：“嗯，我师弟说，关中的各路魏军都乱了阵脚，所以北凉军才能趁乱攻占姑臧。” 
　　大眼仍不愿相信，双拳紧攥，悲怆地道：“那李宝有多大本领，就能想杀谁就杀谁吗？我不信！”可他说话的语气，却透露了他的害怕。 
　　他手下众多兵士都是关中军的老兵，平日里感念奚眷的爱兵如子，听闻此噩耗，纷纷跪倒在地，全都泣不成声。 
　　高长恭上前小声对林儿道：“这下事情就差不多清楚了。那步六孤丽，还有司马飞龙、江湛，千方百计地安排一系列夺宝计划，其目的，就是要转移宇文系和三少主的注意力，从而让步六孤丽接近李宝，说服其出山暗杀奚眷。不过，我的疑问和大眼将军是一样的，李宝虽然武功深不可测，可要在重重防守的一军之中击杀其主帅，这听起来太匪夷所思了吧？” 
　　林儿沉吟道：“别忘了，他们还有一路人马，就是宇宙帮。当时宇宙帮的薛安都带手下离开伊吾城，我曾让双妹前去跟踪，发现他们径直去了魏境内，没作丝毫逗留。那时我还诧异他们为何这般着急，不等他们的老大薛永宗从洗罪城中出来再走。现在想想，如果他们是去帮助李宝执行暗杀任务，那就非常合理了。” 
　　“现在看来，整个事情应该有个幕后主使者，策划了这么一个连环套来暗杀奚眷。相信他们在前期就已经做好了充分的准备，就等一个江湖顶级实力的武师来完成这最后一击。而在江湖上，除了四大武魂，最佳的选择当然就是李宝。所以他们派出那么多人来到北凉，正是要游说李宝，完成他们的计划。我不知道这其中到底谁是这个主使者的手下，谁又是被算计的。总之，这主使者的能力应该和仇池国主案的策划者相当，甚至就是同一个人。看来，只要我们顺着李宝、步六孤丽这条线索往下走，一定能查出这个幕后人物的。” 
　　他二人在一旁嘀咕，大眼已在吩咐其副将，立即集合人马，回师姑臧，他要在最快时间赶回去，以确认奚眷是否真的已经身亡。 
　　林儿忙过去劝阻道：“阿兄，这个时候，你可千万不能意气用事啊，你一旦乱了，你手下的两万多人也就再难善终。” 
　　大眼奇道：“小妹觉得我不应该回姑臧？” 
　　林儿道：“姑臧之险，阿兄想必比我更清楚。北凉军趁魏军空虚袭占姑臧，这是他们蓄谋已久的。当初我们从姑臧出兵时，连续数百里未遇丝毫抵抗，北凉人早就坚壁清野，就是要放我们进来。然后，他再前拒弱水，后夺姑臧，把我们彻底封死在这四下无援的张掖城。如今我们已成一支孤军，贸然回军，只会死无葬身之地啊。” 
　　大眼急道：“现在我们西、北两边是弱水，东边是荒漠，除了回军，我们还能去哪？坐在这里不也是等死？” 
　　他正着急着，远处一匹快马疾驰而来，马上之人竟是杨懿。 
　　大眼远远便数落：“什么时候了，你还有空去纵马玩乐！” 
　　谁知杨懿于马上笑盈盈地道：“我可不是去玩的，是去为你这大军找出路了。” 
　　大眼闻言，忙过去牵住缰绳，将杨懿迎下马来，急问道：“什么出路？” 
　　杨懿抖了抖衣襟，道：“我刚刚骑快马去了趟伊吾城，那里是北渡弱水的最后一道关口。如今南来的援军刚被我们打退，伊吾城又刚经一场火并，正是空虚之时。我去伊吾城走了一路，不仅沿途没有守军，就是那城上的家兵，也是寥寥，这不恰是我们攻占伊吾城的最佳时机嘛。大眼不如这就发兵前往攻城，等攻下伊吾城，我们就可立于不败之地了。” 
　　大眼本来正在担忧，听到杨懿这番说辞，哪有不动心的，当即就要下令发兵。 
　　林儿却仍是上前阻道：“不行啊，这刚刚才打了一场恶战，好不容易拿下张掖，大军也应先休整几天，把这城墙好好修补起来，养好士气再图后续，就这样急切地进军，怕是不利啊。” 
　　谁知大眼有些按捺不住，道：“上次从姑臧出来时，小妹曾说要速战速决，怎么现在又这样裹足不前，难不成是怀疑我这大军的战斗力？” 
　　林儿被他一番抢白，也有些无语，只得道：“阿兄真要去打伊吾城，我也无法相拦。不过小妹于战事实在有些倦怠，不想再随军出征了。可否容小妹在这张掖暂住，等候阿兄凯旋的消息？” 
　　大眼道：“也好，我留两千人马在这里，听小妹差遣，顺便让他们修补城墙。伊吾城很近，相信不用几日就可拿下，到时再来叫你。” 
　　说罢，他便下令众部下集结，只留了两千人马在张掖城，其余大部则马不停蹄向北而去。 
　　林儿看着大军远去的背影，叹了口气：“还好已经打发三少主去了南朝，不然可不得闹出大事来。这杨懿在铁鹞子中立了大功，怎么却又出这么个馊主意。” 
　　高长恭道：“师叔觉得打伊吾城是败笔？” 
　　林儿道：“伊吾城我们都去过，那里面虽然人不多，可都是李宝培养出来的死士。其城虽不大，却是北凉国都酒泉的门户，弱水东岸的北凉军过来驰援，那可比到张掖方便多了。大眼这是以自己的孤军去攻敌之必救，这不是犯了大忌吗？兰陵，你和师弟、美女、小师太四人去尾随大军远远地观察，如果进攻顺利倒也还好，如果败了，你们多替大眼出出主意。实在不行，让美女回来报我。” 
　　高长恭点点头，就和陶贞宝、漂女、令华四人骑快马去了。 
　　林儿又发付双妹的师弟回去继续探查李宝下落，这才与识乐斋剩余诸人缓缓走进张掖城。 
　　经过一番大战，张掖城被打得破败不堪，城楼上原本的北凉军旗也被砍得歪歪斜斜。林儿心念一动，想起了在姑臧城听到的那个关于军旗的传说，回头对令晖道：“阿姊，这城楼上的旗帜都倒了。” 
　　令晖黯然道：“小妹这是想起了古雁岭上的传说吧？没有旗帜的军队，就是没有灵魂的军队。就像关中军的旗帜是奚将军，奚将军遭暗算，整个军也就垮了。” 
　　“是啊，看来旗帜真的是太重要了，我现在才明白阿姊那时的话。要不然，我们在这城上也立一个旗帜吧？” 
　　“要不我们绣个‘识乐’两字挂上去？几个姊妹一齐动手，应该很快的。” 
　　 
　　第二回 黑白 
　　一边走，寻阳才亦步亦趋地跟在林儿身后，小声道：“有没有办法联系上我师兄？他或许知道更多内情。” 
　　林儿道：“你师兄还在金城督军吧？我们来北凉时也没从那地方过，没能见到他。现在路又不通，也不方便传递消息，还是算了吧。” 
　　双妹却道：“姑臧虽然封了，但我还是可以凭轻功翻进去，我师弟就是这样过来的。公主要传信吗？我可以去跑一趟。” 
　　寻阳菀尔一笑道：“双妹你真好，以前我们有二郎，现在又多了你。不过还是听林儿的吧，她一定还有别的任务派给你呢，我师兄的事先缓一缓。” 
　　她顿了顿，忽又想起了什么似的，问道：“双妹，你本来是杂耍班的？”双妹疑惑地点点头，不知她何故问起这个。寻阳则在心里嘀咕了半天，方道：“我想起了在南朝时认识的一个朋友，事情怎会这般巧？算了，也许是我想多了。”双妹则只能茫然地看着她。 
　　城中原本的军衙，此时成了识乐斋诸人临时聚会的场所，林儿正在为接下来的行动寻求对策，“这回我们不光是一座孤城，还是一只孤军。如果所料不错，过不了多久，北凉军就会两面合围，来收复张掖。你们有什么主意呢？” 
　　和其奴摇头晃脑地道：“好办好办。守城不是我们最拿手的吗？在上邽我们就靠一千临时征召的乡勇也挡住了南朝人的进攻，在这里我们有两千惯战之师，还怕什么。你说是不，小陶娘子？” 
　　令晖微笑道：“和夫子说得没错，北凉军擅长马上作战，攻城不是他们的专长。只不过，这里和上邽还有一点不同，上邽的百姓都是唯林儿马首是瞻，可这张掖目前却是一座空城，这倒是一个大的隐患啊。” 
　　林儿道：“我也正思虑这事，一个城池里没百姓可不行。姓和的，上次你和兰陵去附近的百姓处换过粮食，你觉着如果我发一个安民告示，他们会愿意回城来住吗？” 
　　和其奴瘪着嘴道：“难说难说。凉州人对魏人本来就不信任，现下又在打仗，他们更会疑心。上次我们去换粮食都费了好大的劲才换回来那么一点，要让他们回来，不容易吧。不过，或许主母你去就不一样了哦？” 
　　林儿抿抿嘴：“不管怎么说，让百姓回城是当务之急，我还指着雇用人力来修城补路呢，光用军士可不行。要不这样，双妹先去百姓藏身的地方张贴安民告示，明天我再亲自去走访一下。” 
　　第二天，林儿安排好城中事务，就和寻阳、和其奴、慕容白曜等人一道，离开张掖城，向百姓藏身的山中去。 
　　走到半路，就见双妹正飞奔过来。林儿忙问：“你贴的告示有用么？”双妹道：“乡民们对魏人的仇恨还是很大，一个告示似乎顶不了什么用啊。小姑，你还记得居延县的那个老儒李富吗？我在前面不远的小山下见到他了，要不我们去问问他吧？”林儿点头道：“嗯，这就去。” 
　　五人这便来到双妹所说的山下。这是荒原上的一座小山岗，南坡缓北坡急，百姓都躲在南坡下面的密林中。自两国开战之后，他们已在这里待了一个多月。 
　　林儿等人到时，乡民们正在念书，原来老儒李富时常教大家汉儒的经典，即使此时也不例外。晋人衣冠南渡后，大量儒士迁至凉州，儒学传承也有很大一部分传到了河西，使得汉人文化在此地得到了很好的保存。未来隋唐的兴盛，来自河西的陇西李氏正是得益于此地儒学的完整传承。 
　　此时，林儿正招呼众人小心翼翼地在旁边坐下，等待课上完。 
　　不多时，上课结束。李富回头时正看见林儿等人，忙过来见礼。林儿这才站起身来回礼，道：“夫子这些日子还好吧？上次在居延县走得匆忙，都没来得及打个招呼。”李富道：“小姑有所不知，这树林里哪有在家时舒服。可又有什么法子呢，两国要打仗，我们若是不跑，就只有被杀的命。” 
　　林儿温言道：“夫子，我今天来就是想请大家回城去住呢。我们需要雇人力来修城墙，大家回去了也可以种地得生活，我们也才能收税维持军需。”李富道：“小姑你不是说笑吧？我前两天还听到张掖那里轰隆隆地响呢，这仗说不打就不打了？”林儿道：“打还是会打的，不过我可以向你保证，我们这只军队绝不会强占百姓任何一样东西，更不会杀害一个无辜百姓，这点你们只管放心。”李富将信将疑地道：“你真的能保证？你是那军中的大将吗？”林儿微笑道：“其它的事我不敢说，但这一件，绝无问题。那军中的大将是我阿兄，我说的话他一定听的。” 
　　两人这边说着话，就有不少百姓凑过来听。这时，一个中年男子抢道：“你们北朝人的话我们凭什么相信？北朝人一向不老实的。”林儿道：“这位阿兄，依你这么说，北朝就没有好人了吗？”男子道：“那当然，北朝如果有好人，干吗还要来打我们？”林儿皱眉道：“两国交战，那是上面的人决定的事。北朝也有那么多普通百姓，和诸位都是一样的，你怎么能一棍子全打死呢？”男子道：“那我管不着，反正北朝没好人，所以他们才要来打我们，我们也要还击！” 
　　林儿心中一凛，自五胡乱华以来，家国仇恨加上种族差别的确是深藏在普通百姓内心中最深的藩篱，任凭她用什么言语，想来都无法说服他们。她回头看看己方诸人，寻阳一向腼腆，和其奴疯疯癫癫，双妹、慕容白曜都是习武之人，这次她竟一个能言善辩之士都没带来。她无奈地摇摇头，只好向李富告了罪，率众人离去。 
　　回到城中，林儿一脸不忿地坐到了军衙中。刚才那个男子着实有些让她生气，可她又无从辩驳，胸中一时郁闷难解，不住地抱怨道：“气死了，要是阿兄在就好了。” 
　　寻阳经她提醒，似想起了什么，忙回到房中拿出一本书来交到林儿手上，说道：“这是羽郎在南朝时写的《立心》一书。当时我们去拜会了南朝东安寺的慧严方丈，向他请教了佛家的中道妙观，羽郎这才写下了这本书。林儿你看看，说不定能帮到你呢？” 
　　林儿一听，登时扫去脸上阴霾，接过书来仔细翻看。不多时，她忽然抬起了头，握住寻阳的手兴奋地道：“小嫂，谢谢你，这可是本宝书啊。” 
　　寻阳菀尔道：“林儿这么快就看出什么名堂了？” 
　　林儿道：“嗯，刚才那位男子犯的是‘非黑即白’的错，他把世人看得过于简单。阿兄已经在书中作了一些说明，要如何应付这样的思想。我想，只要照着他的说法做，应该就可以的，我已经想到办法了。” 
　　说完，她又向寻阳一笑，道：“小嫂，你就是我和阿兄之间的桥梁啊。阿兄有事，你能把消息传到我这里，我有事，你也能让阿兄远跨千里来帮我。” 
　　寻阳听得脸一红，羞道：“你还是叫我‘寻阳’好不好？‘小嫂’听起来怪怪的。”林儿却拗道：“不好，我就要叫‘小嫂’，多亲切啊。嘻嘻。”寻阳无奈，只得依她。 
　　 
　　第三回 道路 
　　张掖城下，林儿点了三百人马，由慕容白曜指挥，向李富等百姓所在的树林中去。她自己则和双妹二人快马去到了另一处秘密所在。她已让双妹将周遭地理打探详细，此处，就将是她说服百姓们的所在。 
　　慕容白曜所率的人马，全都按林儿的要求，马要带铃、人要吹哨，一路招摇地前去“打劫”。百姓们每天都会派人在路边紧要处放哨，见到这些魏兵大摇大摆地前来，早就有人回去通风报信。李富闻报，便组织百姓往山上逃，以躲避魏军的锋芒。 
　　然而魏军显然知道他们的行踪，三百人马将山的南坡团团围住，再不断地收紧包围圈。看那阵势，必欲捉住百姓们才肯罢休。 
　　百姓们一路朝山上退，可他们也知道，如果被逼到了山顶，那他们就只有死路一条，因为山的北坡是悬崖，除了跳崖，根本无路可走。退到半山腰时，众百姓就停下了脚步。当此时，前面是悬崖，后面有追兵，往前不是，往后也不是。看起来，他们已经无路可走了。 
　　也不知是谁说了一句：“在山的侧边，有一处山坳，里面是一片荆棘地，平日里从来没人敢在那里走动，今天要不我们就冒险往那里走一回？”就有人反对：“那里面全是陷阱、沼泽，一不注意就没了命，要走你走，我可不走。”前一人道：“如今前后都没了路，如果不另辟蹊径，我们就只有死路一条。陷阱有什么可怕，大家手拉着手往前走，不就行了？”众百姓又是一番争论，方才同意了他的主意。 
　　于是，百姓们便绕过了魏军的包围，往山侧的荆棘地走。那地里倒刺、毒虫遍布，不少人在里面受了伤，不过好在魏军也忌惮这地方，倒是没有跟来。 
　　约走了一个多时辰，众人总算走了出来，来到一片平地之上，也没有魏军再追赶至此。大家正自欢呼，就见前方两个倩影，正立在路的中央，便是林儿和双妹。 
　　林儿见众百姓到了，笑盈盈地过来见礼：“各位乡亲，一切安好？没有走失了谁吧？” 
　　上午时顶撞过她的男子当即指着她的鼻子骂道：“你才说魏军不会来打我们，马上就应验了，这说话简直就跟放屁一样。” 
　　林儿也不生气，仍是笑道：“这兵就是我发的，可他们并没有抢你们任何东西啊？是你们自己听见了风声就跑，怎知他们是来做什么的？” 
　　男子一愣，想辩驳倒也无话可说了。 
　　旁边李富不悦道：“我们平日里受官兵的气久了，是有些惊弓之鸟。可小姑拿这个来试探我们，这太没意思了。” 
　　林儿道：“夫子切莫生气，我这样做，只是想为各位找到这‘第三条道路’。” 
　　“第三条道路？” 
　　“不错。刚才你们在前后两条路都不通的情况下，就自己为自己找到了这第三条道路啊？这条路虽然荆棘丛生、陷阱密布，可你们还是走出来了，说明这条路就是一条正确的路啊。” 
　　众百姓听她之言，一片茫然，不知她到底是何用意。 
　　林儿却并不急着解释，而是让双妹将她早已备下的解毒疗伤的药发到众百姓手上。百姓中有被荆棘割破、毒虫咬伤的，敷上她的药，便有清凉感觉袭遍全身，众人忙纷纷感谢她的灵药。 
　　林儿微笑着接受了众人的谢礼，续道：“是小女让你们受的伤，我本应该帮你们疗伤才对呢。我想来想去，前面这位阿兄上午那话的意思无非是说，凉州人和魏人就是势同水火、互不相容，一定要分出高下。这其实是不对的。对于我们这些小百姓来说，不管哪个人做皇帝，只要打起仗来，我们都要受到牵连。就像你们刚才遇到的前有悬崖、后有追兵的情况一样。这时候，我们只有勇敢地为自己选择第三条道路，才能平安地活下去。在张掖城，只要大家齐心协力，将城墙加实，采集足够的黄沙滚石，则不论哪国的兵打来，我们都能在此固守，这比起你们在这荒山之中待命，不是更好吗？” 
　　林儿说完这一番长论，心中不由地嘘了口气。这是她在檀羽的书上看到的，檀羽在解释中道妙观时，就用到了“第三条道路”的观念。林儿利用这个观念，设计了这样一个小小的局，再加上这一番说辞，来说服百姓。这一刻，她就仿佛被檀羽的灵魂附在了身上，竟能一口气说出这许多言语来。 
　　她的文论技巧远不如檀羽，但自身魅力却有过之而无不及，再加上百姓们得了她的灵药，本就感激，一来二去，就有不少人同意和她一道回张掖去。李富见此情状，也就答应林儿，去试着游说躲避在其它地方的百姓们，尽快回到自己原来的生活。林儿此行总算不辱使命，她不禁长舒一口气，脸上露出了欣然的微笑。 
　　回到张掖城时已是很晚了，林儿安排好随她同回的百姓，这才拖着疲倦的身体回到住处。堂屋中，令晖正在教仙姬读些诗赋，见林儿回来，令晖忙道：“今天可辛苦了，这么多事情全要小妹一个人担着。”林儿一见令晖，便发起了嗲，跑到她行椅边坐下，抱怨道：“是啊，都没个人帮我，不知道我还能坚持多久。” 
　　令晖微微一笑道：“小妹该找个婆家了，你虽然很坚强，但也需要一个肩膀来依靠的。”林儿脸一红，腻声道：“阿姊怎么突然想起说这个来？”令晖道：“一直想和你提，却又没寻着机会。小妹如果还不困，不如和我到里面去？”林儿不知她意，只能答应，便推着她的行椅，穿过堂屋来到后院。 
　　令晖伸手向院中指去，说道：“小妹自己看吧。”随着她的手指看过去，原来庭院中一个木匠打扮的，正挥汗如雨，用砣机钻着一个银白色的盒子。林儿不禁心念一动，这盒子她其实并没多在意，却不想这个人一直记在心里，默默地为她做着这事。这个人就是綦毋怀文。 
　　綦毋依旧是一副憨憨的模样，额上是麻绳织成的头带，听他说这是为了防止汗流下来迷了眼睛。他脸上肌肤被阳光晒得黝黑，显出健康的活力，他的一双手上，满是多年做活留下的老茧，上面还有新添的几道血痕。林儿看着他的模样，竟有些呆了，从前的点滴都那样真切。每一次，当她发脾气跑出去时，她多么希望出来安慰她的，是那个口若悬河的阿兄，可每次，出来的都是这个笨小子。他不会说话，只会傻傻地看着她，陪着她，听她数落阿兄的不是。他从不生气，似乎从没烦恼，这让她很有些不舒服，因为她自己的烦恼实在是太多了。上苍真不公平。 
　　为什么想到这些呢？林儿的身子忽然一颤。令晖似感受到了她内心的变化，轻声道：“小妹，其实有些人，是从未离开你的。”她一边说一边看着林儿眼神的反应。 
　　不料林儿却忽地调皮一笑，道：“反正要嫁人，阿文兄看起来也不错啊。”她顿了顿，“不过，本小姑也不是那么好娶的，否则以后被他欺负。”说着，她大声对院中喊道：“阿文兄，你想娶我不？” 
　　 
　　第四回 定情 
　　院中的綦毋听到有人唤，忙回头看，却见是林儿，脸刷地红了，口中支吾着“啊”了一声。 
　　林儿笑着走到他面前，又重复了一遍：“我是问，你想娶我不？”綦毋闻言，身躯立时一震，哪想到她会突然这样问，不知该如何回答。林儿佯怒道：“到底想不想嘛，婆婆妈妈的，讨厌。”綦毋被她一激，胸中突然一股豪气上涌，大声答道：“我要娶你，林儿，我一定要娶你！” 
　　林儿却轻笑道：“那你能为我做什么呢？陈子云为了娶三少主，可是把命都豁出去了。” 
　　綦毋一阵迟疑：“我什么都想为你做。可我没什么本事，人又笨……”话未说完，却被林儿伸手挡住了嘴。 
　　綦毋睁大了眼睛，却见林儿眼中竟闪出一丝泪花来，忙伸手过去将嘴边的小手紧紧握住，问道：“林儿，我说错了吗？” 
　　林儿温言道：“没有没有。阿文兄，谢谢你的真诚。如果你刚刚说出山盟海誓的话来，我倒反而会生气的。我不是要嫁给一个会时刻保护我的人，识乐斋的人都会保护我；我要嫁给一个能陪我走过一生的人。阿文兄，你能吗？” 
　　綦毋听闻她言，这才显出自信的神色，坚定地道了声：“能！” 
　　林儿嫣然一笑，随即眼睛一转，调皮地道：“阿文兄，那你也该送我一个定情信物吧？上次虽拿了你的刚玉，可也没说是定情用的，不作数哦。” 
　　綦毋一愣，却没说话。 
　　林儿并不理他，只是续道：“陈子云送了三少主一首诗，要不你也送我一首，好不好？” 
　　綦毋尴尬地挠挠头道：“啊，写诗啊？我小时候读书没认真，光想着做木工活了，实在写不来啊。” 
　　林儿道：“知道你写不来啦，不过你可以找人帮忙的呀。”说着，她回头看过去。 
　　庭院外，寻阳和双妹闻听到林儿刚才的喊声，也过来看热闹。林儿见她二人来了，便对綦毋道：“呶，小嫂、阿姊、玉娘、双妹，正好四个人，一人一句。阿文兄要是有本事让她们每人帮你写一句，凑成一首诗，我就嫁给你，嘻嘻。” 
　　话刚出口，仙姬就急了：“不行的，我才学了半吊子，写不好呢。”双妹也道：“是啊，从小到大，就没人教我诗，我哪里会写啊。”令晖却笑道：“小林儿这是故意为难綦毋公子呢，若把你俩换成兰英、美女，那她也不会出这刁钻题目了。对吧小妹？”林儿道：“还是阿姊明白我。阿文兄，怎么样？” 
　　綦毋看着她半带戏谑、半带真诚的眼神，又看看旁边微笑着的四女，毅然道：“林儿放心吧，我一定完成这任务！” 
　　林儿心中又是一番感动，上前抱了他一下，这才飞跑回自己房中，只留下綦毋一个人站在院子里，心中兴奋之情久久难平，相信今夜他是无法入眠了。 
　　次日一大早还没吃早饭，林儿就拉着寻阳出去巡视城防。寻阳一边揉眼睛一边道：“林儿干吗躲着大家呢？” 
　　林儿尴尬地道：“我还没准备好嘛，怎么突然就要嫁人了，我得先适应一下。小嫂，阿兄跟你表白的时候，你没这感觉吗？” 
　　寻阳被她一问，登时害起羞来，小声道：“唔，那时候太突然，我都忘了当时在想什么，反正什么都记不起来了一样。我还以为林儿对这事很坦荡呢，原来也和我一般。” 
　　林儿道：“我原先也这样以为的。可昨夜翻来覆去睡不着，这才明白，我和你一样，唉。” 
　　说话时，二女已来到城墙上。林儿之前已下令，军士和民夫轮流作业，一定要以最快速度将损毁的城墙修复、城门加厚，同时要学沮渠唐儿守城的法子，找来大量滚石、圆木、黄沙，既可阻挡敌人登城进攻，亦可防止其从城门攻入。此外，大量的斥候被派了出去，侦察周遭各路北凉军的动向，一旦有大军前来，他们就能立刻作出回应。在林儿的判断下，张掖城将是她们能够不被蚕食的最后屏障，所以她也格外用心。 
　　修城的速度很快，不过一天多的工夫，原本被打得塌下去的一处箭楼已重新立了起来。令晖她们绣的“识乐”旗也挂到了城楼上。林、寻二女绕着城墙走了两圈，对修城的军民大加褒扬了一番，这才准备回去。 
　　刚要走，却看见令华从城外回来，二女忙过去接住她。令华见是林儿，双手一合什，禀道：“小姑，师兄让我来给你回话，前天大军在快到伊吾城的地方被伏击了。据侦察，伏击的正是由李承指挥的伊吾城家兵，人数不算多，但战斗力很强，杀了前锋一部千多人就撤走了。师兄本来想建议杨将军先缓一缓，可看他们的架势是开弓没有回头箭，所以也就忍了。昨天下午，大军开始攻打伊吾城，守城的是宇文二护法。伊吾城中不知什么时候多了好几千人，师兄估计，这是上次渡弱水准备驰援张掖却没有来的军队。这些人一直藏在伊吾城没有现身，想必也已算到我们要去进攻，他们正好示敌以弱。所以，昨天大军攻城并不顺利，损失了千余人未建寸功。师兄担心杨将军会陷在伊吾城，这才派我来请示小姑的意见。” 
　　林儿听完，皱眉道：“刚一出发就被伏击？杨懿不是说沿路都没有军队吗？”令华道：“师兄说，这可能是杨懿大意了。”林儿却直摇头：“不对，杨懿虽然行事乖张，但不太会在这样重要的事情上粗心。当时要去敌军中做俘虏时，杨懿把每个人的性命都看得同样重要，他又怎会拿这上万的大军开玩笑。”令华闻言，只能摇头表示不知。 
　　林儿思索良久，又问寻阳：“此时此刻，我如果去阻止大眼攻城，他恐怕不但不会同意，还要生气吧？” 
　　寻阳点头道：“嗯，我记得有一次，羽郎在提到孟子的话‘人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作’的时候就说，人的成长，往往是在犯错的过程中才能完成。所以，也许大眼和杨懿不经历一场失败，又哪里会明白。只是那些战死的将士很可怜。” 
　　林儿黯然道：“是啊，一将功成万骨枯，这也是没有法子的事。小师太，你回去告诉兰陵，让大眼去打吧，只要他们还能安全脱身，就先不管他。”令华领命，转身而去。 
　　林儿看着令华离去的背影，忽对寻阳道：“他们走的时候，我分明是让美女回来报信，怎么美女没来，却让小师太来了？” 
　　寻阳奇道：“这有关系吗？兴许美女难得和兰陵出去一次，粘着不愿走呢？” 
　　林儿道：“美女哪是这样的人，她每次出去都是很小心、很听话的，一点都不会任性。况且兰陵也不会感情用事、不顾大局。这回这般不寻常，似乎只有一种解释。” 
　　“什么解释？” 
　　“是小师太主动请缨，回来给我报信。” 
　　 
　　第五回 固守 
　　接下来的几天，令华又回来了两次，报告说大军已经攻打了两轮，仍然毫无建树。张掖城的修补已基本完成，城墙比之战前更加坚固。老百姓也逐渐回城居住，有大胆的商人就重新开张做起买卖来。 
　　从姑臧传回来的消息是，姑臧经历了大战，从关外就能听到大军交战的喊杀声，想是关内的魏军恢复了元气，正在进攻姑臧。然而几天过后，声音却忽然止歇，城上的旗号并未改变，看来是北凉军胜了。而一个更重要的消息是，上万的北凉军忽然出了姑臧，直奔张掖而来。不出意外，他们是要趁大眼攻打伊吾城的空虚之时夺回张掖。 
　　张掖衙内，气氛却并不怎么紧张。林儿慵懒地靠在令晖身边，说道：“阿姊，你一定有办法退敌的，对不对？”令晖却担忧道：“前次破铁鹞子，毕竟我们兵力占优。这次敌军人数五倍于我，林儿又把高先生派了出去，形势很严峻呢。”林儿笑道：“我敢派他出去，是因为有阿姊你在的嘛。阿姊一个人，可抵十万雄兵呢。”令晖无奈一笑道：“被你说得我倒像个女巫了。小妹你自己明明有很多主意，又何必为难我。我知道，你早就想到退敌之策了。” 
　　林儿呵呵一笑：“什么都瞒不过阿姊，那我说说我的想法，你看是否可行。我觉得我们这次的情况和前几次都不相同。从小了看，我手上虽然兵少，却是两千惯战之师，又有张掖城为屏障，较之上邽县，这里兵精善战、城高沟深，更加好守，所以我并不担心守城。从大了看，大眼虽然身陷泥潭，可外围的魏军依然虎视眈眈，随时可能缓过气来继续进攻北凉，只要我们固守待援，相信用不了多久，援军就会来的。” 
　　令晖道：“嗯，说得有道理。那小妹准备如何对付眼前之敌？” 
　　林儿道：“我们眼前面临的状况很像医书上说的，人在夏天时会受热邪之气影响。从医理上说，热邪入体，分卫气营血。在卫气分时，疾病易治，在营血分时，那就难了，所以我们要把这股邪气挡在卫气上。热邪在卫主要是消耗体内津液，就如同攻城的敌人要消耗我们的弓箭、滚石、粮食一样，我们要做的，也就是清热解毒、透邪生津。因此，我想一方面是多准备些滚石圆木，且让这些东西能往复使用；一方面是把城中的骑兵都放出去，反正守城战中骑兵是没用的，不如放到城外作一支奇兵，适当的牵制，也可缓解守城的压力。” 
　　令晖赞道：“小妹这计谋简单实用，很好啊。我猜那些攻城的北凉军一定会忌惮杨将军的大军回援，所以你让骑兵把动静弄大，造成疑兵的假象，这样也能让敌军不敢全力来攻城，徒然消耗他们的实力。” 
　　林儿道声“妙计”，两人就这样商议一定，林儿便吩咐下去照样执行。 
　　来攻的北凉军走得并不快，想是一路走一路也在算计。直到第三天上，这才到了张掖城下，摆开阵势，擂起战鼓，前锋部队开始攻城。 
　　城上的魏军早已准备就绪，为了节省弓箭，他们只把敌人放到近前，再用滚木擂石对付。为了节省材料，他们模仿狼牙拍的样子，在石头上绑了很长的麻绳或铁链，擂石砸下后，再用轱辘将其拉上来重复使用。而敌军又非铁鹞子，想要攀绳而上，却爬到一半就被新的石头砸了下来。想想也只有女性统帅才会如此心细。于是，一轮战斗结束时，几百根麻绳、铁链从城上吊下去，也算得上战场之奇观了。 
　　然而这样的斤斤计较却于战局至关重要。如果北凉军上万的军队日夜不停地攻城，城中的石木总有耗尽的时候，到时就只有束手待缚。而眼下，他们却几乎用零损失就挡住了北凉军的第一轮冲锋。等第二轮冲锋发动时，城上则换下一批兵勇上去与敌军周旋。如此反复进行，就只看到北凉的攻城兵一个个被砸死砸伤，城上的守军却几乎全无损伤。 
　　当然，北凉军也有重型武器——攻城车。林儿吸收了沮渠唐儿守城的经验，用黄沙将城门紧紧塞住。几米厚的黄沙堵住城门，这就是抱了固守无援的态度，北凉军要想破城，就要付出极其惨重的代价。 
　　不单如此，城中食水同样充沛。上次高长恭与和其奴用军马换回的粮食就存在这城中，加上和其奴的妥善分配，维持个把月的军需没有丝毫困难。而一个月之后会发生什么，只有天知道。林儿心里明白，这里不是上邽，外面到处是自己人，只要自己顶住这一轮进攻，过不了多久，就会有大军来援了。 
　　于是，两千人对一万人，整整一天下来，敌损十之有二，己方则几尽零伤亡。别忘了，林儿还有回春的医术，许多被强弩射伤的兵士，在她的丹药治疗下，很快就能恢复战斗力。 
　　直到黄昏时，攻城军的统帅似乎才发现问题的所在，这样打下去，即使自己的人马全都折损，也未必能拿下张掖。无奈之下，他只能先行回撤，扎稳营盘，再想办法攻城。 
　　林儿又怎会给他喘息的机会。夜里掌灯时分，早已外放出城的骑兵也展开了行动。这支骑兵人数并不多，只二三百人。但他们得了林儿的密令，要在城外搞出大动作，让攻城的北凉军听到。骑兵将领便到附近的民居借了一些散养的骡马充作军马，在离北凉军营地不远处来来回回地跑。 
　　北凉统帅听到异状，忙令斥候前去侦察。那边骑兵早有准备，在马尾上拴上树枝，跑动之中就能带起遮天的尘埃。斥候见此情景，慌忙回报说有大军前来。北凉统帅也顾不得是什么情况，匆忙组织麾下抵抗。然而刚出营盘，对面就立即偃旗息鼓，让北凉军完全摸不着头脑。这样来回一折腾，天也就该亮了。 
　　第二天，北凉军拖着疲惫的身体继续攻城，可是，昨天在士气正盛时尚且没能讨得便宜，昨夜经那一折腾，战斗力自然大打折扣。魏军这边却是吃饱睡足，两相消长，差距也就更大。在连续两轮进攻丢下千余条性命后，北凉军统帅终于只能下令暂且撤军，再作计较。 
　　就这样又过了一天，北凉军已经严重地士气不振，攻城的军士也是心不在焉。其统帅见越打越不行，也只好先收了人马，退后三十里扎营，同时飞报姑臧，请求后方援助。 
　　第一轮的守城战，魏军完胜。可城中的林儿诸女却怎么也高兴不起来，因为城外又已堆起了如山的尸体。 
　　 
　　第六回 投奔 
　　两天过后，一大早，林儿正在梳洗，就见双妹急急地跑过来报告：“小姑不好了，北凉军又来了，还抓了李富作人质。” 
　　林儿大惊，忙随双妹来到城楼上，果见城下正两个小兵押着李富在两军阵前。有小兵不住地叫：“快快开城投降，不然这老伧就没命。” 
　　双妹急道：“小姑，他们这是知道李富和我们有交情，才拿他来做要胁。让我去救他好不好，我一定能把他救回来。” 
　　林儿则恨得直咬牙，断然道：“李富是正统的凉州儒士，这些人竟拿自己的百姓来当人质，真真是可恶之极。双妹，我相信你的轻功一定能救出夫子。不过他们现在一定正设下埋伏对付你，所以我们不如这样，你和慕容香主先到城下等候，我让姓和的用言语拖住他们。到正午太阳最烈时，你们看我的指令行动，好让他们措手不及。” 
　　于是双妹和慕容白曜二人，各自将梅花袖箭反扣腕间，再从侧面城墙偷偷溜下，只等时机到来。 
　　而城楼上，林儿则叫来和其奴与城下交涉。和其奴虽然说起话来没什么子午，于舌战并不擅长，但于这种扯东扯西的事情还是很有一套。 
　　“这个老伧是谁呢？老和我眼睛花，能靠近点让我看吗？”一开口，和其奴就做出了一副瞧半天没瞧出来的模样。 
　　城下小兵喊道：“这人与魏军私通多时，你竟说不认得？他就是居延县的李富。” 
　　和其奴做出一副恍然大悟的表情，“哦哦哦，李富啊，认得认得认得。他是不是有个女儿长得很漂亮？当时老和我还说抢过来做我的女人呢。” 
　　小兵被他一下说愣住了，愕道：“什么女儿？这个人曾经帮助过你们的主人，是你们的好朋友，对不对？” 
　　和其奴继续装疯卖傻：“帮过主母？你是说上次买盐的事吗？区区几斤盐，至于记这么久吗？这人实在太不地道了。” 
　　他就这样和那小兵胡搅蛮缠，那边双妹和慕容白曜早已在城墙脚下待命。直到正午时分，城楼上一枚令箭射出，二人便立刻使动轻功，直奔那两军阵前。 
　　这二人早已分配好任务，轻功更好的双妹负责救人，慕容白曜则在后面“火力”支援。由城墙过来十几丈距离，双妹只用了两个纵跃就到近前。城下的小兵刚刚还在和城上的和其奴打嘴仗，双妹已如鬼魅般到了。 
　　相比于韩均，双妹的轻功稍逊，但武力更强，两个扫堂腿就将小兵扫翻在地，反手一扣，便拉着李富往回跑。跑出了五六步之远，后面的北凉军才冲过来用弓箭招呼。 
　　慕容白曜大喝一声：“双妹先走！”便迎面冲进前来增援的北凉军队中，手中刀一挥，立时砍翻两名弓箭手。北凉军再也不敢往前，只能将慕容白曜围住，试图用车轮战来斗他。 
　　那边厢，双妹拉着李富跑回了侧面城墙，城上早有绳索放下，将李富吊了上去。 
　　双妹见李富已然安全，便拔出宵练剑，重又冲进北凉军中，与慕容白曜并肩抗敌。与此同时，城上的守军也不再吝惜，将一直节省着的弓箭激射出来，阻止后面北凉军大部向前。双妹与慕容白曜借着后方支援，且战且退，很快杀开一条退路，回到城墙下。二人只几个纵跃，就飞回到城楼上。一战之后，只慕容白曜小腿上中了一箭，敷上些膏药，便没有大碍。 
　　城楼上，李富还坐在地上喘粗气。林儿忙过去见礼：“夫子，让你受苦了，是林儿的过错。” 
　　李富长叹一口气：“小姑，还是你说得对啊，只要一打仗，不管是魏军还是北凉军，受欺负的都是百姓，唉。” 
　　林儿又安慰了一番，方问道：“夫子怎会被北凉军抓住？” 
　　李富道：“这事说来话长。在张掖西北有一处涿邪山，乃是柔然的地盘。那里有一位贤王，名叫郁久闾予成，他的手下尤其擅长制作各种陷阱、机关，所以在涿邪山建了一座机关城。这涿邪贤王的父亲当年就是帮伊吾城李城主设计城中机关的，后来却不知下落，据说早已被李城主杀害了。前段时间，我曾听说北凉军正在四处寻他们，想来又是想利用他们的手段来对付魏军。不过，涿邪山机关城非常隐蔽，一般人很难进去，北凉军也没能找到他们。” 
　　“我年轻时曾和涿邪贤王有过几次交往，算是他的朋友，所以知道他们的所在，当然也知道涿邪贤王心中一直怨恨北凉皇族和伊吾城。上次小姑说到要走第三条道路，我就想到了用这句话去劝涿邪贤王。涿邪贤王听了我的话，就很想见见小姑，于是跟着我出了城。没想到，我的行踪却被北凉军知道了，不仅我被抓，还连累了涿邪贤王，此时也不知他被抓到了哪里。小姑，我知道很难，但还是希望你能想办法救出涿邪贤王。” 
　　林儿皱眉道：“我手下只两千人，现下城门被封得死死的，若是贸然出去，怕是不但救不了人，还要全军覆没吧。” 
　　李富黯然道：“我明白、我明白。” 
　　林儿见他眼中显出失望之情来，只得道：“容我再想想吧。请夫子先到城中休息。”便唤了鸣蝉过来将李富带去驿馆，这才与双妹等人回到军衙。 
　　诸女本已在衙中等候，林儿立即把情况说了，又问诸女的意思。令晖道：“依我看，于情于理都应该救。林儿一力为民，如今有民主动来投，你却不管，这会大失人心的。况且，这涿邪贤王既然有奇才能为我所用，恰巧能解当下的燃眉之急，又岂容他落入敌手呢？” 
　　林儿道：“这个道理我也懂。可是怎么救呢？对面放李富进城，不就是要引我出城的吗，我又怎么能出去自取灭亡呢？” 
　　旁边寻阳忽道：“林儿，我觉得这事不应该由你来管。”林儿奇道：“这话是什么意思？”寻阳道：“以前每每碰到难办的事，都有兰陵来处理。现在都到了这样重要的时候，兰陵还在外面，这不太好吧？”林儿恍然大悟：“对啊，反正大眼那里一时半会也用他不上，不如回来领兵去救人。双妹，你去给兰陵说，让他再问大眼借几百人马，加上我放在城外的骑兵，由他亲自指挥，务必把受困的涿邪贤王找到并且救出来。”双妹领命而去。 
　　直到晚间，双妹却急匆匆地回来了，报告说：“大眼陷入了敌人的包围，高先生正在想办法营救，他让我回来请求小姑的意见。” 
　　林儿惊道：“数万人的军队，怎会这么容易被围困？到底是什么情况，双妹说详细些？” 
　　双妹道：“昨天大军攻城之后回营，傍晚时分，城西忽然来了一支千余人的军队，像是增援来的。大眼立即带了几千人出营去截，结果那一千人原来只是诱饵，后面还有已经渡过弱水来的几万人，就专门等大眼上钩。就这样，大眼率领的人马很快就陷入了敌军的包围。而剩下的魏军现在群龙无首，高先生他们还在想办法进军营，没法回来。” 
　　 
　　第七回 代替 
　　听双妹说完，林儿忍不住抱怨：“大眼怎么这般不小心，大军主帅被围，这可如何是好。还有杨懿，也不知道劝劝大眼。”寻阳道：“林儿别抱怨啦，赶紧想办法吧？”林儿只得收拾心情，回头去向令晖问计。 
　　令晖皱眉道：“双妹可知道那边引诱杨将军的将领是谁？”双妹道：“听高先生说，好像是二护法宇文系。”令晖奇道：“宇文系不是在伊吾城守城吗，怎么却出来作诱饵？”林儿见她眼中闪着光，知她必已有想法，忙问：“阿姊的意思是？”令晖道：“宇文系对三少主就像自己亲生女儿一样，三少主现在成了陈公子的妾室，自然也就是我们的伙伴。他又怎么会为难杨将军呢？除非……” 
　　她还没说完，林儿已经明白了，“让杨懿去做说客吧。这回只能赌一下了，一赌宇文系是个重感情的人，二赌杨懿的三寸不烂之舌再度奏功。” 
　　正此时，门外又进来一人，林儿回头一看，却是令华。只见令华神色彷徨，全无平日里的淡定气息，林儿忙问究竟。令华道：“小姑，师兄让我来报告，他本想进大眼的军营，却被门口的小兵拦住，不知该如何是好，请小姑示下。” 
　　林儿急道：“兰陵平日里做事极是妥帖，怎么这回这般事多。那他是什么打算？”令华道：“师兄是想请小姑你亲自去坐镇。现在大军无主，恐怕杨施主也镇不住，只有小姑能行。”林儿疑道：“他明知我这边脱不开身，怎会这样说。”寻阳道：“兰陵不会无缘无故做这样的要求，林儿你还是去去吧，救出大眼才是当务之急啊。”林儿抿抿嘴，道：“好吧，双妹和小师太陪我去，我们快去快回。城里的军务先由慕容香主指挥。”说罢，她便要出门。 
　　“等一下。”令晖忽然出言止道。林儿回头看她，却见她罕见地失了笑容，不由一惊，忙问：“阿姊觉得不妥？”令晖摇摇头，愣了半天，方道：“让二妹也随你去吧，易容的工具全带上，以防万一。”林儿见她一脸严肃，心中忽有所感，重重地点点头，表明自己已经了解。令晖这才微作一笑，让仙姬随了林儿三女出门。 
　　沿着城墙滑下，四女悄悄地离了张掖城往北而行。不多时到了一处山坡下，令华道：“小姑稍等，师兄让我赶了一辆马车过来接小姑，我把它藏在了山后面，现在去取。”林儿奇道：“兰陵真是准备周全啊？”令华道：“沿路北凉军很多，万一被发现就糟了。所以师兄把马车的车轮和马儿的蹄子都用厚布缠上，防止不测。” 
　　说着话，令华已去赶了马车过来，三女坐上，马鞭一扬，飞驰而去。 
　　从张掖往北，左手边是土地田园，右手边是戈壁荒漠，非常奇异的景象。此时夜色正浓，四下一片漆黑，只马蹄裹着厚布发出沉闷的踢踏声。令华还是害怕遭遇不测，所以赶着马车尽量走树木茂盛的地方。 
　　约走了一个时辰，夜幕中开始出现战马的嘶鸣声，看来附近有北凉军在活动。令华连忙放慢速度，马车小心地驶进了一个小树林里。令华小声道：“小姑，前面好像有敌军过路，我们先等一等吧？”林儿道声“好的”，也就不再多言。 
　　于是令华又给马口上放进一只铁环，防它嘶叫，一行四人就在这林中静静地等待。只听见周围的军队由远及近、又由近及远地路过，像是在急切地行军。半柱香后，周围重又回归宁静，令华这才挥鞭，马车再度动起来。 
　　刚走出没几步，林外突然响起人声：“大公子，人在林子里！”声音很大，立刻就传出很远。就听见刚才远去的马蹄声像瞬移一般，眨眼间就回转过来。人声和马蹄声立即嘈杂起来，似是将小树林围住了。 
　　驾车的令华听到外面的声音，吓了一大跳，连忙勒住马，小声问林儿：“小姑，怎么办？” 
　　一时变起突然，车内三女也是一惊，双妹急道：“我们这么小心，怎么会被发现的？” 
　　林儿则强忍住惊讶之心，安排道：“双妹，你用轻功出去，引开他们的注意力。小师太，以最快速度冲出去，如此黑夜，我就不信他们能围得住我。” 
　　双妹得令，在马车上只一使力，便如飞鸟般纵身而出，向着人声最密集的方向冲去。与之同时，令华也已扬鞭猛地一挥，马儿吃痛，如离弦的箭一般狂奔出了树林。 
　　身后只闻北凉军的呼喝之声夹杂着惨叫，想是遭了双妹偷袭。这边令华也来不及考虑身后追兵，只顾没命似的纵马前冲。追兵们遭偷袭后，队伍紊乱了一阵，反应过来时，已让马车走出了弓箭射程。追兵首领一声令下，也顾不得阵型队列，一群追兵就如疯狗般紧随马车而来。 
　　如此一逃一追，约有一柱香工夫，却听见前面隐隐有水声。令华惊道：“小姑，大事不妙，前面好像是一条灌渠，马可过，车难过，怎么办？” 
　　林儿也是一惊，心道：“难道真是天要亡我？”此时要转弯绕过水渠，就必然要被追兵追上，若要弃车乘马，车中又有三女，一匹马却驮不了，“这可如何是好？”林儿心中开始飞速盘算着。 
　　“小姑，”旁边仙姬忽道，“临走时阿姊曾交待，如果遇到绝路，让我易容成小姑模样，可保小姑安全。小姑和小师太骑马走吧，让玉娘在这里等追兵。” 
　　林儿急道：“那怎么行！我岂能让你代我受难，绝对不行！” 
　　谁知仙姬却全无心机，只是说道：“阿姊说了，凭双妹的轻功，她一定能带我走的，双妹现在一定在赶过来的路上。” 
　　林儿仍道：“不行！那样太危险了。” 
　　仙姬道：“阿姊知道小姑一定不肯，所以叫我问你是不是还信得过自己的同伴，是不是信得过双妹的轻功。” 
　　林儿被她一番诘问，语塞了片刻，这才下定决心：“好吧，我相信双妹。你们如能脱险，别回张掖，路上一定有很多埋伏。去……去居延县，那里现在应该很安全。” 
　　仙姬微笑着点头，便迅速为自己易容。 
　　黑夜之中，本来难以看清人的面容，仙姬草草做了些装饰，就已经很像林儿。直至快到灌渠时，令华勒住马，将马车辕木斩断，便扶林儿上马，二女并辔，跨水而去，只留仙姬扮成林儿模样，专等双妹过来救她。 
　　双妹其时已经夺了一匹战马，正在追兵的最前方追赶马车。到灌渠后，她便将仙姬也接上马，二女按林儿吩咐直奔居延县去，不必细说。 
　　 
　　第八回 成长 
　　林儿与令华，二女并乘一马，向着伊吾城的方向狂奔。身后追兵的声音已渐渐远去，荒凉的戈壁上，只有阵阵沉闷的马蹄声在回荡。 
　　林儿心中仍放心不下仙姬和双妹，不住地唤令华：“小师太，你有在心里为她们祈祷吗？”令华道：“双妹的武功那么好，一定没事的，小姑别担心。”林儿却有些不依不饶：“我们一起念经好不好，这样我心里能好受点。”说完，她也不管令华的反应，就将令华前几天教她的简单经咒大声念诵起来。令华无奈，只得陪她念。两人一马就在这经咒声中疾驰在戈壁荒野之上。 
　　又走了半个多时辰，二女来到一处山壕之中，眼前是一条长长的谷道。令华正要催马过谷，就听见不知从哪传来的声音：“大半夜还有人念经，这可有趣。” 
　　这声音如此熟悉，令华立即分辨出来：“不好！是阚伯周师叔！” 
　　果然，随声而来，山谷的两头，出现了几十个骑兵，均打着火把，将山谷登时照得通明。为首一人，正是阚伯周。 
　　令华甫见阚伯周现身，慌地勒住马，翻身下地，倒头就拜：“师叔，求求你，放过我们小姑吧？小姑她是好人，很好很好的人。” 
　　那阚伯周见状，将马一横，冷声道：“你这个欺师灭祖的小尼姑，倒厚脸皮替你新主子求情。可我不是关二爷，这里也不是华容道，而是水心仙子的麦城。”说罢，他又转头对林儿道：“檀小姑，这么多人想擒你，不曾想你却落在了我的手里，从今天起，我阚伯周也可以扬名立万了。” 
　　刚才听到阚伯周的声音，林儿心中也是一凉，没想到自己会栽在这里。此时听到阚伯周的话，她才明白，对方已将自己所有的去路都封死了。他们设了那么多计，就是为了抓住自己，真是良苦用心啊。如此想着，她不由地竟笑了起来，说道：“阚伯周法师抓了我，会得到什么奖赏？” 
　　阚伯周想了想，道：“说起这事，出来时倒还真忘了问。不过李承带着那么多人马，布下天罗地网，都让你跑了，我却将你擒住，以后看谁还敢小瞧我。” 
　　林儿点点头，也跟着下了马，俯身扶起令华来，“小师太不必这样，天数要让我绝于此处，我也无可奈何。”令华却仍旧急道：“小姑快上马，小尼姑虽然武功差，也要拼死保护你逃出去。”林儿忙安慰她：“傻尼姑，我知道你前段时间和木兰学武很用功，可阚伯周是你师叔，你怎么打得过他。” 
　　那边阚伯周见二人如此，忍不住道：“有时候想起来，檀小姑真是个了不起的人。掌门师兄那么厉害的人，都能心折于你。若不是当初李元的事，我心中也不至于如此憎恨你们，今天说不定就放你们走了。” 
　　此言一出，却听令华罕见地吼道：“师妹的事本来就是你不对。你不把养女当人，小姑她们看不过去，当然要阻止你。” 
　　阚伯周一愕：“令华你翻了天了，敢对我这样说话！” 
　　令华却似毫不在意，续道：“在洗罪城里，师兄他们明明可以要了你和李承的命，可他们放你走。现在你害我们小姑，这就是以怨报恩！” 
　　阚伯周被她说得完全呆住了。在他心目中，令华还是那个见了俗家男子都会紧张很久的学戒女，可此时她却有理有节，说得他无言以对。 
　　小尼姑也会长大的。 
　　他明白，有檀羽、林儿等人的熏陶，原本不谙世事的纯情小尼姑，会逐渐懂得人事、懂得爱憎。这是一种奇怪的力量，让她成为和他们相似的人。 
　　此时，阚伯周的心中在不住地发酵着。不是因为高长恭他们在洗罪城中的手下留情，而是因为令华的变化。紫柏山的变故已过去了许久，当年山中的人和事早已变得天翻地覆。每个人都因为羽、林二人的出现而改变，可他自己好像还是那样，只是没了当初昙无谶的纵容，现在的他得要寄人篱下，看人脸色行事。反倒是当时的小角色真长和冯令华，现在却比自己过得更加潇洒自如。 
　　谷中也不知安静了多久，就在众人都要按捺不住时，阚伯周忽然默默地勒马侧身，让出了一条出谷的道路。 
　　令华见阚伯周动了，还以为他要动手，正要摆开架势与之决战。后面林儿心中一笑：“傻尼姑还是傻尼姑。”就上前拉住她，小声道：“走啦。”旋又回身对阚伯周轻轻一欠身，就与令华牵着马，并肩出了谷去。 
　　二女重又上马，继续向北。林儿赞道：“小师太，林儿欠你一条命呢。”令华却傻傻地道：“为什么师叔突然就放我们走了？”林儿意味深长地道：“因为他走出了心灵的困境。” 
　　就这样一路往前，二女也没再碰到敌人。直至快到伊吾城时，令华策马转进了一个小村停下来，说道：“师兄他们就在这个村里盘桓。” 
　　于是二人下得马来，小心翼翼地进了村。刚走不远，就见到陶贞宝正在村中张望。林儿忙过去迎住他，三人也不打话，直接进了一间小土屋中，高长恭和漂女也正在屋中焦急地等待。 
　　漂女一见林儿，兴奋地扑过来抱住了她，迭声道：“多谢观世音菩萨，仙姑你总算来了，我都快担心死了，路上是不是出了什么事？”林儿也是长舒一口气，“可不是，差一点你就见不到我了呢。先不说这个，这边情况怎么样？”漂女道：“我们这次出来，好像被人家跟踪了一样，什么都晚对方一步，没一件顺心的。”林儿忙道：“快和我详细说说。” 
　　漂女理了理思路，这才说道：“我们大军刚从张掖出来，快到伊吾城的时候，就遇上了伏击。杨懿分明说沿途没有埋伏的，却不知为何并非如此。他们的伏击好像也是在学陶嫂的计策，一半伏击一半拖延，等大军到伊吾城时，他们的守城军也已准备好了。就这样连续几次攻城，都没有收获。后来他们又派出诱饵来勾引大眼，也不知为何杨懿不劝阻，反正大眼就这样中了埋伏，陷在包围圈中。高阿兄想去军营，结果守营的兵士说，已经有好几拨人冒充檀林和高长恭想进军营，都被杨懿识破，怎么也不肯放我们进去。仙姑你说，谁没事会假扮我们啊。所以我猜测，恐怕杨懿是混入我们当中的奸细。” 
　　林儿皱眉道：“杨懿？他是阿兄的亲师弟，不至于有问题吧？不想了，我们现在就去军营。” 
　　第九回 夜访 
　　魏军的军营，设在伊吾城外十里处。林儿一行五人，策马来到营外，高长恭上前对那守门的兵勇道：“水心仙子檀林亲自来了，这回该放我们进去吧？”那兵勇看了看他所指的女子，摇头道：“水心仙子我知道，可是刚刚已经来过一个和她长得很像的了，杨军师说不是水心仙子。没办法，还是不能放你们进。”高长恭怔道：“你这人怎么这般不通情理。你判断不出真假，就进去通报一声，自然会有认得的人出来啊。”兵勇道：“先生莫怪，实在是今天来的人太多，有个男的还拿着一个大葫芦让我交给杨军师，说是他的随身之物。呶，就跟先生背上这个一样。杨军师都快被气炸了，我要是再去通报，兴许就砍了我的头。先生你就饶了我吧。” 
　　高长恭一阵无奈，只得回头去对林儿道：“这些人真够阴险，想去这么损的招来阻拦我们进去。我们该怎么办？”林儿道：“你们可真是心急则乱。师弟，你能撮口成笛，这本事世上有几人会。相貌能易容，葫芦能伪造，我就不信你这本事谁还能模仿了去。” 
　　陶贞宝一拍脑袋：“对呀，我可真是笨。”当即在旁边找了两片树叶来，对着军营里吹起了只有他才能吹得出的奇怪音乐。很快，这声音就响彻了整个军营。 
　　过不多时，就见杨懿赤裸着上身、三步并两步，跑了出来。一见众人，他的兴奋之情溢于言表：“你们怎么才来啊。” 
　　高长恭回道：“来了好几次，被挡在门外进不去。” 
　　杨懿忙用手戳了一下守门的兵勇，道：“衣服脱了给我。”兵勇不知他是何意，只能怯生生地将自己衣服脱了交给杨懿。 
　　杨懿接过衣服，一边穿，一边跑到林儿面前，道：“出来得急，忘了穿衣服，阿姊见谅。” 
　　林儿“噗哧”一笑，道：“你在里面干吗？” 
　　杨懿一愕：“阿姊别乱想，我是在面壁思过。大眼被困，都是我的错。可我又想不到解救之法，只好这样折磨自己。阿姊来就好了，大眼有救了。” 
　　林儿见前些日子一直桀骜不驯的杨懿，今天竟这般谦恭，不由得一诧，“你这人真是，自己没主意，宁愿一个人面壁，也不来寻我们帮忙。” 
　　杨懿被她一说，竟直挺挺地跪了下去，恳切地道：“阿姊教训得极是。我杨懿打小就眼高于顶、目空一切，这回总算知道了天高地厚。从今以后，杨懿只听阿姊一个人的话，你说往东，我绝不往西！” 
　　林儿被他一番像表白的话语弄得哭笑不得，只得说道：“既然你愿意听我的，那我就给你一件任务，不知道你敢不敢去？” 
　　杨懿道：“莫说一件，就是十件我也敢。阿姊快说。” 
　　林儿道：“要救大眼，只能着落在宇文系身上，我要你凭三寸不烂之舌去说服于他。” 
　　杨懿道：“没问题，包在我身上。” 
　　高长恭道：“杨兄弟又要去建奇功了，阿兄就再陪你走一趟。”陶贞宝抢道：“每次都让高阿兄去冒险，这回让我去吧？” 
　　林儿笑道：“你们别争了，这一回，我亲自去！” 
　　众人一听，全都大惊失色。漂女急道：“仙姑你怎么能以身犯险……刚才我和你分析的，你都忘了吗？” 
　　林儿柔声道：“美女放心吧，我心里有分寸。我亲自去，才能表示诚意。你和兰陵还有一件更重要的任务。李富请了一个涿邪山的人来帮我们，可半路却被北凉军截了，现在下落不明，我要你们多安排些人手，务必找到并救出此人。” 
　　漂女欲待再言，林儿忙用眼神阻止了她。 
　　众人说完话就进了军营。杨懿令副将安排了一队人马供高长恭差遣，又派出斥候去侦察宇文系的动向，传回消息：围困大眼的是两路人马，其中宇文系率领了几千个伊吾城家兵在一个叫李永壕的地方驻守。 
　　林儿与杨懿只带了二十名随从出得军营，高长恭仍旧担心不已，道：“师叔身边总要有会武之人才是啊，至少把师妹带着吧。”林儿想了想，也不拒绝，就让令华也上了马，众人直奔那李永壕去。 
　　他们将时间掐得很准，到的时候正是半夜。由于是临时营地，并没有帐篷围栏，宇文系只在一处大树底下休息。 
　　林儿等人的马蹄声惊起了守夜的士卒，有人喝问道：“什么人？”杨懿于马上答道：“请向宇文护法通禀，就说有人来走亲戚。”不多时，就听见宇文系的声音：“半夜三更，这是哪门子的亲戚？”杨懿道：“你老视三少主如同亲生，我阿姊是陈公子的主母。这婆家人来寻娘家人，算不算走亲戚呀？”刚一说完，对面立时哈哈大笑起来，笑毕方道：“请进树林说话。” 
　　林儿便将随从留在外面，只与杨懿和令华走进树林。宇文系亦已屏退左右，正负手而立，一副威严的气势。 
　　未等林儿等人开口，宇文系当先说道：“我知道你一定会来。看在娥儿面上，我与你们相见，不过要我撤军，绝无可能。” 
　　林儿见他如此开门见山地拒绝，只能回头去看杨懿。 
　　杨懿则不慌不忙地道：“宇文护法一生守护李氏宗祠，想来对苏武、李陵对答诗是很熟悉的吧？” 
　　“当然！” 
　　“那我想知道，《苏武答李陵诗》第一句是怎么说的？” 
　　“‘骨肉缘枝叶，结交亦相因……’” 
　　宇文系背到一半，声音戛然而止，原来杨懿在这里等着他。宇文系有些生气，道：“你这是曲解诗意！这里说的‘骨肉’，是指二人亲如兄弟，不是你们这样拉亲带故的亲戚！” 
　　杨懿微微一笑，道：“在我看来，李陵此人一生无非是为了一个‘义’字活着。为什么他要投降匈奴，是因为他明知战无可胜之机、不愿自己的部下士卒被无辜杀害。而这，恰是最大的‘义’。魏军入侵北凉，宇文护法率众抵抗，这是大义行为，我无意指摘。我今天来此，实是为道歉而来。是我鼓动大眼攻打伊吾城、攻打亲戚的家园，如今我们已经受到了应有的惩罚，只有诚恳地道歉，才能挽回已经残破的相互信任。” 
　　说罢，杨懿竟一头栽倒在地，连磕了三个响头。宇文系被他此举吓了一跳，不知他到底是真心，还是作为说服自己的一个计策。 
　　杨懿站起身来，续道：“中原有句俗话，叫‘男儿膝下有黄金’，除了天地君亲师，是绝不能轻易下跪的。想来护法也知道，在下师承是中原的大儒孝伯公。然而即便师尊，我也从不跪他。若非真心道歉，在下也不致如此。”宇文系听他此言，只能连连点头，不论真伪，反正自己的心思早已被他洞悉。 
　　杨懿又道：“在下一向目空一切，即使在师尊面前也从不讲礼法。然而就在刚才，在下终于找到了自己在这世上唯一信服之人，她就是我的阿姊。阿姊之所以能让人信服，是因为她大度、宽容、不拒绝犯错。据我所知，宇文护法前番软禁李城主，正因觉得其手上所沾的血污太重，才想减轻罪恶。可惜，宇文护法似乎是失败了。既如此，护法何不从这一次重新开始呢？” 
　　他说的每一个字，都会在宇文系心中引起一阵波澜。不得不说，杨懿作为檀羽的师弟，侍奉狂儒李孝伯日久，早练成绝顶的辩才，有苏、张、陆、郦之舌，是最适合的说客人选，因为他总能打在对方内心最柔软的部位，让人无法拒绝。宇文系在他说完后不久，终于禁不住内心的挣扎，艰难地点了头。 
　　 
　　第十回 暂代 
　　林儿见宇文系终被说服，柔声道：“宇文二叔愿意做这个人情，小侄也会投桃报李。等见到大眼，我会建议他立即打消攻击伊吾城的念头，撤回张掖。如若张掖的围困解除，我也会建议他退回魏境，不再为当权者卖命。” 
　　宇文系一声苦笑道：“我不怀疑贤侄的为人，不然也不会同意娥儿嫁过去。可是，光有你我的仁慈又有什么用，改变不了任何事，该打仗还是一样会打，只是换个人罢了。” 
　　林儿道：“我明白，我们能改变的只有我们自己而已。其实，能勇敢地改变自己，这不就够了吗？我不是野心家，管好我自己，管好我们识乐斋的人不受欺负，这就是我最大的心愿。” 
　　宇文系欣慰地点点头：“好吧，我给你们一个时辰。这期间我会带兵向西巡逻，你们从这壕中过去。”林儿忙道声多谢，便与杨懿和令华领着随从进入北凉军的包围圈。大眼的被困人马就在其中。 
　　自从前晚被困至今，大眼已经率众连冲了几次，但因人数悬殊，均未能成功。他们出来时没带什么食水，此时早已是人困马乏，全都蔫了。 
　　大眼一个人坐在地上懊恼，他在回想着此次出征北凉的点滴过失。以前他都是在别人的军中作先锋，这一次是他头一回带兵打仗，没有经验，所以他专门请了杨懿来帮他，林儿几次想走，也被他苦心挽留。他满以为这样就可保万一。诚然，杨懿和林儿，一个辩才无碍，一个聪明大度，都是人中龙凤，可是用得不好，却适得其反。统帅者难当，正在于此。大眼不住地叹着气，全没了驰骋沙场时的气势。他终于明白，自己只是将才，却无帅才。让他领兵，只会白白害了手下这几万兄弟的命。 
　　正此时，就见二十几匹快马飞至，为首的正是林儿和杨懿。大眼连忙揉了揉眼睛，他还不敢相信自己所看到的。 
　　杨懿刚一走近，立时滚翻下马，抓住大眼的臂膀，动情地道：“看见你没事就好，我都快内疚死了。若不是阿姊，我真的想去死了算了。”大眼被他弄得一头雾水，还没说话，杨懿又道：“快招呼你的人出发，宇文系答应开条口子放我们出去，只有一个时辰，要快。” 
　　大眼还有些迷糊，但听到他如此说，也来不及细问，便令众将士起身，随了杨懿等人而去。 
　　宇文系果然信守承诺，李永壕中已然空无一人，大眼的部队很快通过，这才平安回到自己的营盘。 
　　一路上，杨懿已将事情的原委和大眼说了，大眼一直沉默不言。直至回到营中，大眼忽对身边副将道：“速去取我的大印来。” 
　　不多时，大印取到，大眼翻身下马，走到林儿的马下，一弓身，说道：“请小妹下马，我有话说。”林儿不明白他是何意，只得扶在他身上下得马来。 
　　大眼将大印拿起，向前一递，道：“我在被困时就想明白了，我杨大眼并不适合做这一军的首领，再做下去只会害了众军。小妹是个万全的人，张掖守城妥妥当当，足见是真正的统军之才，今日我想把这大印转交给小妹，这剩下的两万多人，也由小妹指挥。” 
　　林儿大吃一惊，忙道：“这怎么行，这将军印是北魏朝廷的封赏，岂能转给我这个村妇，这不合规制啊。” 
　　大眼道：“所谓将在外君命有所不受。姑臧被封，我这支人马就是一支孤军，哪还管得了什么朝廷。谁能带给大家一条生路，谁就该做这军中之主。如若有朝一日，我们还能回归北朝，我自会挂冠封印，从此追随林儿主母左右。”说罢，他已经单膝拜倒在地，连带着旁边的杨懿和他的几个军中亲信也同时拜倒。 
　　“此话说得很好。”就见高长恭一边鼓着掌一边走出中军大帐，在他身边的是漂女和陶贞宝，还有另一人，却是韩均。 
　　“二郎，你怎么回来了？”林儿眼神一亮。 
　　韩均如电般闪到林儿面前，也是单膝跪倒，说道：“嘿嘿，好久没见到主母，还怪想你的。大眼说了那么多好话，你就接受了吧？” 
　　林儿婉尔一笑，只得说道：“那好吧，这印我就先替兄收着，等大军安全撤离时，再交还你。” 
　　此言一出，四围的众军将士竟爆发出热烈的响应，齐声欢呼着“水心仙子”的名号。林儿不禁一诧，自己的这个称号竟都传到这里来了？ 
　　又安抚了一番众军，林儿这才领着众人进了中军大帐。待众人坐定，林儿忙问道：“兰陵，营救涿邪贤王的事可有眉目了？” 
　　高长恭道：“北凉军散得很开，要很快侦察出涿邪贤王被羁押之处不是太容易。我的想法是，他们抓走涿邪贤王，目的自然是想让其替他们制作机关。目下最需要机关的地方当然是伊吾城这附近，因为这里对他们来说防守压力最大，所以他们多数会押送涿邪贤王来伊吾城。我已经把斥候都撒出去了，让他们在各条要道上拦截，如果有小队的押送人马经过，多半就是，因为押一个涿邪贤王恐怕不需要太多的人。一旦发现目标，我会让韩兄立即带人前去营救。说来也巧，韩兄回来的可真是时候，解了我们人手缺乏的问题。” 
　　林儿也道：“是啊，算算时间，你才去了南朝不过二十天，怎么又回来了，阿兄阿嫂都还好吗？” 
　　韩均从怀中拿出一本书来交给林儿，道：“阿羽有小君保护，自然是好得不得了。他听说了我们在北凉的遭遇，就要我马上回来把这东西交给你，说对你有大用。” 
　　“这是什么？” 
　　“好像是阿羽他们在一个秘道中发现的。” 
　　林儿一阵狐疑，忙将手中之物仔细翻看，只见其中记载了各国朝廷中人不能示人的秘闻。原来这就是洞玄观地洞中萧承之送给檀羽的那本萧氏血书。 
　　林儿翻看了一阵，便又合上，赞道：“阿兄真有趣，竟得了这么个东西。不过里面提到了宇宙帮、独孤将军什么的，或许能澄清我们的许多疑问吧。等回了张掖，把这个交给小嫂，让她来总结一下，她心细，做这事比我在行。” 
　　说着，她将萧氏血书收入怀中，又问道：“二郎是怎么找到这里的？你一个人回来的吗？”韩均道：“和小熙一起回来的，不过他这个人扭扭捏捏，像个小女一样，不愿见生人，所以没和我过来，他说他会在你需要的时候出现。我们先去了居延县，恰巧碰到了双妹和小陶娘子，才得知主母在这军营的。”林儿忙关切地问：“双妹她们没事吧？”韩均道：“双妹受了伤，不过不算太严重，静养两三日就好了，小陶娘子在照顾她。她说等她伤好了再来这里和主母会合。”林儿黯然道：“双妹都是因我而伤的，唉……等我们回了张掖，我就去看她。” 
　　 
　　第十一回 内奸 
　　此时天已快亮了，林儿便吩咐大眼让众军士吃完早饭，准备开拔回张掖。高长恭则出去继续指挥营救之事，杨懿和韩均小声讨论起李熙来。 
　　林儿拉着漂女来到一个空闲的军帐内。她已经两个晚上没合眼了，身体疲惫之极。可此时却还不能睡，因为大军还处在危险之中。 
　　漂女有些心疼地道：“想想我们两个人一般大，你却要承受那么多东西。”林儿无奈地皱着眉，道：“还不是怪我那个臭阿兄，把事情全扔给我就一个人跑了，哼！美女你多好啊，没有阿兄最好了。”漂女却掩着嘴“格格”直笑：“仙姑口不对心，我就没听出一丝埋怨檀生的意思。”林儿也笑了：“好啦，我还不是在你面前才这样说。真到了阿兄面前，他叫我做什么，我高兴还来不及呢。”漂女眼中闪过一丝羡慕的神情，便道：“我给你捏捏脚吧，也好舒服一些。”说罢，就除去林儿鞋袜，替她揉按脚上的几大要穴。 
　　过了一阵，林儿忽问道：“美女，这回出来时，我分明是让你回去报信，怎么每次都是小师太去的？”漂女道：“小师太说，张掖城被围的话，就只能跃城墙上去，我的武功不行，所以还是让她去。”林儿疑道：“小师太这两年武功的确精进了不少，张掖也的确封了城，可是……可是她是怎么知道封城的事？”漂女一惊，忽然有所领悟，道：“仙姑的意思是？这么说，我之前误会杨懿了？”林儿道：“快把你们这回出来的情况再仔细想想，别放过每一个细节。” 
　　漂女经她提醒，便将记忆重新整理了一遍，方才说道：“仙姑你这么一说我就想起来了。我们刚出张掖时，小师太就主动请缨前行侦察，现在想想这的确不符合她的性格。哦，难怪高阿兄执意要让仙姑你过来主持大局，看来他早就有这样的怀疑了。” 
　　“还有一个细节，你们派小师太来叫我，有没有准备裹了马蹄和轮子的马车？” 
　　“马车？什么马车？仙姑不是和小师太骑马来的吗？” 
　　林儿一摆手，示意不必再说。她的心里已经全都明白了。 
　　二女又说了一些私房话，却听陶贞宝突然在外面喊：“师姊，那涿邪贤王的行踪打探到了，韩兄已经带了人前去营救。”林儿闻言，赶紧穿了鞋袜，与漂女二人回到中军大帐。 
　　大帐中，所有人都在焦急地等待。大眼报告说：“三军已经准备妥当，随时可以出发。”林儿道：“等二郎回来，我们就走。” 
　　等待并不漫长，差不多太阳升起时分，就看见韩均背着一个男子回到帐中。只见那男子身材短小、相貌丑陋、眼中却闪着精光，不出意外，这就应该是李富所说的涿邪贤王郁久闾予成。 
　　林儿先问韩均道：“一切还顺利吧？”韩均答道：“大眼的手下真厉害，以一敌五，毫不落下风。那些押送贤王的人都不经打，所以很快就救出来了。” 
　　林儿点点头，这才走到予成面前，盈盈一礼，说道：“贤王你好，小女名叫檀林。” 
　　那予成还有些不明就里，听到林儿自我介绍，这才明白过来，问道：“你就是李富说的那个小姑？” 
　　林儿嫣然一笑，“或许是吧。李夫子被北凉军抓去，我们的人把他救了回来，他提出让我来营救你。不过为了找到你的踪迹花了不少时辰，所以耽搁了，还望贤王莫怪。” 
　　予成一脸的不屑，“到谁那不都是一样？说吧，想让我做什么？” 
　　林儿仍不改笑意，“贤王可能误会了，我派人救你只是因为李夫子的请求，我暂时不需要你做什么。贤王如若愿意待在我这军中，自然是不缺吃喝，如若不愿待着，我会派人送你回涿邪山。总之，贤王你现在是完全自由的。”说罢，她又转头对大眼道：“大军开拔，回张掖。” 
　　这还是林儿第一次指挥万人大军行动，她不自觉地有些紧张起来，也就顾不到予成了，只能让陶贞宝先领他出帐去安顿。予成还有些纠结，不知道林儿是什么心思，只能半带疑惑地退了出去。 
　　大眼为林儿准备了一辆特殊的战车，她可以坐在上面指挥大军行动，而不用骑马。林儿便拉了漂女在车上坐定，陶贞宝则自然地成了她们的车夫。 
　　原本三万人的大军，经几次战斗折损，还余两万出头，仍旧是浩浩荡荡。林儿已让高长恭派了大量的斥候在大军方圆百里侦探敌情。 
　　眼前能够对大军造成威胁的共有两支军队：一是渡弱水过来包围大眼的人马、与伊吾城守城军合流，形成的一支数万人的大军，正在其身后蠢蠢欲动；二是原本从姑臧出来攻打张掖的数千人，和新近出姑臧来支援的万余人，加起来也有两万，正在前方等候。这两支人马，几乎占了北凉军能动用总兵力的半数，看来他们是对大眼的这支前锋部队志在必得。 
　　“那些魏军都是吃干饭的吧？北凉人从姑臧抽出这么多人来打我们，那姑臧肯定空虚啊，就没个人趁机把姑臧拿下？”漂女嘟囔着嘴忿忿不平。 
　　林儿轻轻弹了下她鼓起的腮帮，“你还是帮我想想怎么才能对付这两边的北凉军，怎么才能安全回到张掖吧？只有回去了，我这心里才有底啊。” 
　　漂女调皮一笑，“仙姑，要不我们和他们玩捉迷藏的游戏吧？” 
　　“捉迷藏？” 
　　“嗯。我猜啊，这些带兵打仗的人，肯定都想挣军功。他们没人会想要第一个和我们接触，因为那样损失会很惨，甚至全军覆没，功劳白白被另一边抢了去。所以两边现在肯定都在等对方先出手。我们不妨就利用他们这一点，始终保持和两边相同的距离。他们如果夹攻太紧，我们就跳出去和他们绕着走。反正这里是戈壁荒漠，他们也围不住我们。绕着绕着，我们就能绕回张掖了。” 
　　林儿听完，大赞道：“妙计妙计，美女什么时候也成女诸葛了？” 
　　漂女尴尬地一阵脸红，“你就别夸我了。这一招是我小时候不想读书时用来对付我阿爹的，也不知道用在大军身上行不行，错了可别怪我。” 
　　林儿笑道：“生活的小细节往往是最有用的，这招一定行。” 
　　于是大军就按着漂女的计策，在张掖的周围辗转腾挪。两支北凉大军也十分配合，始终与魏军若即若离。他们想来也是被打怕了，总是不敢轻易前来决战。如此走了一日一夜，大军终于绕过了前面迎击的北凉军，来到张掖城的西门外。林儿吩咐大眼先在西门外扎下营盘，小心侦察敌军动向，自己则和其余诸人及予成回到张掖城内。 
　　 
　　第十二回 谅解 
　　李富被鸣蝉请到衙中，见到了予成，竟不由地掉下几滴泪来，恳切地道：“人都说水心仙子大仁大义，我总是不相信，这回我是真服了。予成，你的才能在这里可以好好发挥出来了。” 
　　予成见到李富，神情也有些激动，对林儿的态度不再那么敌视，只是说道：“这位小姑之前说了，不需要我做什么。”李富道：“你怎么还不明白，你帮檀小姑，就是在帮这城里的父老乡亲啊。难道你连这都不愿意？”予成经他一劝，这才同意为林儿出力。 
　　“不过，”予成迟疑道，“我本来设想在张掖周围筑四座卫城，再在互相之间用机关暗道联接，则这里就是一座钢铁堡垒，没人能进得来。可这需要好的泥水匠帮忙，而我的族人又不在，实在是有心无力啊。” 
　　林儿道：“贤王能有这心思也就够了。这大战在即，也不能靠临时的机关来阻挡敌人。我手下还有两万多人，应当可保城中百姓无虞。”说罢，她又对高长恭道：“我先去睡一觉，如果敌军来攻城，就还用我们之前的战法应付。城外大眼的人马不要和对方正面接触，可以迂回着去打击对方的背后、或截取对方粮草辎重，也能为守城分担压力。” 
　　高长恭点头表示明白，林儿这才拖着疲惫的身体去睡大觉了。 
　　上午时分，敌军果然从东、北两面来攻城。城中此时已补充了一些兵力和守城武器，又有高长恭居中指挥、韩均左右串联，守城的压力并不比上一次大。 
　　而在城外，大眼自从移交兵权之后，便安心地做起了先锋官。带兵冲阵、身先士卒，这才是他最擅长的。那边北凉军来攻时，他就带了几千骑兵，在敌军背后左冲右突，不仅严重搅乱了对方的阵型，还抢回不少的军粮，为三军补给大大地赚了一票。 
　　如此一天打下来，北凉军再一次损失惨重。而张掖城就如同一个坚固的堡垒，顶在了北凉国的胸口，让其难受地喘不过气来。 
　　夕阳下，大眼勒马回身，正望见晚霞映衬下的张掖城。他的战袍已被染红，满脸的血污。可他几天来却第一次露出了笑容，心中不停地感念：“多谢主母，当时力主尽速修复城墙，让我们有了这个可以凭借的堡垒。” 
　　…… 
　　城内，林儿正打着哈欠走出房来。响了一天的喊杀声也没能惊醒她，她真的是累极了，躲在房里美美地睡了一整天。 
　　鸣蝉送上洗脸水和食物，高长恭站在旁边汇报今天的战况。林儿一阵无奈，道：“兰陵，你们都去休息吧，让小师太陪我念会经就行。”高长恭迟疑道：“师叔还是多留些人在身边吧？万一出现危险……”“那就让二郎在外面候着吧。” 
　　说话时，鸣蝉已送过来两个蒲团。自林儿决定同令华一起念经时起，鸣蝉就时常为她备着这物。蒲团放在大堂中央，众人便一一退下，只留了林儿和令华二人在蒲团上盘膝坐定。 
　　令华怯生生地问：“小姑，今天念哪一段？” 
　　林儿微闭着眼，幽幽地道：“我听寻阳说，《妙法莲华经》中有一篇，叫提婆达多品，要不我们就念这一篇吧？” 
　　令华闻言，身子一颤，道：“为什么念这一篇？” 
　　林儿仍是面无表情地道：“怎么，这《法华经》于你，不是应该烂熟于心吗？” 
　　言毕，堂内忽然陷入了一番寂静，两人都没再说话。林儿仍是闭着双眼，令华却用惶恐的眼神看着她，心跳的搏动则在不断地加速。 
　　也不知过了多久，令华小心翼翼地问：“小姑都知道了？” 
　　林儿这才缓缓睁开眼来，轻声道：“我没有派人去调查关于你的任何事，只希望你自己来告诉我。” 
　　令华闻言，手中拨动着的一串佛珠开始迅速地转动起来，也不知转了多少圈，这才停下，只听她用颤抖着的声音说道：“提婆达多是佛陀身边最大的奸细，他害了许多人。小姑一定已经猜到，我背叛了小姑，差点害了你的命。我已经犯下了不可饶恕的罪，我……” 
　　“我没有怪你。”林儿忽然止住了她，“如果我猜得没错，是你师父李敬爱派你来到我们身边的，因为你只听她的话。一开始，他们并不要你做什么事，只是安心在我们身边待着，博取我们的信任。可是自我们从上邽出来，你这枚棋子就被激活了。首先，你向李敬爱报告了三少主的行踪。说实话，从那时候我就开始怀疑你，因为三少主的来访只有我们几个知晓。再之后，我们到北凉的这一路，几乎步步都在对手的监视之下，他们设计出一系列的连环骗局，所依仗的，正是你所提供的情报。李敬爱受伤以后，似乎你的主人加大了对你的控制，要通过你直接来对付我们。所以这才有了前两天我们去伊吾城的一路惊魂。当时阿姊她早看出了你的问题，本想提醒我不要去。可我心中始终坚信，小尼姑终究是对我好的，她不会害我，因此我才毅然决定跟着你走。庆幸的是，你在最后时刻选择了自我救赎，也没有辜负我的信任。” 
　　令华听她说完这番话，竟没有太多的激动，神情异常平静。 
　　林儿一直注意着她的内心变化。她从一开始的紧张不安，到内疚自责，再到平静如常，体现着她内心的逐渐成熟，于是道：“不想说点什么吗？” 
　　令华缓缓说道：“那次师父受了重伤，我们到伊吾城时曾去探望过她，那时她就把我的安排直接交给了李城主的一个手下，但我不知道真正的幕后主使是谁。在那之后，他们就一直要我杀了小姑你，可我从来没那么想过。前几天引你去伊吾城，是因为他们说，如果我不引你出来，李城主也有能力进城来杀你。那时候小尼姑天真地以为，他们一定是欺负小姑的马术不行，想在半路截杀你，所以我就准备了一辆马车来应付他们，结果还是遇了险。” 
　　她顿了顿，忽然用坚定的语气说道：“除了师父，小姑是我最亲近的人。我对师父，敬畏居多，对小姑，却是爱戴。这两年来，小尼姑过得好开心，每天都没烦恼，不用担心会被谁骂。可是小姑，我犯了这么大的错，还能留在你身边吗？” 
　　林儿嫣然一笑，“没有小尼姑，青莲庵就没主人了，谁来陪我念经呢？” 
　　令华也是一笑，旋又担忧道：“可是小姑，李城主一直视你如眼中钉，想杀了你，你一定要提前做好准备啊。” 
　　林儿道：“我知道，所以才让二郎在外面守护嘛。” 
　　话音刚落，就听见韩均的声音：“主母小心！”
