
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
 
　　第十一回陇西 
　　檀羽想了想，又道：“看样子，我们若此刻回去，定然已有人在路上候着了。不如先找个安全的所在待一会，看看情况再说？”寻阳点点头，打量了一下周围，忽然笑道：“适才慌不择路，没想我们竟跑到这里来了。羽郎，这不是陇西帮总舵的后院嘛。”说着她指了指西面的高墙。 
　　“哦？刚才说到陇西帮，没想到就到了这里。公主你应该认识里面的人吧？” 
　　“羽郎还不知道吧，其实你也要算半个陇西帮的弟子哦？陇西帮虽是江湖帮派，实则是一个陇西李氏的聚集之所。陇西李氏与赵郡李氏系出同源，虎符世伯虽生于赵郡，然而先祖却是来自陇西，所以他才会建立一个这样的帮派。师尊与虎符世伯是同族兄弟，说不定祖上也有陇西血脉呢。” 
　　说话时，寻阳已领着檀羽来到陇西帮的一个侧门。寻阳上去踮着脚扣了几下，便有一个武师模样的开了门。 
　　寻阳这小女有模有样的行了个抱拳礼：“师兄，多日不见，最近可好？”那架势颇有几分味道。 
　　谁知那师兄竟似完全不认识寻阳，只是尴尬地一笑，“你找谁？” 
　　寻阳诧异无比，平日里这些师兄弟都是时常往来，今天怎么全然不认识？也亏得这小女反应快，立时便应口道：“我找稚媛阿姊。”那师兄便依言将二人带进了门。 
　　陇西帮乃是北朝赵李第一门派，这总舵里亭台楼阁，回廊环绕，隐约还能听到前院里诸武师练武的呼喝之声。 
　　而此时，檀羽却没有心情欣赏风景，因为他知道前面领路者也已被替换，这陇西帮中还不知有多少凶险，真可谓步步杀机。 
　　不多时便来到了那位稚媛阿姊的闺房。也不等通报，寻阳便拉了檀羽闯进门去。闺房内只见一位十七八岁的少女，正坐在窗前看书，想来便是李稚媛了。 
　　稚媛见有人闯进门来，先是一惊，等定睛看时，竟是寻阳与一个小子，连忙起身笑着迎道：“公主，你怎么来了？” 
　　寻阳上去拉住稚媛的手，长舒了一口气，“担心死我了，还以为稚媛阿姊也不认识我呢。”稚媛被她这一说，一脸茫然。 
　　那边檀羽一进门早将房门紧紧关上，然后向稚媛见了一个礼：“稚媛阿姊好，我叫檀羽。”寻阳忙向稚媛介绍了檀羽，稚媛笑着点点头。 
　　檀羽便续道：“稚媛阿姊近来没觉得身边的人有些奇怪吗？” 
　　稚媛皱眉想了想，“倒也没什么不对，只是有几个师兄最近老忘记事儿，就像都没有睡醒一样，今天一大早阿爷还发脾气呢，叫他们晚上不准出去鬼混。” 
　　檀羽心知这陇西帮中已有了不少外人，得替他们除去这些人。于是他道：“我能见到帮主吗？” 
　　稚媛愕然：“见阿爷？做什么？” 
　　檀羽正欲说话，寻阳先道：“羽郎可厉害了，今天早上刚在得月楼用一个木头人证明李均小叔不是摔死的。他这么说，一定有他的道理。” 
　　稚媛闻言又好生打量了一番檀羽，“这事我听他们说了，没想到年纪这么小就如此机敏。” 
　　说着，她便走出房去，问门外人道：“小向何在？让她把帮主请来我这里。” 
　　有人答道：“小向和遇害的李香主从小感情极好。李香主遭遇不幸，小向恐怕是伤心过度了，今日未见人影。” 
　　稚媛抿着嘴道：“我知道她们感情好，可越这样，越应该坚强起来。她主管帮中所有内务，她若不在，帮中岂不要乱套？你们快去找她。”便有下人依言去了。 
　　过了些许时候，就有一个女子领着一个中年男人过来。女子自然就是小向，男人则是陇西帮主李灵。 
　　李灵还没进门声音就先到了：“小神断在哪儿啊？”随着人声，一个身着白衣、身形略有些佝偻、作书生打扮的中年人走了进来，房内诸人连忙见礼。 
　　李灵见到羽、寻二人，忙过来扶住，“贤师侄真是越长越漂亮了。这就是檀贤侄吧，孝伯前几日来信说新近收了个弟子，想必就是贤侄？” 
　　檀羽见那李灵虽然在笑，却是从脸上挤出来的。想来是这几日帮中多有变故，令其疲于应付。 
　　檀羽连忙见礼，叫声“帮主。”李灵道：“哎呀，干吗叫得那么见外，叫我世伯吧。”“是，世伯。”檀羽忙抱拳道。 
　　李灵道：“贤侄适才得月楼之举我刚刚听几个徒弟说了，真是英雄出少年啊。”檀羽笑了笑，然后正色道：“世伯，小侄请你来，是有要事相告。”李灵道：“哦？”檀羽看看左右道：“不知这里说话安全吗？”李灵看他这正经摸样，笑道：“贤侄无须担心，但说无妨。” 
　　檀羽突然放低了声音：“不知世伯是否感觉到帮中出现了许多奸细？”李灵闻言不假思索道：“这不可能，我陇西帮一向帮规森严，若说有一两个败类或许在所难免，但说有许多这话，我是断断不信的。” 
　　檀羽知他必定不信，早已想好了应对之语，于是道：“世伯可听说了近日在北海作乱的流寇。”“有所耳闻。”“世伯可知他们一路杀过来，竟几乎未损一兵一卒，沿途这许多城池，不是自发投降，便是杀官起义。世伯请想，难道我朝军民便没几个硬汉？” 
　　李灵听他这话，方才有些打起精神来。 
　　檀羽又道：“小侄也觉得有些不可思议。那日小侄在自家酒馆中见到了一位江湖客，才从他口中得知了事情的真相。原来，问题出在九黎教培养的一种新的蛊毒！” 
　　他边说，心里边念叨着：“小子也是逼不得已撒下这谎，世伯可别怪我本性不诚。” 
　　周围诸人听到“九黎教”三字，不由都咂了一下舌头。 
　　第十二回心蛊 
　　檀羽续道：“不错，九黎教本是武陵的九黎族人之间一个秘密教派。其人最擅长便是养蛊。自晋以来，九黎教众便与正邪两道人马均过从甚密，可谓亦正亦邪。前几年，九黎教的一个养蛊高手竟培养出一种名唤‘心蛊’的毒虫。此毒可不得了，中之者便要受施蛊人的摆布，从此就如行尸走肉般直至死去。” 
　　稚媛听得连连咂舌：“世上竟有这样狠毒的东西，难道就没有可解之法？” 
　　檀羽摇摇头：“没有。正因此蛊太过阴毒，一直被九黎教列为禁物。却不知是何原因，一个多月前此蛊却被人偷了出来，那人就是北海流寇的匪首。” 
　　李灵听完，面上犹有疑色，说道：“依贤侄这话，我帮内也有人中此蛊毒？”檀羽道：“其实要试出某人是否中了此蛊并不困难，小侄有一法，一试便知。”李灵却有些犹豫，道：“这……” 
　　檀羽看他表情，立时猜出他是怕真的查出有人中毒，会有失体面，于是道：“世伯，关于李均小叔被害一事，不知你是作何想？”檀羽这话显然说中了他的痛处，李灵果然不知该如何回答，檀羽又道：“我相信世伯一定不会认为是秃发世兄害死了令弟。那么会是谁干的呢？” 
　　说到这里，李灵忽然咬咬牙，道：“李均是我幼弟，武学造诣极深，却不想竟会被人害死在得月楼下。也罢，贤侄，便将你的法子说来听听，如若那凶手真是出在我帮中，我定不轻饶！” 
　　檀羽道：“是。其实我这法子说来十分简单，一不用刑，二不动武，只须请那些中毒的弟子到一间密室中住上一两天，食水备齐。不出三日，便知端倪。” 
　　“这是为何？” 
　　“世伯请想，这心蛊之毒，乃是将人变作行尸走肉。因此将其人软禁起来，毒一发作，必呈疯疯癫癫、言行混乱之状。而习武之人多为心志坚毅者，独处三日，岂会有丝毫异状？所以这个法子对正常人来说不过是在密室中静修数日，对中毒之人却是致命的，世伯完全不必担心会伤及无辜。” 
　　李灵略略点了点头，“此言不差。只是如何判断哪些弟子中毒了呢？” 
　　“那也容易，世伯只须将帮中弟子一个个叫到身前，以帮中尽人皆知的事情询问一下，如若答不上来，那便是受了心蛊的控制。” 
　　李灵低头想了想，“也罢，我心中已有主意，你们随我到前厅来。” 
　　出了稚媛的闺房，李灵便唤了一名弟子道：“将帮内身在平棘的弟子都叫到演武场来，我有话说。”那弟子领命去了。 
　　李灵便率众人来到前厅。那前厅颇有气势，至少可容纳百十来人在其中聚会。中间正座上铺了一张极大的虎皮，那是李灵的位子，稚媛则带着羽、寻二人与小向在后堂等候。这时帮中已有人得到消息，到得前厅来。 
　　一个紫衣武师首先见礼道：“帮主急唤大家前来，不知有何要事？”李灵道：“其余人先到演武场等候，璨儿留下。”众人纷纷退下，只留了刚才说话的紫衣武师。 
　　据稚媛介绍，紫衣武师名唤李璨，是稚媛的堂兄。其人身长八尺有余，自小武力过人，是陇西帮中众人敬服的一员勇将。 
　　此时李灵问道：“璨儿，我来问你，本帮是在什么样的机缘下成立的？” 
　　那李璨有些莫名，“帮主怎么突然想起来问这事？” 
　　“你只管回答便是。” 
　　李璨一抱拳道：“是。当年匈奴与羯胡祸乱中原，时常伤及乡邻，远近乡民便纷纷组织屯堡应对。后来鲜卑慕容氏南下，兵锋直指赵郡。眼看赵郡难以保全，诸李乡老们便提议将各屯堡集中起来创立帮派，保护赵郡。帮主你临危受命，成立了我们陇西帮。虽说我们名义上是江湖门派，实则是负起了维护城防的重要职责。” 
　　李灵听他说完，点了点头，“璨儿，我今天问你这些，只是我听说本帮内出现了许多奸细，是以要逐个询问一下，以示一视同仁。” 
　　李璨惊道：“帮内有奸细？是哪个畜生，让我去把他脑袋拧下来，看他还敢行这偷鸡摸狗的勾当。” 
　　李灵摆摆手：“你先别急，我且问你，帮内近日都有什么异状吗？” 
　　李璨想了想：“没什么异状啊，不过香主仇不问最近有点奇怪，不知道算不算？” 
　　“你且说说。” 
　　“帮主你知道，仇不问信佛，一向是吃素斋的。可最近不知怎的，他竟然大鱼大肉起来。这还不算，有一次我还看到他偷偷地去外面找酒喝。我问他这是怎么回事，他也不肯说。” 
　　李灵搓了搓手，说道：“好吧，你把仇不问给我叫来，另外找几个亲信过来让我问话。” 
　　李璨领命出去，不多时便领进来几个武师。 
　　李灵道：“仇不问，听说你最近吃荤了？” 
　　一个灰衣武师站出来应了声“是”。 
　　李灵道：“仇不问，本帮有件往事，帮中兄弟尽人皆知，我来问你，当年陇西李氏我们这一支是因为什么渊源迁至赵郡的？” 
　　那仇不问听得此问，唯唯诺诺，竟是答不上来。 
　　李灵叹了口气：“果然如此，你站到一旁吧。” 
　　那边李璨却急了，抓着仇不问道：“你这厮究竟是何人，竟敢冒充仇香主？快说，仇香主去哪了？” 
　　李灵挥手制止李璨，说道：“璨儿，这就是仇不问，只是被心蛊攻心，已经失去了心志，所以才会不记得旧事。” 
　　李璨惊道：“心蛊？” 
　　李灵却不管他，转头对旁边的武师道：“慕容白曜，上前答话。”一个武师走上前来。李灵道：“李宝是何人？” 
　　那慕容白曜一抱拳道：“禀帮主，李宝是前西凉国主。西凉国灭后，李宝纠集陇西李氏许多同族，在凉州各地活动，后又组织江湖之人盘踞伊吾城，与我陇西帮分庭抗礼，乃是我陇西帮头一号的大敌。” 
　　李灵点点头，示意他退下，然后依次询问了其他几人，均是对答如流。 
　　李灵站起身来，对仇不问道：“仇不问，老夫也不为难于你，你自己去闭关室好好思量一下吧，希望你能扛过那心蛊剧毒。”说罢便让几个弟子将他带了出去。李灵也领着李璨几人走出门去。稚媛便带羽、寻二人从侧门穿出，躲在正厅侧面观看。那演武场上竟已站了数百个弟子。 
　　李灵清了清嗓子，朗声说道：“叫大家来，不为别的，只因我刚刚得到密报，说最近江湖上流传着一种九黎教发明的心蛊，中此毒者便要终生受施毒者的控制，永世不得超生。不幸的是，适才便查出仇香主身中此毒，我已命人将他带下去了。” 
　　正想着，演武场上忽有一人冲出人群便往外跑。这边李璨忽然脚一蹬地，飞身便挡在那人前面，右手在那人颈上一拧，那人立即便翻滚在地。 
　　李灵喝道：“张香主，你要造反吗？给我带下去。” 
　　第十三回正义 
　　李灵续道：“听说这心蛊之毒尚无药可救，那就只有依靠你自身的修为来拔出心中的毒素，我相信本帮的兄弟们一定都能克服的。下面你们一个一个进前厅来回话，如若答不上来，那就自己进闭关室待上几天，好好精进一下武艺也是好的。” 
　　众人答了声“是”。李灵便回到了厅内，帮众则在李璨的安排下，一个一个走进大厅来答话。李灵或以帮中历史，或以武功口诀相问，一直持续到黄昏时分，问话方才结束，共揪出数人，全部关进了闭关室，并命李璨让人严加把守。 
　　李灵站起身来，伸了伸腿脚，向李璨道：“人都来齐了吧？”李璨问了一下后面拿名册的，点点头。 
　　李灵叹口气道：“真没想到，内三堂三位香主，如今竟只剩你一人！这些人到底有什么企图？” 
　　李璨沉吟道：“帮主，我忽然在想，均叔前日被谋杀，可能就是仇不问干的。” 
　　“噢？为什么？” 
　　“前日下午，仇不问忽然跑来约我同去世叔家，与秃发兄切磋武艺。结果到了之后才听说秃发兄去了得月楼饮酒。我就说改天吧，可那仇不问却硬是命人去将秃发兄叫了回来。现在想想，恐怕连这都是他们设计好了的。” 
　　“你怎么不早说，快随我来。” 
　　说罢李灵来到后堂，见到檀羽竟是深深一躬。 
　　檀羽哪敢受此大礼，连忙躲开，“世伯何故行此大礼，小子哪里担待得起啊？” 
　　李灵道：“今日若不是贤侄之言，我还被蒙在鼓里。在幕后摆布的那些人，他们的计划恐远不止杀害均儿和诬陷秃发贤侄那么简单，很可能他们的目标是我们陇西帮、甚至整个平棘城。贤侄今日可是立了大功一件啊。” 
　　檀羽道：“这都是小侄应该做的。世伯所言非虚，看来要尽快想出一个对策来。” 
　　“不知贤侄有何主意？” 
　　“小子之前不过是误打误撞，哪里还能有什么对策，全凭世伯作主。只是公主此时回去恐更不安全，所以请世伯允许我们在帮中暂住。” 
　　李灵点点头，“贤侄果然思虑周全，我这就让人将今天的情况快马告知德正。媛儿，两位贤侄我就交与你了。” 
　　当夜，羽、寻二人便住在陇西帮中。 
　　次日早上，两人与稚媛用完早餐，便有人来报：“昨夜闭关室中，有人大吵大闹，口中还念念有词，可大家都听不大懂他说什么。此时帮主已进去询问了。”稚媛“哦”了一声，便领着众人齐去闭关室。 
　　刚到闭关室门口，就听见里面有人吵着：“我日……” 
　　那边李灵边摇头边道：“正如贤侄所言，这才一夜工夫，便已胡言乱语了，这心蛊之毒，真是让人毛骨悚然啊。” 
　　檀羽心内一凛，忙道：“世伯，小子曾学过一些清心咒语，不如让我进去，虽不能解心蛊之毒，但愿能减轻他们的痛苦吧。”李灵道：“贤侄还有这本事，那赶紧进去。”檀羽应了一声。 
　　旁边寻阳小声道：“羽郎要小心。” 
　　檀羽对她微微一笑，便抖擞精神，走进那闭关室内。 
　　室内关了十几人。见檀羽进来，为首的仇不问诧道：“你？” 
　　自从牛盼春那离开，这么长时间以来，檀羽终于面对了这些所谓的穿越者，他希望他们能赶紧收手，让他尽快达成恢复历史正道的使命。此时，他冷冷一笑道：“你认识我？” 
　　仇不问冷哼一声：“真没想到，我们的计划会毁在一个小子的手上。吴提，真有你的！” 
　　“吴提是谁？” 
　　“你不是柔然的人，那你是谁？宇宙帮那群蠢货还没这本事。” 
　　檀羽仍冷声道：“如果我告诉你，我不属于任何势力，你会相信吗？” 
　　仇不问闻言，果然露出了犹疑之色，奇道：“不属于任何势力？我的确不信，一个跑单帮的，凭什么让李顺、李灵这些江湖中的成名人物都听你的？不可能，绝不可能。” 
　　檀羽沉吟了一阵，“从这句话，我就明白了，你们这些人，注定是要失败的，因为你们不懂得人心的可贵。我听说，你们是来自一个武器无比强横的时代，一个核弹就能炸死一城的人。正因为武器的强大，使你们受此羁绊，觉得人都不再重要。所以你们没有在高平公、陇西帮主这些人身上打主意，你们觉得，这些人根本就不重要。” 
　　仇不问一愣：“你说谁？你莫非不知，那李顺多年前就已经横扫西凉，被世人称作‘铁齿安西’。至于李灵，其武功更可排进当世前十。他们周围俱都高手如云，这么短的时间，要在神不知鬼不觉的情况下把我们的人换成他俩？你未免太天真了。” 
　　檀羽闻言心中一阵无语，他之前正是猜到了这一情况，所以他的计策才会以李灵为核心展开。 
　　此时，他只是继续摇着头：“原来你不但不懂得人心，还是个色厉内荏的蠢才。一个安西的名声，一个帮主的头衔，就把你们吓成这样。就这样的胆识，也配来这神州陆沉的岁月厮混？两位世伯俱是和蔼可亲之人，只要你说的话、做的事在理，他们自然信服。若非如此，他们又如何能成为那样的成名人物。而尔等不懂得这一点，起先便胆怂了，只想着如何使用阴谋诡计。难怪那天李真奴公子会说你们不过是些庸人作乱，现在看来，果然不假。” 
　　仇不问听他这样说，似乎有些明白了什么，脸色不再如刚才那般阴沉，只是回道：“也许吧，我们的确从未想过要和这些人接触，或者真如你所说，让他们为我所用，是能省下不少力气的。不过，这次也只怪事起仓卒，没能布置妥帖，才终有此败。如若再来一次，计划周全，相信胜败之数必能易手。” 
　　檀羽心里仍念着牛盼春的任务，继续劝道：“我说了这么多，难道你还不明白吗？你们的败，是败在了你们只把自己当成外来的过客。你们所要做的，无非是想拿下平棘这座大城，所以你们从没想过要与这城中的世族结盟、只想着与他们为敌。所以，我昨天那计谋能成功，也正是因为你们不愿去向周围人打听帮内情况。试想，你们若能放下身段，与他们吃喝在一处，即便只有几天时间，也必然能了解到诸多情况。那样的话，你们又怎会被关押在此？” 
　　仇不问道：“我等不慎中你的阴招，自认倒霉就是，说那么多有何用。你不过也是个钻营的小人，岂能理解我们这么多人的辛苦。” 
　　檀羽一声冷笑，他对穿越者抱有的希望正逐渐消失，“哼，钻营的小人？哈哈……看来不说破你们的小伎俩，你们终究不会服气。老实说，如果让我来设计这个计划，绝对会比你们周全得多。” 
　　“哦？说来听听。” 
　　“一开始，当你们定下了攻打平棘的计划后，你们一定以为，和攻打其它城池一样，只要易容成这里的太守、参军，凭借你们对这个时代历史的熟悉，就可以任意在平棘行事。被替换后的平棘太守和参军我都见过，俱是无能之辈，想必他们并非你们的核心之人。然而在替换之后你们才知道，原来赵郡与其它地方不同，这里的城防主力并非太守、而是城中的陇西帮。情急之下，你们也不及去细细打探，就直接替换了陇西帮中一部分人，以为就可凭借这些安插的奸细阻挠陇西帮的行动。可是人算不如天算，这事情被李均察觉到了异样，于是你们临时想出这样一个杀人嫁祸的手法，一石二鸟，连除赵郡四少中排名前二之人。我说的没错吧？” 
　　仇不问见他对己方行事的细节竟已了如指掌，口气终于软了下来，只得说道：“那我倒要请教，如果让阁下来设计整个战略，当有何高明意见？” 
　　“当今天下，战乱四起，像赵郡李氏这样的天下望族，从来没有固定的主君。慕容当政时则倒向慕容、拓跋立国时则倒向拓跋。只要你们工夫用得深，怎知赵李一族不会倒向你们？我相信你们后来一定也很后悔，若当初直接找四个人，将赵郡四少全部替换，又何须费这么多周折。这赵郡四少，不仅是人中龙凤，而且又是李顺、李灵身边的重要人物，相信过不了多久，他们就能崭露头角。到时别说平棘，就是天下，也是你们的囊中之物。可为什么你们没这样做呢？因为你们目光短浅、心急火燎、只注意到眼前。如果我是你们，要进行这样一场大战，当然要自己亲自到平棘城里转转，去这里的酒肆坐个小半天。其实，赵郡四少的名声早已传遍四方，只要稍一打听，即可获知。那样的话，整个战事自然就可立于不败之地了。” 
　　仇不问听他这番分析，终于觉得他所言有理，也只能无奈地点头称是。 
　　檀羽看着他的表情，不由得心生出一阵厌恶来，他不再抱有希望，只是高声呵斥：“说来说去，你们这些未来的人，不仅短视，而且嗜血。你们感兴趣的，只有一时的杀戮，所以竟忘记了人心，这个在战争中最重要之物。你们以为，这个时代的人知识不如你们、技艺不如你们，根本不值得你们花心思在我们身上。可是你们却忘了，千百年来，无论杀人武器如何进步，武器都需要人来掌控。人，才是这个天下的关键。在你们行事过程中，人心的可贵一定会一遍又一遍地提醒，提醒你们要重视我们的感受、我们的反抗、我们的智谋、我们的一切。当你们的眼中看不到我们在流血，耳中听不到我们在呻吟，在那些血流成河的人间惨剧面前，你们竟依然无动于衷。这说明什么呢？说明你们的心本身就和禽兽无异，因为只有禽兽才看不到这些残忍。所以这场战争，根本是人与禽兽之间的战争。正所谓‘多行不义必自毙’，这样的一群人如果都不失败，天理何存！” 
　　他最后几句铿锵有力，震得室内众人无不惊惶。那仇不问也被他说得再无还口之力，只能说道：“行了，休要再言。今天你是胜者，我无话可说。不过……”他忽然回头看了看身后自己的同伙，“总有一天我会向你证明，天理，不过是骗小人的玩意儿。只要成为胜者，正义便在我的手中！” 
　　第十四回遇袭 
　　走出闭关室，寻阳赶紧跑过来拉住檀羽问长问短。檀羽笑了笑，“没事，他们已经安静下来了。” 
　　说罢，他又凑到李灵耳边，小声道：“据小侄刚才的观察，在这闭关室中关押的众香主中，除仇不问以外，其他人应当没有直接参与作乱。也许他们中毒不深，若能善加诱导，或能助其排出毒素。” 
　　李灵面色沉郁，深吸了一口气道：“我明白，贤侄放心，我知道该如何处理了。另外，今早德正来了封信，说他已去信郑家，让两位贤侄去那里暂避。他们午后就派人来接。” 
　　晌午过后，郑家果然来了一辆车，驾车人竟是那日在李顺家见过的郑羲。 
　　李灵连忙上前相迎，“大名鼎鼎的郑公子竟然亲自赶车前来，贤侄的面子可不小啊。” 
　　那郑羲笑道：“来接我们的小神断，那是我的荣幸啊。” 
　　两人便说笑了一阵，方才让羽、寻二人上马车。 
　　稚媛此时却有些担心道：“阿爹，为什么不派人护送他们一下，万一出了什么事，郑公子又不会武功……” 
　　李灵道：“郑家不远，半柱香的工夫就到，沿途全是繁华之地，哪有什么危险。” 
　　郑羲也道：“贤妹是不放心我的驾驭之术吗？嘿嘿，我这马鞭一挥啊，这匹宝马‘嗖’地就回家了，就是有危险，也没人赶得上我。” 
　　他们这样说着，稚媛还是有些担忧之色，旁边小向忽道：“帮主，要不让婢子去送寻阳公主吧？” 
　　稚媛开颜道：“是啊，小向从小习武，颇为机灵，让她跟去，应该不会有什么意外了。” 
　　李灵沉吟道：“也行，那这几日小向便贴身照顾寻阳侄女，不可有半分闪失。” 
　　小向一抱拳，回一声“是”，便跟着上了马车。 
　　于是郑羲马鞭一挥，马车便飞驰出去。 
　　出城往北，不多时便可到郑家，羽、寻二人便在车上闲聊。两人边聊边笑，寻阳忽然眨了眨眼，好像想起了什么，便问檀羽：“羽郎，昨天你在河滩上捡到的那个耳坠，后来怎么没有和世伯、稚媛阿姊他们说呀？” 
　　檀羽笑了笑，说道：“世伯和稚媛阿姊都是有头有脸之人，这种婢子、下人用的首饰，他们怎会……不对！” 
　　声音戛然而止！ 
　　檀羽忽地转头去看小向，惊恐之情溢于言表，双目圆睁：“原来是你！唯一没有被世伯询问的帮中人，难怪仇不问会知道我的存在！” 
　　那小向脸上忽显狰狞表情，冷笑一声：“你果然聪明，可惜晚了！你已经坏了太多的事，该结束了！”说罢举掌便向檀羽拍来。 
　　檀羽这一瞬间竟未慌乱，反而大叫道：“快跑！”话音刚落，那掌便击在自己胸口之上，檀羽身体立时便撞破车壁冲了出去。也亏得檀羽心思敏捷，在电光火石之间，竟伸手抱住了小向左脚。 
　　正此时，前面赶车的郑羲听得车里叫喊，也不知情况，只当路上真有人偷袭，一鞭下去，马一吃痛，突然加力奔跑。小向空有一身本领，一来事起仓促，被檀羽一拉之下，猝不及防，二来马车突然发力，竟活生生被摔下了马车。她心里挂着车上的寻阳，翻身而起，使出轻身功夫，便徒步向前追去。这边檀羽受了那一掌，那里还支撑得住，立时便昏死过去。 
　　…… 
　　这一睡，恐怕连隔世的觉都睡完了吧。檀羽努力想睁开眼睛，可一次又一次的徒劳。他时而感到波涛汹涌，时而又感到河水干涸。每做一次梦，他的后背便会渗出许多冷汗。他想去擦，可低头去看，却找不到自己的双手。于是更多的冷汗。就这样一遍又一遍，他只感到胸口快要碎裂了。难道这就是地狱吗？他努力回想着自己究竟做过哪些恶事，可什么也没有，一想脑袋中便嗡嗡作响。他的眼睛里开始回闪着连日来见过的人，木兰、牛盼春、李孝伯、眭夸、李顺、寻阳，冥冥中还有那个他疼爱至极的林儿。不！他的脑子像幻灯机的摇杆一样，硬生生的将影片倒了回去。 
　　“公主，你没事吧！”就像一股真气直冲上檀羽的脑门，也不知从哪里来的力气，他的双眼就这样睁开了。 
　　“你醒了？”檀羽两眼有些迷蒙，半天才看清楚是一个小女在问他。他仔细打量了一下小女，乌黑的头发用粗布扎着，瓜子脸上有几点雀斑，一双丹凤眼，里面还含着几点血丝，身材瘦小，年龄虽与寻阳相仿，但檀羽确定此女自己从没见过。 
　　于是他问道：“你是谁？我这是在哪？” 
　　那小女答道：“我叫韩兰英，这是我家。” 
　　“我怎么会在这里？” 
　　“四天前，一个大侠将你背过来的。来的时候你已经奄奄一息了，那大侠好生厉害，一会儿给你扎针，一会儿给你运气，还拿了块木板顶在你前胸，就这样忙了一天一夜，你这才活过来的。” 
　　檀羽身子扭了扭，胸前立时剧痛钻心，他呻吟了一下道：“这么说我已经昏迷了四天。那位大侠在哪？我想去感谢他救命之恩。” 
　　兰英道：“大侠留下一些药和铜钱，就走了。” 
　　檀羽心道：“连日里两次为人所救，到底是什么人，总是在关键时刻搭救自己？”他一时想不了这么多了，只是对兰英道：“这几天都是你在照顾我吗？真谢谢你。” 
　　兰英微微一笑：“我都说了我的名字，你还没说你叫什么呢。” 
　　檀羽脸一红，忙道：“我叫檀羽，羽毛的羽，刚满十二岁。” 
　　兰英道：“那我比你大半岁哦。你是不是有个姊妹叫林儿呢？你在睡梦中一会喊林儿、一会喊公主。我想，这个‘林’，如果是树林的林，就跟你那个‘羽’字很像，都是左右一样的，所以我猜她是你的姊妹。” 
　　檀羽一番诧异：“兰英姊，好聪明啊。我是有个小妹叫林儿呢，她去追随名医陶隆学医了，也不知现在何处。兰英姊，你识得字？” 
　　兰英道：“认得几个字，都是跟村里识字的长者学的。可惜阿爷不让我上学堂……”说话时，她的神色有些黯然。 
　　檀羽忙道：“你别难过啊，等我病好了，我来教你吧。我的夫子学问很好，有他的指导，我们一定会学得很快的。” 
　　兰英闻言，拍着手，兴奋地道：“好啊，谢谢你。” 
　　檀羽见她脸上露出了温暖的微笑，这笑，竟似让自己身上的痛也减轻了许多。于是他又道：“你的声音真好听，你会唱歌吗？”兰英有些脸红起来，轻轻地点了下头。檀羽道：“你唱给我听好不好？听你唱歌也许我就不感觉痛了。” 
　　他说出这话来，方感自己有些孟浪。但没想到兰英低头想了想，竟真的开口唱了起来： 
　　春风柳如絮，春池莲子香。 
　　庭后梧桐高，庭前种蚕桑。 
　　乡间有倩影，采茶西山上。 
　　家夫在何处，前年下长江。 
　　只因奔波苦，行商在苏杭。 
　　奴心有一愿，鸿雁传书忙。 
　　问君何日归，迎侬到淮扬。 
　　她低声吟唱，用的是地道的吴侬软语。檀羽听得心都快酥了，真没想到这重伤之后，竟能有这样的温存，人生之乐，还有更甚于此的吗？ 
　　檀羽轻声问道：“这是《乐府》中的《子夜四时歌》，兰英姊怎么会唱吴语？” 
　　兰英低垂着头，怯怯地道：“我家本是南朝人，为避战祸才逃到此地。” 
　　檀羽“哦”了一声，原来她与自己竟还有这层关联。听到这亲切的吴语，檀羽与兰英的心，自然更近了。 
　　于是，檀羽就这样躺在床上过了十余天。每日兰英都陪他说话，吃喝拉撒也全归兰英负责。檀羽也渐渐知道了此地是平棘旁边的一个小村，对于兰英一家的感激之情，檀羽只能深深地埋在心底。 
　　第十五回战乱 
　　这一日，檀羽总算勉强下得床来，兰英便扶他出门透透气。此时天方破晓，刚一开门，一股凉风扑面而来，檀羽竟咳嗽起来。 
　　兰英连忙将檀羽扶回房内坐下，担忧地道：“那位侠士曾说，你的肺脉受损，恐怕日后难免落下个咳喘之症，你以后春寒秋凉时节，可要分外小心啊。” 
　　檀羽闻此，竟不悲伤，反而与兰英开起了玩笑：“可是以后没有你照顾了，叫我怎么小心也没用啊。” 
　　连日来在一起，檀羽对这个聪明又好学的女子，感情悄悄变化，所以逗起乐来竟相当自然，仿佛上辈子就相识一般。兰英听他玩笑，也不怎么害羞，只是笑叱一番。 
　　直等到日上三竿，气温转暖，檀羽这才走出房门。这村子并不大，就几十户人家。此时，许多村里的农民都是刚在地里忙活了一早上，正扛着锄头往家走。许多人早知道韩家这两天一直在照顾一个重伤的小子，这时见兰英扶檀羽出来，便有一个放牛的小童给她打招呼：“阿英，怎么把病人扶出来了，可别着凉啊。” 
　　兰英笑着回说“没事”，然后对檀羽道：“吴四兄牵的这头牛，我们家也有份子。本来今天该我放的，可四兄说我要照顾你，就把这两天的活都揽了过去。”檀羽闻言，忙向那吴四兄微笑道谢。 
　　这些日子落难在这乡野人家，檀羽才感到这北地民风之淳朴，与自己从小成长的那个尔虞我诈的南朝简直天壤之别。这里所见的人，本都与自己素昧平生，可他们不但毫无嫌隙，反而每日里嘘寒问暖，如同亲人一般。檀羽有时就感觉自己像是一场春梦尚未觉醒，不知道这是否就是陶渊明笔下的那个世外桃源。 
　　兰英扶着檀羽来到村口，离此不远就是滹沱河。檀羽正在静静聆听滹沱河的水声，村口忽然来了几个差役，敲锣打鼓地就到了村口，村民们纷纷上前围观。 
　　一个差役将一张告示贴到了村头的一颗黄桷树上。村民们中有识字的后生便念道：“奉奋威将军令，我平棘要遍查心蛊之毒。自即日起，乡民中若发现有记性衰退、胡言乱语之状者，须立即上报。如有延误，以连坐论处。” 
　　他一念完，便有村民问道：“这什么是心蛊啊？”一个差役说道：“这种新物事，别说你们了，就是我们也没听过啊。不过你们啊，还是小心为妙，最近府衙里都关了不少人了。” 
　　几个差役走后，村民便谈论开了。 
　　“你们还不知道吧，据说是陇西帮出了个神断，当真是诸葛武侯复生啊，他对着陇西帮的几个香主一番舌战，竟就将他们说得口吐白沫、原形毕露。陇西帮主这才知道原来自己的属下都中了一种叫什么心蛊的毒，哦，就是这个告示上说的这个。” 
　　“可不是嘛。这件事都传遍了整个平棘城，新任太守带人挨家挨户地查，平棘城中大家都不敢上街了。” 
　　“新任太守？你说太守又换了？” 
　　“你还不知道呢。听说是原来的衙门里，所有人都中了毒。最后来了个韩将军，带了一只军队，才把太守给抓了。” 
　　“可不是嘛，据说那将军去衙门抓人的时候，太守竟然率众参军抵抗。结果还真让他们跑掉了一个参军呢。可怜太守被乱刀砍死，如今首级还挂在城门上呢。” 
　　“先别说这个了。阿三，你的东西收拾好了吗？到时候蠕蠕打起来，背着阿娘你可要跑快点啊！” 
　　檀羽听到这里，忙问兰英：“蠕蠕要打来了？” 
　　兰英道：“是啊，你一直重伤在床，阿爹不让我告诉你。府衙前几日便贴出告示，说蠕蠕袭边，已经过了代郡，不日即到平棘，叫乡亲们各自收拾细软什物，兵祸一至便逃入山中避难。” 
　　檀羽心道：“来得好快啊！” 
　　兰英见檀羽迟疑，补充道：“你放心，到时候蠕蠕来了，阿爹会请吴四兄背你走，你就不用担心了。”檀羽笑道：“我才不怕呢，我都是死过一次的人了。黄泉地下不稀罕我的贱命，不会带我走的。”兰英又是一阵娇叱。 
　　又过了数日。这一夜刚过初更，兰英便扶檀羽躺下，然后坐在床沿陪他说悄悄话。自从檀羽说要教兰英读书，兰英就天天让檀羽给她讲村外的事。 
　　这时，就听见门外有人敲锣大喊：“快起来逃命啊，蠕蠕就要来了。”吓得她连忙抱住了檀羽。两人都情不自禁地脸一红，这才与闻声起床的兰英父母一道出了门。 
　　这几日檀羽伤势有所恢复，已能自己慢慢行走了。兰英的父亲背起早已准备好的包裹，叫道：“阿英，你扶檀公子赶紧走。”一家四口便随着一干村民一同往附近山中逃去。檀羽伤势尚未痊愈，爬起山来喘息难平。幸得有几个村民轮流背他，方才没有掉队。 
　　一村的男女老幼来到了山中的密林过夜。隐隐听得山下偶有喊杀之声，想必蠕蠕与官军便在山下交战。村民们大气也不敢出一口，密林中鸦雀无声，只有喊杀声时近时远，响了一夜。 
　　如此过得一夜。次日一早，村民们便拿自带的干粮当早饭。不多时，战鼓声、喊杀声又响了起来，像是从郡城传过来的，恐怕蠕蠕已经在攻城了吧。一连三日，攻城之声未曾稍止。直到第四日上，喊杀声似乎才小了些。 
　　村中有年长的老者便道：“哪个胆大的出去探探风声，看这仗打完了没。”果然真有个好事的后生任二便自告奋勇沿着小路下得山去。 
　　约有半日工夫，那任二便跑回来了，一身的泥土，他家妇人赶紧给他递上水去，任二接过来喝了一口，方道：“好惨啊，你们是没看到。我在那边山头上看得真真的，那瓮城中堆满了尸体，隔了这么远都能闻到血腥臭。” 
　　便有人问：“是哪边的尸体？” 
　　任二眉飞色舞地道：“自然是蠕蠕的。刚才我碰到杨家村的狗子，他告诉我是太守施的妙计，前两天都是假意抵抗，到第三日上故意让蠕蠕攻破城门。这蠕蠕也真笨，竟不知道平棘城门有瓮城。蠕蠕大队人马冲进去，早已埋伏在城墙上的官兵一番齐射，就将蠕蠕射死大半。如今蠕蠕损失惨重，应该很快要撤退了吧。” 
　　众村民一声欢呼。年长的老者道：“既如此，咱们再待上一两天，应该就能回家了。任二你再去打听一下，看看其它村准备什么时候下山。”任二应了一声，又下山去了。 
　　村民又在山上待了一天。次日下午任二回来报信，说蠕蠕已被官兵打得四下逃散，其它村已经在回家的路上了。众村民便纷纷收拾自己的包裹，欢欢喜喜下山去了。 
　　刚到山脚，忽见远处来了一支骑兵，看样子并非官军打扮。直到那彪人马走近，才有人高呼：“不好，是山贼！”可哪里来得及，那些人刚一迫近，见人便砍。村民立时作鸟兽散，跑得慢的，全成了刀下之鬼。 
　　第十六回破庙 
　　檀羽也不知哪来的劲，竟然一口气跑出了十余里。那支人马似乎目标并非村民，也没有追赶四下逃散的人。檀羽摸了摸胸口，倒也并不怎么痛，只是喘息却难以平复，有些提不上气来，他索性往地上一坐，休息一会儿。 
　　刚刚大家都在逃命，慌乱中与兰英一家也失散了。此时檀羽孤身一人，竟不知该往何处去。天色渐渐暗下来，檀羽心想还是先找个地方住上一宿，明日一早先去看看兰英，便回槐沙集去。 
　　檀羽一边想着一边缓步而行，忽见路旁有一个破庙，里面似乎还有火光，檀羽便跌跌撞撞走了进去。那庙中央生了一堆火，却不见有人，檀羽便大声问道：“有人在吗？小可路过此地，想在这里借宿一夜，希望能行个方便。”问了半天，却没有人答应，檀羽心想估计人走了忘了熄火，便四处打量起来。 
　　忽然檀羽感到身后有个黑影闪过，庙门“吱呀”一声关上了。檀羽从手心一直凉到了后背。他胆子还真大，竟转过身去看了看到底怎么回事。 
　　“是你？”那人先出了声。 
　　檀羽定睛一看，一人手持一柄宝剑，身着差役的服饰，站在门口。“冯参军！”那人正是那日抓秃发破羌的冯参军。 
　　冯参军道：“你怎会在这里？”檀羽苦笑道：“怎么，看到我没死很诧异？不是你们的人要杀我吗？”冯参军突然加大声音道：“休要再提那帮鸟人！你可知我这左臂是怎么断的？”檀羽仔细一看，果见冯参军左边衣袖空空荡荡，便道：“想是被官军追杀时击伤的？”冯参军满腔的愤怒，大声吼道：“老子也是官军！还不是上了那帮鸟人的当，才会搞得如今这般人不像人鬼不像鬼。” 
　　檀羽心知他定是被北海帮抛弃了，才会变成这样，于是说道：“你且息怒。如今你我是半斤八两，不如坐下来好生叙一叙如何？”冯参军一开始便看出檀羽身形羸弱，喘息不止，定然也是受了极重的伤，便放下了戒备之心与檀羽一同坐在了火堆旁。 
　　冯参军长叹了口气，方言道：“唉，为了那帮烂人，我真是忙里忙外，付出了那么多。你知道吗？这已经是我替换的第二个人了。” 
　　檀羽道：“我只听说你们是通过易容替换别人，那原本的冯参军呢？” 
　　冯参军苦笑道：“自然是杀了。” 
　　“杀了！” 
　　“你别这样看，要替换成别人，不杀了怎么办？我知道，我们作了许多孽。我曾回去看过被我杀掉之人的家庭，一个妇人带着四个儿子，生活的艰难你应该能想象得到。”说着，冯参军闭上了眼，“永远无法弥补了。可是钟进财那厮，我让他收手，他不但不听，竟然对我下毒手。”说完，他的牙紧紧地咬住。 
　　“唉，其实你能有这样的悔悟，已经比那些人好了。你可否告诉我，杀害李均的整个过程究竟是怎样的？” 
　　“那天李均和秃发破羌在得月楼吃酒，仇不问就设计引开了秃发破羌。然后，小向的男朋友葛环就假意和小向在那得月楼下的河滩上厮打，小向装出被葛环欺凌的模样。那河滩到晚间没有光亮，一般人并不会去注意那里。可身处得月楼上的李均却是武道高手，六识之聪敏远超常人，所以只有他能知道楼下有人在打斗。他和小向在陇西帮感情好，一眼看到小向正被欺负，当即跳下楼来帮忙。结果几个早已等在旁边的葛环手下立时一拥而上，将其击杀。仇不问正是利用了李均过人的六识和轻功，才会设计这样一个计谋。” 
　　檀羽默然道：“冤有头，债有主，这个仇不问便是整个事件的元凶，他要为此事负责！” 
　　两人正说着话，冯参军忽道：“有人来！”两人忙躲到了一尊破旧的佛像背后。不多时庙门撞开，一个少妇怀抱着婴儿闯了进来，行色十分慌张。就着火光，檀羽看清了那妇人的长相，虽然慌乱中头发有些凌乱，但却丝毫掩不住她清丽的容颜。 
　　“郑羲的内人。”冯参军小声说道。檀羽也小声道：“你认识？”冯参军道：“赵郡第一美女李季奴。我们本有意替换郑家的人，所以见过。”檀羽道：“她怎会在这，看她行色匆匆，像是遇到什么麻烦。” 
　　正说着，只听门外有人用戏谑的语气说道：“大美人儿，跑什么啊。”随着话音落下，进来两个柔然打扮的武士。其中一个武士道：“好标致的美人儿啊，就让小爷玩上一玩，又有何妨？”说着便伸手去摸那李季奴的脸颊。 
　　李季奴吓得连忙往后躲，不住地求饶。 
　　那武士有些急了，喝道：“放了你？老子辛辛苦苦穿越过来，什么好处都没捞到，还差点命丧在你们手上，我放了你，谁放我啊？老子来了这一趟，也要爽上一把再回去，今天你撞上爷爷算你倒霉。”说罢，伸手一掌便撕下了李季奴的半片衣裳。 
　　“恐怕倒霉的不是她，而是你吧！”冯参军忽然现身，那两个武士还没看清他的摸样，冯参军便提起剑，大喝一声：“老子最看不起就是流氓，还想辱我中土良妇，拿命来！”手起剑下，立时便放倒了一个。这冯参军想来穿越前便是武道高手，虽失了一只手臂，身手仍是了得，不出两招，另一个也躺在了地上。 
　　冯参军扶起已经瘫软在地上的李季奴，安慰道：“没事了。” 
　　檀羽也从佛像后走了出来，正要与李季奴见礼，门外又响起了人声，却是一个女的：“好身手啊。” 
　　只见一女一男两人走了进来。檀羽定睛一看，惊道：“是你？” 
　　来人正是小向和那日同被查出中了“心蛊”的陇西帮另一位香主耿玄。见檀羽在，小向也有些惊讶：“你居然没死。”檀羽冷冷一笑：“就凭你，还杀不了我。”小向道：“你在这再好也没有了，等我清理了这个叛徒，正好请你跟我走一趟。” 
　　冯参军见小向进来，知道自己一条命今天就要撂在这儿，也索性豁出去了，“不用你动手，我自己走，我要用一个光明正大的方式结束。希望你不要为难他们。”小向冷冷一哼。 
　　冯参军转身又对檀羽道：“兄弟，原来的冯参军有一独女名叫冯令华，我死之后她就成了孤儿，真是可怜。兄弟如果可以，以后请代我照顾于她。” 
　　檀羽轻轻地点了点头。 
　　第十七回贼首 
　　冯参军来到那尊破旧的佛像前，双膝跪地，恭恭敬敬磕了三个头，然后站起身来，举起宝剑在自己颈上轻轻一抹。檀羽沉默着，朝缓缓倒下的冯参军的尸体深深地鞠了一躬。 
　　檀羽转身对小向道：“我跟你走，不过我想先让冯参军入土为安。”小向尚未答话，旁边耿玄道：“我来帮你。”小向看了一眼耿玄，冷声道：“怎么，你也想学他？”耿玄也不理她，自顾自地去搬运冯参军的尸体，忙了一会儿方才抬头道：“你怎知日后与他不是相同的下场？”小向恨恨地看着他，不再说话。 
　　弄了半夜，总算将冯参军埋好，檀羽与李季奴恭恭敬敬在坟前拜了三拜。那边小向早已等得不耐烦了，说道：“可以走了吧。” 
　　檀羽也不看她，转身先将李季奴扶起来，“那日听闻郑公子呼世伯为叔，那我可以叫你一声‘嫂’了。阿嫂，尽管放心，咱们不会有事的。”李季奴惊魂初定，此时也只能靠着檀羽这个小弟了，于是她勉强一笑，点了点头。 
　　小向在旁边冷冷地道：“我的小英雄，你现在自身难保，还想当护花使者呢？”檀羽看着这个险些要了自己命的女人，忽然大笑起来：“想杀我吗？那还不动手？”小向见他如此表情，倒有些诧异：“知道你不怕死，不过此时我还不想杀你，留着你有用。”檀羽仍是不改笑意：“那我就静候了。既然现在不想杀我，那你说的这护花使者，我今天还做定了。” 
　　在陇西帮时，小向就见识了檀羽的应变和辩驳能力，知道自己在嘴上占不到什么便宜，也就不再理他，只是押着二人上路。 
　　檀羽扶着衣衫褴褛的李季奴，一会儿逗逗她怀中的婴儿。那孩子果真厉害，之前这般吵闹，竟一点哭声也无，此时正瞪着一双大眼睛看着檀羽。檀羽逗逗孩子，又转头问李季奴：“眉眼真俊，有多大了？叫什么名字？” 
　　一说到孩子，女人的母性便自然地流露出来，李季奴渐渐放下了之前的惊惧，温柔地看了一眼孩子，“还没起名呢，这个月底就要过百日了，到时候还要请你来喝百露酒啊。” 
　　檀羽笑了笑，答声“好啊”。 
　　李季奴看着檀羽，“难怪寻阳妹子日日为你这少年郎担忧，果然是个非同凡响的人物。小小年纪就这般了得，不知长大后会成什么模样。” 
　　“公主她还好吗？” 
　　“她挺好的，就是整日担心你。那天夫君快马把她送回庄上，立刻就派人去救你，可到了你遇袭的地方却不见你的踪影，大家四处搜寻，却始终找不到，也不知你是生是死。为这事，李帮主悔恨得差点拿刀抹了脖子。” 
　　“我让大家担心了，真是过意不去。那阿嫂你又是如何落入柔然人的手里？” 
　　“高平公做了太守以后……” 
　　她话音未落，檀羽惊道：“高平公？” 
　　李季奴道：“是啊，可能你还不知道。其实北朝皇帝要重新启用高平公领兵抗击内忧外患，这风声早几日便传出来了。那个北海帮正是知道了这些，才会千方百计对高平公一家人还有陇西帮下手。” 
　　檀羽点点头，整个事情总算是清楚了。 
　　李季奴续道：“不知柔然人从哪里得到消息，知道了高平公的爱徒藏在我们庄上，竟派人来攻打庄子。庄中虽也有不少会武的家兵，无奈敌寇太众，抵御不住，我阿翁与夫君便带着一些会武的家兵保护寻阳公主逃出了庄子，剩下我们这些老弱妇孺，就只好四处躲藏，不想还是被发现了。” 
　　檀羽深吸一口气，“郑家果然是重情重义，连不满百天的幼子也顾不上，竟先保护公主。” 
　　说话时，四人已在夜色中走了一柱香的工夫，来到一处军营。值夜的军士显然都认识小向，也无阻拦，檀羽和李季奴被带到了中军大帐中。 
　　帐中有两人，一个将军打扮，一个谋士模样，想来便是假扮原荒土盟北海分舵舵主、后来的北海帮帮主钟进财和他的军师。那军师见小向进来，忙走过来拉着她手道：“回来啦？”小向也温情地叫了声：“环哥。”檀羽认清了这人模样，这一定便是杀害李均的元凶之一，小向的男朋友葛环了。 
　　小向又对钟进财禀道：“帮主，属下奉命追杀叛徒，如今姓冯的已经授首。属下还带回来两个人。”说着她将檀羽、李季奴押到了钟进财面前，续道：“这个小孩便是坏了我们大事的那人。” 
　　钟进财“噢”了一声，看了看檀羽，“你就是那个叫什么檀羽的？爷爷我花了那么大本钱安排的人马，眼看就要拿下平棘、扫平天下，竟被你这个小子毁了！” 
　　檀羽冷声一笑，“就凭你这猪头，还扫平天下？” 
　　钟进财气不打一处来，直叫道：“给我押下去，明天攻城之前，我要拿他的人头祭旗！” 
　　说罢，他又转头去看李季奴，忽然眼神一亮，忙问：“这是谁？”小向正要回话，那钟进财却忙不迭地道：“好漂亮的妞儿啊！抬起头来让我看仔细了。算了算了，把她给我押到后帐去，我先劫个色。”言语间尽显色迷心窍之气。 
　　“帮主请稍等，属下尚有要紧军情禀报。”旁边耿玄突然说道。 
　　第十八回内讧 
　　钟进财一副急不可耐的样子道：“你这厮真扫兴。别着急，等会儿啊，就一下就出来。” 
　　耿玄欲再说话，葛环抢道：“帮主，如今军情紧急，瞬息万变，还是先听耿玄禀报，等拿下了平棘，到时就算帮主要收尽天下美女，也不是什么难事啊。” 
　　钟进财闻言，恨恨地望了耿玄一眼，“也罢，先将这二人押下去严加看管，等老子打下这鸟城，要玩她三天三夜。” 
　　便有侍卫进来将檀羽、李季奴带了下去。刚出帐门，忽见两个将军走了过来，还未进帐，其中一个将军便叫道：“钟进财，听说你们的计谋全都败了？咱们还是要强攻这平棘城？那弟兄们可不干！”檀羽还欲细听，却被侍卫推搡着来到了一个空帐中。 
　　檀羽心中甚觉奇怪，不知刚才那两个将军是什么意思。他感觉今晚的事情有些蹊跷，各路人马一拨又一拨的上场，自己还没缓过气来，就被关到了这敌营中，似乎这中间有无数个圈套，一圈又一圈的，始终解不开。 
　　李季奴看见檀羽在沉思，不好去打搅他，但心中的话又怕没时间说出来，于是小声说道：“贤弟，如若我真被那恶贼侮辱，我是断断不能再活的。我知你的处境比我更加凶险，不应该难为你。但此时我也没别的法子了。此子是夫君的血脉，如果有一丝的机会，也希望你能替我保全他。”她越说声音越小，因为她发现檀羽似乎并没有听她说话，还以为檀羽是心中担忧明日被拉去祭旗，也就不敢再往下说了。 
　　谁知檀羽口中却喃喃自语道：“不会的，不会的。” 
　　李季奴小心问道：“什么不会的？” 
　　檀羽忽然抬头看着李季奴，“阿嫂，我感觉这军营中有人在帮我们。不但阿嫂不会有事，便是小弟，也似乎可以有惊无险。” 
　　李季奴也不知他说的是什么意思，只是问道：“那我们现在该怎么办？” 
　　檀羽道：“今晚恐怕是不能安寝了。阿嫂你先好好休息一下吧，让孩子也休息一下。我们可能还要被折腾呢。小弟的咳喘病十分难受，我想睡一会儿。” 
　　李季奴早看出檀羽身体虚弱，只是适才险象环生，没来得及问。此时她便将怀中婴儿放到地上，说道：“你枕在我的腿上吧，这样也许会舒服一些。”檀羽一路上一直苦苦支撑，此时反而放松下来，于是也不客气，倒在李季奴怀中，不多时便沉沉睡去。 
　　睡到约莫三更时分，忽听得营中喊声大作，檀羽连忙爬起来。只听得帐门口有人高声问：“怎么回事？”有人高声答道：“快跑吧，静轮宫和麦积山的人打进来了。” 
　　檀羽立时明白，贼寇发生了内讧！ 
　　檀羽正想着能否趁乱逃走，帐门忽然开了，葛环和小向带着几个军士走了进来。葛环呼喝一声“带走！”便有军士上来押着檀羽、李季奴出了帐门。葛环与小向骑上马，指挥军士往中军帐奔去。此时钟进财正提着大刀立马中军帐前。葛环道：“帮主怎么还不快走？”钟进财怒气正盛，喝道：“陈阵、曲忍这两个畜生，难道还敢杀我不成！”葛环急道：“帮主不可逞一时之意气啊。”钟进财道：“休要多说，整顿人马，我要去会会这二人。”说罢两腿一夹，竟真的朝喊杀声方向冲去。葛环无奈，忙令众军士跟上。 
　　刚到西辕门，便看见前时见过的那两名将军领兵赶到营前。钟进财催马上前，喝道：“你们两个混帐，竟敢造反！” 
　　其中使一柄红色弯刀的将军回道：“钟进财，我们忍你很久了！永远一副颐指气使的模样，不就你老爹有几个臭钱嘛。你问问这里，有哪个是甘心屈居人下的主。” 
　　这时葛环打马上前道：“二位将军，恐怕是有什么误会，还是放下兵器，我们再从长计议为上。” 
　　另一个使剑的将军道：“没什么好计议的了。一开始你信誓旦旦地说可以兵不血刃拿下平棘。好了，计划失败只能强攻，你们自己就挑刚被柔然人打得稀巴烂的西城门，把最难啃的北城门留给我们。与其被官军杀，不如先杀了你们这帮奸险小人，兄弟们落草当土匪去！” 
　　葛环闻言，小声对小向道：“这计划是谁走漏出去的？”小向看了眼众军士，摇了摇头。葛环又转头对钟进财道：“帮主，看来我们败局已定，切不可恋战。留得青山在，不怕没柴烧，撤吧？”钟进财牙齿紧咬，恨恨地看着对面，他也知道自己的军队被偷袭之后损失惨重，此时绝不是对手，只好忍气吞声地道：“那就撤吧。” 
　　葛环便命令几名军士上前抵住，自己则与钟进财、小向拨转马头，往东辕门撤去。小向匆忙间顺手拎起被押解在旁的檀羽，横放在马背上，疾驰而去。 
　　檀羽横躺着，竟不担忧自己生死，反而担心起李季奴来，别乱军一到，遭遇什么不测。他抬眼张望，却不见李季奴的身影，适才明明与自己在一处，怎么却不见了？ 
　　钟进财三人带着残余的士卒夺路而逃，可断后的军士竟像没有抵抗一般，静轮、麦积两派在后面仍是紧追不舍。 
　　钟进财回头问道：“我几万人的军队，怎么就剩这几个了？” 
　　葛环叹了口气道：“虽然人数不少，可这些人有几个是真能打仗的。前几日听说要强攻平棘，已经跑了不少人。今晚听到喊杀声起，很多人还没看清敌军是谁，便缴械投降。此时剩这几个，也是平时给了许多好处，才愿意跟来的。” 
　　“昨日饮马黄河时，还是豪情万丈、意气风发，现在竟这副狼狈模样，真是……” 
　　钟进财是气不打一处来，忽然见到横卧在小向马上的檀羽，就像找到了出气筒一样，挥刀便欲砍了檀羽的头。小向见状忙举剑格开，喝道：“帮主，不可莽撞！”钟进财将刀往地上一戳，大叹一声：“唉！” 
　　一拨人马便继续向前逃命。慌不择路之下，来到一湾小溪边。葛环叫军士赶紧去查探此地是何所在。忽然，对岸亮起灯火来，一彪人马踩着水便冲了过来。为首一个少将军，口中大叫：“贼寇休走，小爷秃发破羌来也！” 
　　第十九回脱险 
　　秃发破羌领着一彪人马，转瞬即到眼前。秃发破羌喝道：“钟进财，今日你的死期到了！”说罢便要上前接战。 
　　这边小向忽的叫道：“秃发破羌，认得此人吗？”说着便将檀羽提了起来，举剑架在他脖子上。 
　　秃发破羌定睛一看，慌的勒住马，道声：“贤弟！” 
　　葛环冷冷一笑，“认得就好。那就请小将军放我等一条生路，否则我等虽死，也要拉上个陪葬的！” 
　　秃发破羌抿抿嘴，甚是为难。思索良久，方道：“也罢，你们走吧。” 
　　葛环一抱拳，道声“多谢”，便率众人飞奔而去。 
　　如此顺着大路直奔出几里地去，三人方才少歇。这时葛环再回头看，后面一个军士都没跟来，心想人腿哪里跑得过马腿，也就不再理会。 
　　钟进财问道：“军师，如今我们该去哪里？” 
　　葛环想了想，“中原恐怕已难有我等容身之处了。昨日小向对我说，柔然的吴提已率残部退回本国，以图东山再起。不如我们去投靠于他，柔然国力强盛，我们卧薪尝胆，数年后再图中原，何愁大事不成。” 
　　钟进财叹道：“也只好如此了。” 
　　三人便继续往前，此时天已微微亮了。正走时，忽见前方大路中间站着一个侠客模样的人。 
　　钟进财喝道：“前面那厮休要挡路，赶紧让开，若是迟了，休怪爷爷手中宝剑无眼。” 
　　那侠客声如洪钟，大喝道：“好你个钟进财，狗眼都长地上去了，连老夫都不认得了吗？” 
　　三人策马靠近，方才看清那侠客身形魁梧，串脸胡须遮住了半张脸，手握一根竹杖，上挂一只酒葫芦，威风凛凛，势可杀人。 
　　钟进财道：“你究竟是何人，报上名来！” 
　　那侠客凛然道：“荒土盟盟主吕罗汉。” 
　　三人闻言皆是大惊。天下三大门派的掌门，俱是武林中顶尖高手，有武魂之誉。眼前这位盟主吕罗汉，其父吕温曾是皇帝拓跋焘的禁军将领，武艺超群。吕罗汉少时便以武才闻名，战场杀人、以一敌千，乃是当今属一属二的人物。碰到这样的人物在前，谁还有活命的可能。 
　　只听吕罗汉喝道：“你们两个不肖子弟，今日便随我回总舵接受惩戒！” 
　　谁知那钟进财却是个愣子，竟挥起大刀便向吕罗汉砍去。他胯下马刚一接近，眨眼之间，便从马上滚翻下来，登时口吐白沫，一命呜呼。 
　　这边葛环、小向见吕罗汉的武艺竟已到如此恐怖的程度，还没见他如何出手，钟进财便已倒地。小向声音颤抖着道：“你……你别过来……我……我有人质。”说着便将檀羽高举起来。 
　　哪知那吕罗汉哈哈笑了两声，右手一伸，就感一股真气来袭，硬生生将檀羽从小向手上夺了过来。 
　　他两人知道在此人面前，今日这小命就要交代了。小向急道：“环哥，你快走，小妹拼死也要拖住这个变态。” 
　　葛环急道：“你走！你并非荒土盟中人，他或许不会为难于你。记住，一定要替我报仇！”说罢，他在小向的马上一拍，那马便狂奔逃走。 
　　吕罗汉果然并无追赶之意。这边葛环奋起宝剑，便向吕罗汉砍来。 
　　吕罗汉躲开来剑，手一扬，便锁在葛环的喉咙上，一声喝问：“快说，心蛊的解药何在？” 
　　葛环道：“什么心蛊？” 
　　吕罗汉叱道：“死不悔改！”手上一用劲，葛环头一歪，也离开了人世。 
　　檀羽看着葛环的尸体，向吕罗汉道：“多谢吕盟主救命之恩。此人阴谋杀害陇西帮的李均，此时总算是伏法了。” 
　　吕罗汉道：“荒土盟弟子一向以侠义为本，不想竟出了这等歹人，真是我盟中之耻。” 
　　正说着，前面又过来一队人马。走得近了，方见为首的正是陇西帮帮主李灵。 
　　那李灵翻身下马，还未来得及与吕罗汉打照面，便一把抱住檀羽，“贤侄，看到你没事我总算放心了。适才听破羌说放走了贼首，我还恼他呢。是我那日大意，致你受此大难，是我的罪过啊。” 
　　檀羽忙道：“世伯何出此言，小侄命硬，不妨的。” 
　　两人又客套了几句，檀羽忽见来的人群中竟有李季奴，连忙上前问道：“阿嫂你没事了？” 
　　李季奴见到檀羽，深深的一个万福：“奴家和幼子拜谢贤弟救命之恩。” 
　　檀羽忙将她扶起，“阿嫂何须如此，我什么也没做啊。倒是你，是如何逃出那乱军之中的。” 
　　李季奴道：“是耿香主救了奴家。” 
　　檀羽大惑不解：“耿香主？” 
　　李灵笑着解释道：“说起来这事还多亏了贤侄你临走时那番话。” 
　　檀羽这才想起自己离开陇西帮时，曾对李灵说起自己对陇西帮众香主的看法。 
　　李灵续道：“按照贤侄当时的说法，我重又进去探视他们，那仇不问果如贤侄所言，中毒已深、难以救药，我已废去他的武功，另行关押。所幸的是，耿玄倒是中毒不深，经我开解，得已恢复心智，看来心蛊之毒还是可以自解的，并不一定需要什么解药。后来我把这事和德正一说，德正的幕僚李真奴立刻就想出了将计就计的法子，让耿玄回到北海帮。一来可以恃机离间敌军，二来也可以充当内应。昨夜听郑羲说他内室遇险，我立时就命人告知耿玄想办法救人。谁知适才乱军之中，虽救出了季奴，却让贤侄落在了小向手中。” 
　　檀羽道：“原来如此。耿香主如今何在？” 
　　李季奴道：“耿香主说自己罪孽深重，已决意云游四方，不再介入红尘。临走时，他让奴家告诉贤弟，感谢你那日在闭关室中的当头棒喝，让他想明白很多道理。” 
　　这边大家说得开心，李灵这才过去和那吕罗汉抱拳见礼：“吕盟主，何时驾临平棘的？破羌说前方已伏下奇兵，我道是谁呢，竟是你这盟主亲自出马。德正的面子可不小啊。” 
　　吕罗汉也抱拳笑道：“李帮主一向可好？半月前，李狂儒骑快马到总舵，带来了德正兄的口信，言道有几个荒土盟弟子结成什么北海帮，欲在平棘作乱，请我出山收降。德正请孝伯亲自来送信，我知道他是希望此事按江湖规矩处理，所以我才让孝伯先行一步，告诉德正我在此处等那几个不肖弟子。实不相瞒，南方也有几个弟子在闹事，老夫最近可跑了不少地方。” 
　　“噢？那南方情况怎样了？” 
　　“跟这里差不多，除几个逃往南朝的残余，其他人都伏诛了。” 
　　“既然诸事已了，这就请吕兄前往平棘城，小弟作东，我们喝他三天三夜，不醉无归。” 
　　“只要有酒处，某向来不会推辞。” 
　　他们抬脚欲走，檀羽忽道：“世伯，小侄这些日子落难，多亏在附近一户农家中休养。昨日兵祸一至，便与他们失散了。小侄想去看看他们是否已经没事。” 
　　李灵便回头叫李璨道：“好生保护贤侄，万不可再出丝毫意外。” 
　　李璨道：“帮主放心，要是少了根毫毛，属下就拎自己的脑袋来见你。” 
　　檀羽于是告别众人，与李璨问明道路，便往兰英家去。谁知刚到村口，见到的却是一片废墟，村子竟已被夷为平地。 
　　第二十回黄昏 
　　檀羽忽然心中一阵作呕，原来是空气中仍飘荡着的一丝血腥气刺激了他。这前几天还安详如斯的小村，此时竟处处都是断肢残臂、哭嚎之声。 
　　檀羽还来不及感慨，便与李璨四处搜寻，不多时就找到了一个相熟的人，就是兰英家隔壁的吴四兄。那吴四兄半条胳膊已被砍了去，全身血淋淋地。檀羽赶紧上前唤了声：“四兄。” 
　　吴四兄见是檀羽，忙道：“公子，快去看看吧，阿英就在那边山脚下。”檀羽忙顺着他指的方向跑过去。只见兰英正跪在地上哭泣，旁边躺着两具尸体，赫然便是兰英的父母。 
　　檀羽走过去，轻轻跪到兰英身边。兰英见是檀羽，哪里还忍得住，一把抱住他，放声痛哭起来。檀羽轻叹口气，也就任由她哭泣。过了许久，兰英哭得累了，才放开檀羽。 
　　檀羽轻声说道：“还是先让老人入土为安吧。”他此时眼眶也是红的，但兰英痛失双亲，此时最要紧的，还是替她料理后事。兰英哪里还有主意，全听檀羽安排。 
　　于是檀羽站起身来，再看了看两位老人，心中一片酸楚。前几日此地还是平安祥和，一夜之间，竟是家破人亡。他心里默默为老人致了哀，然后才叫李璨一道，在一个土坡上挖个深坑，将老人埋了进去。 
　　兰英见父母入土，又是一阵痛哭。檀羽跪在坟前深深地磕了三个头，方才轻轻地抱住兰英，让她尽情地再哭上一回。 
　　就这样直到晌午时分。李府的下人突然跑过来，报道：“家主和李夫子，还有公主、秃发公子，都在前面的破庙中拜祭冯参军。请你这里的事情了结后务必去破庙中相见。” 
　　檀羽点点头，又回头轻声问兰英：“兰英姊，你打算去哪？” 
　　兰英摇摇头道：“我不知道。” 
　　檀羽看着兰英，良久，忽然说道：“去我家好吗？我想照顾你，一生一世地照顾你。” 
　　兰英呆呆地望着檀羽，似乎还没反应过来。 
　　檀羽竟过去拉起她的小手，坚定地道：“我要娶你，我长大后一定娶你。” 
　　兰英这才听明白，脸上“刷”地一片绯红，也不知道该说什么。 
　　檀羽紧握着她双手，等了好一会儿方道：“你不回答，那就是同意了？” 
　　兰英脸上还挂着泪珠，却是娇羞无限，这才微微地点了点头。 
　　檀羽轻轻一笑，用手拭去她脸颊上的泪痕，紧紧地将她拥在了怀里。 
　　旁边李璨见状，笑着拱手道：“恭喜贤弟喜获良眷。” 
　　檀羽回礼道：“多谢师兄。师兄在此为小弟作个见证，日后若辜负英姊，你就把小弟的脑袋拧下来。” 
　　他刚说出这话，就感觉适逢大丧，这样的笑语颇有不妥。谁知李璨闻言却哈哈大笑道：“如此甚好。不如我就认这位兰英小妹作义妹，日后你若欺负我义妹，我可不饶你。” 
　　兰英刚失去了两位亲人，这一下子又多了两个，悲喜之情殊难逆料，只得轻声说道：“你把他脑袋拧了，我不成寡妇了吗？”李璨闻言，又是一阵大笑。 
　　于是，檀羽便携兰英又在其父母坟前拜了三拜，说道：“请二老放心，将英姊交与我，日后定不叫她受半分委屈。”说罢站起身来，三人方才离去。 
　　到得破庙中，发现此地来了不少人。李顺、李孝伯、郑羲、李季奴、秃发破羌、寻阳，还有那日李府中见过的李真奴公子。 
　　寻阳见檀羽进来，忙跑上来说道：“羽郎，你怎么才来啊。” 
　　檀羽拉住她手，柔声道：“你还好吧？这几日心中一直都在担心你。真是多亏郑公子，能让你平安无事，” 
　　寻阳急道：“羽郎，师尊要赴京任职了，我不能再留在这里。郗家已来信催我回去，我马上就要走了，还以为见不到你了呢。”说着，竟又急得哭起来。 
　　檀羽伸手替她抹了泪，安慰道：“公主素日坚强，今日怎的如此？金乡又不远，过几日我就去寻你可好？郗家要是欺负你，就回赵郡来，好不好？”寻阳被他一哄，这才变哭为笑。 
　　檀羽又握了握她的手，待她平静下来，方才走到李孝伯身前，恭恭敬敬地行了礼，叫声“师尊”。 
　　李孝伯抚抚他的头，说道：“我走这几日你做的事情我都听说了。危难之际堪当大任，你没有让为师失望。” 
　　檀羽摸着后脑，尴尬地笑了笑。 
　　旁边李顺道：“自衣冠南渡、五胡乱华以来，这汉晋承平之世一夕改变，我古老华夏正面临一场前所未遇的浩劫。贤侄、真奴、羲儿、破羌，这天下的未来，恢复承平的希望，可就着落在你们这辈人身上了。” 
　　秃发破羌道：“几位贤弟，愚兄虚长几岁。不如今日便在这佛前起誓，咱们要为天下百姓活此一生，如何？”三人皆答了声好。于是四个晚字辈便搓土为香，在那佛像之前，恭恭敬敬，八拜成礼。 
　　拜完，秃发破羌走到檀羽身边，从怀中摸出一块血红的玉佩来交给檀羽，道：“贤弟，虽然你还只有十二岁，可我观你近日的作为，勇往直前、不顾一切，已具国士之风。此玉乃是李均赠与为兄的，如今转赠于你，宝玉佩士人，希望贤弟能在未来的乱世中，仍然保持这样的执拗，为天下人做更多的事。” 
　　檀羽双手接过那玉，佩在腰间，说道：“兄长美意，小弟受领了。日后定当竭尽所能，完成我等今日誓言。” 
　　那边寻阳却嘟起嘴来，抱怨道：“师兄这评价一点都不确切呢。羽郎那么聪明，哪有‘不顾一切’啊？”众人见这小女生气时的一副可爱表情，都忍不住一笑。 
　　旁边李真奴替秃发破羌解释道：“兄长的意思是，身具国士之风者，就应该有‘虽千万人吾往矣’的那份决绝。四弟那天舍命救公主，我看确有此种性格，兄长这话说得确切。”秃发破羌闻言，连连点头。 
　　寻阳还是有些不服气，却又争不过李真奴，只好转而对檀羽道：“羽郎，这位阿姊就是你受伤的时候照顾你的吗？” 
　　檀羽这才过去拉着兰英的手，向众人介绍：“英姊这些日子对我照顾得无微不至，否则我恐怕早就暴尸山野了。英姊的父母昨日惨遭贼寇屠戮，我已经答应要照顾她一生一世。”众人纷纷扼腕。 
　　李真奴道：“张敞画眉，贤弟颇有先贤遗风啊。” 
　　寻阳却又嘟哝道：“原来羽郎这几天有这样的温存，害我白担心一场。”檀羽笑笑，也不知该如何回答。 
　　那边郑羲说道：“今日世伯在，不如给幼子取个名儿吧？” 
　　李顺看看李季奴怀中的婴儿，想了想道：“就叫郑懿吧。” 
　　李孝伯道：“德正是想告诉此子‘好是懿德’？” 
　　李顺道：“是啊，那钟进财之流，不就是败在不可一世上吗。” 
　　诸事完毕，李顺便率秃发破羌和李真奴出发了，寻阳也回了郗家。众人一直送到十里外方才告辞。檀羽拉着兰英便随李孝伯从西门而入，沿着那天来平棘的方向，原路回家。 
　　此时天已近黄昏。看着一缕残阳照到被打得残破的西城墙，想着那日刚来平棘时，此地是何等繁华，檀羽感慨良多。那些把人生当儿戏的人，不过是些愚蠢的俗人而已。他们虽有较之旁人先天的优势，可除了破坏，他们又做了什么呢？他们来这时代走了一趟，貌似轰轰烈烈、战乱四起，可他们也不过只是几个匆匆的过客，到头来什么也没留下，就如一抹浮云，风一吹就散尽了。 
　　不自觉的，他想起了《中庸》中的句子： 
　　“自诚明，谓之性；自明诚，谓之教。诚则明矣，明则诚矣。唯天下之至诚，为能尽其性，能尽其性，则能尽人之性，能尽人之性，则能尽物之性，能尽物之性，则可以赞天地之化育，可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。” 
　　这个“诚”字，不就是用真实的情感去面对本应真实的人生吗？ 
　　（第一卷完）
