
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
　　第十三回 西席 
　　这个西席就这样排在队列中，并没有人让他插队先买。也许大家都习以为常，抑或西席有意保持亲民，总之这一切在檀羽看来，显得如此温馨。 
　　只是这饭堂的菜色显得过于普通，轮到何承天时，他只买了一个饼一两肉干，又问檀羽二人需要什么，檀羽谢道：“不必了。我们住在城外的小村，离此不远，拙内还在等着。我们与西席说几句话就走。”何承天便拿了午饭，领着羽、寻二人去他的书斋。 
　　檀羽吩咐寻阳在门外暂侯，自己则与何承天进了屋。这书斋布置得相当整洁，四周全是书柜，里面摆满古书，想来应是各种善本珍籍。这何承天可花了不少心思。 
　　檀羽还没坐下，就开门见山道：“早闻何博士知识渊博，犹善天文律历，今日特意来向博士问道，还请不吝赐教。” 
　　何承天正塞一块肉干进口，闻此言差点没喷出来，惊诧地打量着檀羽，半晌才将口中食物咽下，说道：“自魏晋以来，天下文士犹好玄学清谈，已经多年没有人提起这历算之术了。为仪若不提，老朽都快忘记。” 
　　檀羽道：“历算之术乃国之根本，当初汉武帝元封造历，方有了日后对日月五星之见解，其福泽后世，无可限量。然而如今南朝所用历法，却是三国吴时所创之《乾象历》，已使用两百余年，早该修正。听闻何博士已造《元嘉历》，拿给皇帝看，皇帝却毫不在意，仍用旧历法。如此想来，当今这个陛下，便不是什么明君。” 
　　他这般评论国是，引得何承天惊讶连连。国中对于皇帝的评价，一向还是噤若寒蝉的，而檀羽直斥皇帝之弊，直说到何承天心里去了，何承天心中自然也对檀羽另眼相看。 
　　何承天道：“当今天下乱世，皇帝心中所思所想，全都是北伐、收复东西二京，哪里有心思去改什么历法。现行历法只要堪用，便不会劳民伤财去动它，否则便是动了国之根本，恐怕根基也不会牢固。改历之事，也只能徐徐图之了。” 
　　檀羽又问何承天的《元嘉历》与前人有何不同。 
　　何承天道：“历代的算家，计算日躔月离均是采用平朔，也就是假设月亮运行是均匀的。然而据魏晋以来历代星家的观察，日月五星的运动是不均匀的，不能直接采用如此简单的历算之法。所以我舅父徐广主张实测，早些年我便跟着他跑遍了天下各州郡，实测晷影以定节气，从而取代上元积年定出了现在这套历法。我有自信，这套历法绝对是当今天下最为精确的。” 
　　檀羽点点头，对何承天的工作表示钦佩。中原是以农业为本的地域，自古以来，历算大家为天下造历，俱是功德无量。这何承天走遍天下、一改前弊，足见其工作之艰辛、成果之丰硕。 
　　两人又聊到史学馆，却见何承天不停地摇着头，一脸无奈地道：“其实，这个西席不当也罢，反正我不过是徐湛之的傀儡而已。你看看这学馆里教的都是些什么，功利、斗争、仇恨。这样教下去，这么好的学子就废了。” 
　　檀羽大奇：“学馆讲郎的内容不是西席你定的吗？” 
　　何承天道：“我定的？这玩笑可开不得。按照陛下旨意，儒、玄、史、文四学馆都要有统一的课程，由会稽人朱膺之、颍川人庾蔚之监总诸生。每年还有统一的策试，一旦学子考得太差，做西席的就有麻烦了。” 
　　檀羽啧啧不已。中原学界一向秉承稷下学宫的旧格局，学术开放自由，并无课业的具体要求。即使两汉时的太学开始设立考试形式的射策，但也多是基本经义的考问，对于五经之分，并无实质要求。而刘义隆设下这般僵硬的制度，想来也与其人的性格有关了。这样的制度教育下，也难怪那萧道成会怂恿智容反对自己的亲生父亲呢。 
　　“我刚才和学子聊天时，就感觉他们心中功利的种子已深深扎根，他们心中充满着对天下的仇恨。这些种子随着他们长大而发芽结果，然后再传给他们的后人，那南朝也就只有灭亡这一条路了。” 
　　“不瞒你说，其实各地有许多学馆请我。自古颖川多名士，颖川的神爵书院，魏时诸多名流，像郭嘉、荀彧、荀攸等，都是从那里出来。他们已经来信请我去做西席，说不定过些时候，我就真的离开这儿了。我唯一不舍的就是学馆这些学子们。他们真的是我见过最好的，我走了，他们也就彻底没了依靠，唉。” 
　　檀羽明白这位老人的无奈，也没什么好的办法。两人又寒暄了几句，檀羽怕兰英等急，便告辞离去。 
　　一路往回走，寻阳说起了自己对史学馆的感受：“羽郎，这学馆和我们赵郡的书院差距真大。赵郡的书院一进去，就看见有人争吵得面红耳赤，有人大声吟诗在路上走，大家都充满了热情。可这里的学子都是低垂着头，走路也是一个人闷头向前，看不到他们脸上有笑容，我不喜欢这里。” 
　　檀羽拉起她的双手道：“不喜欢一个东西，你有两种选择，要么远离它，要么改变它，你选哪一个？” 
　　寻阳左右想了想，道：“改变它？” 
　　檀羽轻轻拢过她的肩，笑道：“我们识乐斋的女子，也许只有公主你一个人会选这个答案吧？既然公主你这么说，那我们就试着去改变它。” 
　　兰英和颜师伯已经等得很焦急了。檀羽见兰英脸上红扑扑地，忙问究竟。兰英弱弱地道：“我和郡主吵了一架……” 
　　檀羽一听就乐了：“吵得好啊，这么一吵，我们的机会可就来了。” 
　　旁边颜师伯大惑不解地道：“刚才夫人跟郡主吵的时候，我怎么劝都劝不住。这要是郡主生起气来，我们殿下以后可别想回来了。我这一直担心，檀先生你怎么反倒说吵得好？” 
　　檀羽笑道：“郡主与世隔绝，想必早就断了与人相争的念头。英姊能和她吵起来，说明触碰到她心里隐藏最深的痛处。开了这口子，以后要再接近她就容易了。英姊，快和我说说你怎么做到的？” 
　　一边说着，羽、英、寻三人已登上马车往回走。 
　　兰英这才徐徐说道：“刚刚你们走之后，我就到颜师伯说的那家花铺去看看。巧的是，她店里恰好有一盆水仙。我想起前两天我们聊到林儿，小妹说我们可以买一盆水仙来，等它开花时，林儿的气息就飘过来了。这里既然碰到，索性就想买了回去。可掌柜家的却说这盆是郡主预定的，不能卖。我于是就央着掌柜家的去求郡主，掌柜家的推脱不成，只好去敲开郡主家的门，把我想要买花的意思转达给她。可是郡主好说歹说就是说不通，我一时也急了，就和她吵起来。以我看来，这水仙对郡主是有特别的含义，所以她才不肯放手。” 
　　檀羽听完，沉思道：“这郡主为什么独爱水仙？公主，水仙有什么讲究吗？” 
　　寻阳道：“水仙又叫雅蒜，有君子之风，素雅高洁，文人骚客都很喜欢。要说有什么特别之处，我也想不出。” 
　　“或者当代有什么名人特别酷爱水仙？” 
　　“那就太多了，普天之下多少爱花之人，哪能尽数？” 
　　 
　　第十四回 善人 
　　寻阳沉吟良久，忽道：“水仙生性娇贵，一般水土难以种活，能够种水仙的人其实并不多。羽郎不如打听下建康有谁是种水仙的大家，或许会有收获呢。” 
　　檀羽恍然大悟，随即掀开车帘，问颜师伯建康的种水仙大家。颜师伯却道：“我一个跑买卖的，哪懂那些雅事啊。不过我认识一个包打听，建康城的事没有他不知道的，先生不如去问问他？” 
　　檀羽道：“立刻带我去见那个包打听。” 
　　颜师伯一勒缰绳，马车便掉头向城中走去，不多时就到了一个闹市区。那个包打听原来是街角处一个卖茶的汉子。 
　　颜师伯也不下车，直接问道：“四爷，吃了吗？跟你打听个事，这建康城有没有谁是种水仙种得好的？” 
　　那四爷奇道：“你这老把戏还懂种花？” 
　　颜师伯道：“我哪懂这个，是我们檀先生要问的。” 
　　“檀先生？哪个檀先生？” 
　　“檀羽先生，说了你也不认识，刚来建康的。” 
　　谁知四爷却笑道：“我是不认识，可这城中认识他的人可不少呢。这不，今天上午就有人向我打听过‘檀羽’这个名字。” 
　　檀羽于车中听到他的话，伸出个头来问道：“有人打听我？什么样的人？” 
　　四爷道：“一个十来岁的小女，看面容倒是挺清秀的，可是这么小就出来跑江湖，真可怜。” 
　　檀羽奇道：“小女？林儿他们还在仇池，除了她们，还有谁会来找我？那你是怎么跟她说的？” 
　　四爷道：“说来也真巧，阿双居然说他认得檀羽，就把小女带走了。” 
　　檀羽疑道：“阿双？” 
　　颜师伯忙解释道：“阿双就是这里替人搬东西的杂役，平时很少说话，怎么他倒认得檀先生？该不是骗人家小女吧？” 
　　檀羽愈发的疑惑了，皱着眉道：“那阿双家住哪里你知道吗？带我去找他。” 
　　颜师伯道：“他没有家，平时就住在离这里不远的一个破庙，我们现在就去吗？那种水仙的大家……” 
　　四爷道：“你们去草树巷的裴大善人家吧，他家种的花最多。” 
　　檀羽道声“多谢”，便对颜师伯道：“先去破庙，再去草树巷。” 
　　颜师伯一挥鞭，马车很快就来到他说的破庙。檀羽三人下了马车，缓步走进破庙。只见这庙中佛像已经残破，四周脏乱不堪，根本不像能住人的地方，此时更是空无一人。 
　　檀羽问随后跟来的颜师伯道：“那阿双就住这？” 
　　颜师伯道：“是啊，他是个乞丐，三年前才来建康，也没个家人朋友，平日就是做杂工维持生计，所以住的地方又乱又差。” 
　　檀羽道：“他会武功吗？” 
　　颜师伯道：“看不出来，他很少和人说话，也不知道他的来历，不过他的力气倒是不小，一个人能干三个人的活。” 
　　檀羽心中思索半天，实在想不起自己认识一个这样的人，也难断定其人究竟是敌是友。如果是友倒还罢了，是敌可就大大的不妙，不如先把他们引到南东海郡去，自己再伺机观察，以便应对。 
　　于是他从一个破的香炉中抓起一把香灰，在进门的显要处留了几个大字：“檀羽在南东海郡。”然后携了英、寻离去。 
　　马车上，檀羽又吩咐颜师伯：“请一个相熟的人去一趟南东海郡，如果有人寻我，不要声张，记下其人住址，立即回来报我。”颜师伯当即允诺。 
　　众人马不停蹄，来到草树巷。刚进巷，就闻见花香怡人。此时正值春暖花开时节，是养花人一年最幸福的日子，难怪寻阳一闻到花香就忍不住掉下泪来。她在仇池辛苦栽培的花卉，就那样毁在了战乱之中，让她心痛不已。 
　　裴大善人家是个几进的小院，大门敞开着，檀羽携英、寻二女缓步走进那个小院。一进门，满眼竟全是花，几层的花架，堆满了整个小院。一个园丁正在小心地修剪着花枝。檀羽走上前去，小声问那园丁道：“请问，裴大善人在家吗？” 
　　园丁抬眼看了看他，道：“有事？” 
　　檀羽一愣，忙“啊”了一声：“有事！” 
　　“何事？”那园丁仍是斩钉截铁的语气。 
　　檀羽只得道：“想向他打听一下建康有哪些种水仙的大家。” 
　　“建康有人会养水仙？我怎么不知道。”园丁一副不屑的神情。 
　　檀羽见他模样，忽地反应过来，稍作一礼道：“阁下想必就是大善人吧？” 
　　园丁斜眼瞟他一下，忽作一笑，道：“你倒是聪明。不过建康没有会种那花的，你不用问了。” 
　　檀羽仍是不甘心，续问道：“除了建康，南朝国内总应该有吧？” 
　　园丁眯着眼睛想了半天，方缓缓说道：“要说懂水仙的，也就南郡武当山的人还是懂一点的。不过他们只懂水仙的栽种，不懂水仙的品性，也不算真懂。” 
　　“武当山？”寻阳抢先吃惊起来。“哎呀，我怎么把它忘了。最早的水仙据传说就是从武当山发源的，那里的人世代种植水仙，每个人都是高手。而且听说近几年，他们还从海外找了许多名贵品种，像金盏银盘什么的。要说南朝的水仙大家，当然应该有他们的名字。” 
　　裴大善人眼中闪出一道精光，有些吃惊的看着寻阳道：“你这小女，懂花？” 
　　寻阳怯怯地点点头。“那我倒要考考你，我的这些花中，你觉得哪盆最好？” 
　　寻阳道：“让我先看看。”便拉着兰英，两个人在一排排花架间逡巡。 
　　兰英虽然也能识别花的大致种类，但毕竟没亲手栽种过，所以知之不详，小声问道：“什么样的才算最好？花开得旺盛才算好吗？那这里的花都开得很好呢。” 
　　寻阳微蹙着眉头，道：“我也不清楚这位大善人的意思，只能一盆一盆地看过来。” 
　　刚说完，寻阳忽看见一盆红色玫瑰，有些不可思议地轻呼一声：“这盆好！” 
　　兰英打眼一看，那玫瑰花形较小，相比其它花盆中的争奇斗艳，显得毫不起眼，转头一脸疑惑地望着寻阳。 
　　寻阳解释道：“玫瑰根深喜阳，所需养料非其它花卉能比。如果漏了一次肥，就再也养不活了。平常很难在盆栽中见人种玫瑰的，所以这盆种得最好。” 
　　“难得啊，今天终于见到一个真正懂花的人！”裴大善人一直关注着她们的言行，此时喜笑颜开地道，“小女，你叫什么名字，我们交个朋友吧。” 
　　寻阳一愣，她还从未见过这样直接问她闺名的陌生人，忙回头看向檀羽。 
　　檀羽知她心意，上前说道：“内子面浅，不便与大善人往来。在下檀羽，愿与大善人为友。” 
　　谁知裴大善人毫不领情，道：“你懂花吗？不懂就出去。” 
　　檀羽无奈，只得道：“叨扰大善人雅兴，是我等不是。”说着拉起英、寻二女离开小院。 
　　 
　　第十五回 立心 
　　回到颜师伯家，檀羽等人一边吃饭，一边商量武当山的事。 
　　“武当山？”柳元景好奇地道，“好像听说过这个名字，可不知道是在什么地方。” 
　　寻阳道：“武当山隐居远地，知道的人的确不多。不过我的六叔、武当山的刘义宣并列当世四大武魂之一，绝不可轻视呢。” 
　　檀羽道：“上次我听林儿提到武林中事，说起四大武魂。我有些纳闷，静轮宫寇谦之、荒土盟吕罗汉、麦积山玄高都是出自名门大派，这武当山于世间并无名气，怎的也能称武魂呢？” 
　　寻阳道：“这与多年前的一桩往事有关。当年北凉王沮渠蒙逊，武艺直逼九袋，很少有人能撄其锋芒。然而在焉支山，被一个毫不知名的刀客只三刀就割破咽喉而亡，此事在江湖上掀起了极大的波澜。众人不知这二人因何而战，也不知这刀客究竟是何方神圣。那时候的人一见面，首先就问对方‘知道谁杀了沮渠蒙逊吗？’” 
　　“后来，在丹阳县举办的一次赏花大会上，这位刀客再次现身，还带来了一盆造型特异的水仙，上面写着‘武当山刘义宣’的字样。好事之徒奔走相告，几经打听，才知刀客便是南朝的亲王、南郡王刘义宣。从此，六叔刘义宣的大名就进入了武魂之列与名门大家不分伯仲。” 
　　“六叔生性隐忍，我从来没见过他，他很早就被皇祖父封到了南郡。到了封地后，据说六叔极少待在王宫内，反而喜欢到山里游走。后来才知道，他是因迷恋武当山的水仙花，所以时常居于山中，还在山里建成了自己的小村。前些年有许多江湖新秀不服其武魂之名，前往武当山寻其挑战，结果却往往下落不明，也令后来之人闻风丧胆，敬而远之。所以关于武当山的消息，也就越来越少。” 
　　她刚说完，后面柳元景补充道：“没错，楚江郡主就是南郡王刘义宣之女。这样说来，楚江郡主喜欢水仙，也在情理之中了。” 
　　檀羽点点头，沉吟良久，便对柳元景道：“你有没有胆量去一趟武当山？” 
　　柳元景一惊：“先生，你没听公主说吗，去武当山的人都是下落不明，叫我去不是害我嘛。” 
　　檀羽道：“我不相信一个爱花之人会是杀人恶魔。你只当自己是过路人前去，难道这也会遭他毒手？” 
　　寻阳道：“是啊，我听说每次六叔出现在赏花大会时，都是慈眉善目，绝不是江湖传言那么可怕的。” 
　　柳元景想了半天，最后终于同意前往。 
　　兰英又道：“那我还要去找郡主吗？” 
　　檀羽道：“不用了。能知道她爱水仙这个细节已经很不容易，如果去得太频繁，反而会引起怀疑。这几天我要闭门用功，还需要两位贤内助帮忙呢。” 
　　颜师伯家已经清理出一通屋子给三人。吃好午饭，檀羽便携双姝进了屋，将房门紧锁。兰英奉上香茶，寻阳磨好墨。檀羽在摊开的纸上重重地写下两个字：“立心”。他要开始写书了。 
　　寻阳在旁小声和兰英嘀咕道：“刚刚我们在史学馆时，羽郎与西席何承天谈了许久，何博士精于历算，想来羽郎正是因为这个才取‘立心’二字吧？” 
　　兰英道：“是啊，为天地立心，是千古儒者的共同心愿。羽弟以这两个字为题，一定是有他的深意。” 
　　寻阳道：“其实我一直不太懂。天地万物都是自己好端端地在那，何以要为它‘立心’呢？这岂不是陷入了佛道两家的虚幻之说了？” 
　　兰英道：“天地当然是自顾自地存在，可是我们人要对它的存在有所认识，必须要通过我们的思想和语言。所以我们对于天地的知识都是由我们人自己创造的，我们通过‘立心’的过程，在自己的知识体系中创造一个‘天地’，而它正反映着真实的天地。” 
　　“公主这句话其实是高估了人的能力。”檀羽一边在纸上写着，一边不抬眼地回应着双姝的讨论，“天地虽然真实地存在着，可天地如此之大，人又如何有能力看清天地的全貌呢？我们不过都是佛家说的‘盲人摸象’而已，每个人只能看到天地的一部分。要把这些我们看到的部分串连起来，这就需要一个‘心’，一个由人总结出来的‘心’。这才不至于被我们的双眼迷惑，把看到的部分当作全部。” 
　　“昨天和慧严方丈、今天和何承天博士谈过之后，我才明白，我们不仅对自然之道要‘立心’，对世间之法也要‘立心’。世间之法是由少数人为多数人设立的，多数人都可以受这法的约束，那少数人又受什么约束呢？少数人就应该受‘心’的约束。就像天地有了‘心’，就有了固定的运行规律一般，立法者和执法者也应该有‘心’，并且要按‘心’的规律运行，不可偏离，这样我们的人世间才不会因少数人的违法而乱套。” 
　　寻阳点点头便不再说话，只是在旁静静地看着檀羽。檀羽写完一段就交给双姝过目。兰英每看完一段，就和寻阳小声讨论一阵，遇不懂时再问檀羽。如此反复。不知不觉就过了一天一夜，檀羽已经为他的书写完了总纲。 
　　第三天清晨，颜师伯的内人送来早餐，同时交给檀羽一封信。檀羽拆开一看，竟是史学馆的何承天写的，大致意思是说：经过学馆讲郎和学子的投票，新聘讲郎已确定二十九位，只最后两位得票数相同，难以取舍。其中一位是王玄谟的寄名弟子褚渊，另一位就是檀羽。学馆经过商讨，决定开一节公开课，请褚渊和檀羽各自上一堂课，谁获得的学子拥护更多，谁就获聘，时间就定在明日上午。 
　　檀羽无奈地叹一口气，道：“我随便写了个名字上去，怎的还真有人选我，这可如何是好？去也不是，不去也不是。” 
　　兰英道：“羽弟口若悬河，还怕去授课？” 
　　檀羽道：“英姊不知道这学馆的情况，里面的学子都被教得相当功利。我儒门本来淡泊，上课乏味得很，以前恩师上课时，一共也说不了几个字。如若这样去讲，如何能赢得学子拥护，不过徒增笑柄而已。” 
　　英、寻二女都见识过李孝伯上课的风格，忍不住咯咯一笑。 
　　寻阳道：“我倒有个主意，羽郎索性推说有事，让阿姊替你去。阿姊在上邽县学时就很受学子们爱戴，这回肯定也行的。” 
　　 
　　第十六回 成功 
　　檀羽闻言大喜，赞道：“公主太聪明了，这个办法很好。” 
　　兰英却埋怨道：“小妹真是害我，我怎么能去啊，这和在上邽时可不一样。” 
　　檀羽道：“英姊不必有压力，本来我也没想过要去那做讲郎，你只管讲你想讲的就是了。成与不成，自安天命。” 
　　兰英想了想，只得道：“那好吧，我尽力而为。不过小妹和我一道去，给我出主意。” 
　　寻阳道：“小妹自当陪着阿姊，为阿姊助阵。” 
　　当下，兰英请颜师伯替她和寻阳准备了两套女学士的衣服。 
　　时下对女子的态度没有世间传言那般保守，女子可以入朝为官、上阵杀敌，也可以去学馆做讲郎，如谢道韫、王孟姜等，俱有才情。 
　　不过英、寻二女还是更喜欢在家与夫君琴瑟合鸣，要出去面对那么多陌生人，总难免紧张和不适，整个下午二女都在小声嘀咕着明天要讲的内容。檀羽一面奋笔疾书，一面看看她们，对这两个小女人心中说不出来的怜爱，脸上一直挂着微笑。 
　　次日一早，双姝收拾停当，让颜师伯套了马车，直奔史学馆。学馆今天格外热闹，学子们正在陆陆续续地朝里走。 
　　萧道成和智容几名同学正在门口候着，见双姝下车，萧道成只认得寻阳，过来问道：“檀夫子呢？” 
　　寻阳道：“这几天忙于撰文，今天的讲课就由他的未婚妻代替。” 
　　萧道成一愣，看看旁边的兰英，容貌普通、神情怯畏，不由皱眉道：“她？能行吗？” 
　　寻阳道：“阿姊在仇池时就是县学的夫子，才高多智，怎会不行？” 
　　萧道成道：“好吧，那我带你们去课堂。”当即转身而去。 
　　兰英看着他的表情，挽着寻阳的手道：“我越发的紧张了，怎么办？” 
　　课堂中已是人山人海，公开课这种形式学子们还从没见过，十分新鲜。 
　　萧道成将英、寻二女介绍给了何承天，何承天关切地问：“为仪还好吧？” 
　　兰英回礼道：“多谢西席关心，外子一切安好。” 
　　何承天微微一笑，道：“行，那我们就开始吧。”然后起身向课堂中的师生介绍了一番竞聘的情况，以及今天来授课的两位讲郎，这才先请那褚渊上了讲台。 
　　那褚渊是个二十出头的青年男子，额宽鼻挺，国字脸型，颇带些英气。只见他快步走上台去，脸带微笑地朗声说道：“各位讲郎、学子大家好。今天的公开课我想阐述我对‘成功’的理解，这也是我一旦获聘，将主要传授给各位学子的东西。相信听了我的课，你们每个人都将掌握成功之道。如果学了我的课，你四十岁之前还没成功，就不要说是我的学子。”这话引得满座一番哄笑。 
　　褚渊自己也笑了一阵，然后续道：“你们一定会问，那什么才算成功呢？官居一品，还是腰缠万贯？我说都不是，成功是一个过程而不是结果。如果你把成功当成结果，当你真的官居一品的时候，你就会感到迷茫，不知道接下来该怎么做，很多贪官就是由此而来。所以，成功就如同爬山，当你看到一个山头时，你以此为目标，努力攀登，当达到这个山头，你就成功了。这时你前面还有更多的山头，你不断地以其为目标，不断攀登，这样你在某个时候回头去看，你已经远远超过了你的同行者。” 
　　“所以成功之人无非两个秘诀，一是自省，二是微笑。有句话叫‘失之东隅，收之桑榆。’成功往往存在于你看不见的地方，就像我们在前一个山头，看不到后一个山头在什么地方一样。这时候你就要不断地自我反省自我调整，有时甚至要离经叛道，而不是沿着既定轨道前进。只有这样，成功才会在你意想不到的时候降临。同时，任何人都要时刻保持微笑，就像我现在这样。微笑，其实就是把你的心态放平。就像水，越低的地方能容纳的水就越多。有人也会问，时刻微笑，那不就不能保持自己刚强的一面了吗？我要说，你的外表应该始终保持微笑，内心则应该刚强，应该持之以恒、永不懈怠。做到了这些，成功就近在眼前了。” 
　　他讲的时候，台下不断爆发出笑声和掌声。直到他说完，台下更是掌声雷动，无人不被其感染。 
　　这场面让寻阳也为之动容，小声对兰英道：“阿姊，这可怎么办？我没想到这个褚渊会这么厉害。” 
　　谁知兰英却莞尔一笑，道：“小妹别紧张，我觉得他说得有不对的地方，一会儿我补充着讲就好了。行不行听天命吧。”二女互相拉着手鼓劲，似乎力量也由此而来。 
　　何承天也为褚渊所感，大赞了一番之后，这才让兰英登台授课。 
　　兰英整整衣襟，缓步走上台去。先是对台下深深一躬，说了句：“学子们好！” 
　　学子们还从未见过夫子这样的，都哄堂大笑起来。 
　　兰英却一脸严肃地道：“各位何故发笑？难道我应该说‘学子们不好’吗？”引得众人又是一阵笑。 
　　兰英眉头紧锁道：“我觉得，那些笑的学子都不应来这里上课，因为你们还没有想清楚自己来学馆的目的为何。刚才褚夫子在讲他的成功之道时，我就在下面想，学馆是讲授成功之道的地方吗？这让我想起了我夫君以前在一次舌战中曾说过，任何成功之道都不过是东施效颦。且不说我们中没有高居一品、腰缠万贯的夫子，即便是有，他的成功经验就一定能照搬照学吗？褚夫子说，成功之人应该学会自省和微笑，可成功的商贾中多的是不知自己何去何从之人，当朝的高官中也多的是不苟言笑之辈。所以，这些所谓的成功之道都不过是误人子弟而已。” 
　　她这一番开场白极具压迫性，让刚才发笑的学子全都呆住了。那褚渊听她在挑战自己，脸上的笑容也有些僵住，一直阴晴不定。 
　　也不知台下哪个胆大的学子忽然高声问了句：“那你说来学馆的目的是什么？” 
　　兰英仍是脸色肃穆地道：“是哪位同学发问，请站起来，请先叫‘夫子’！”等了半天，却无人应答，又问一遍，仍没人起身。 
　　台下诸学子面面相觑，不知该如何应对。 
　　兰英摇摇头道：“没想到史学馆是个这么没规矩的地方，真是让人失望。既如此，我想我也没必要在此浪费时间了。”说罢，她竟直接走下台，拉起寻阳就要往外走。 
　　学子们想来也从未见过如此做作而又较真的夫子，一时吃惊者有之，疑惑者有之，蔑视者有之，起哄者有之，课堂上登时乱成了一锅粥。 
　　何承天也未想到兰英会作如此表现，慌忙上前对欲往外走的兰英道：“女公子请留步，学子们不讲规矩，都是我这西席的责任，我替学子致歉。公子大才，正应留下来让学子们学会礼仪不是吗？还望公子务必屈尊，把这堂课上完。” 
　　兰英见他言语恳切，这才重又回到讲台之上。 
　　第十七回 获聘 
　　兰英整理一下心情，继续说道：“刚才那位无名氏同学所问的问题，其实前几天我夫君已经在和萧道成的聊天中回答过了。一个好的夫子，不是要教给你怎么升官、怎么赚钱的办法，而是要让你明道。由此而推演开去，我们为什么要有课堂，而不是大家坐到外面的草地上去上课？就是因为课堂是隆礼之所。” 
　　“在课堂上，我们应该学会的，是尊重，是启发，是思考，是合作。所以《礼记》上讲，‘一年视离经辨志，三年视敬业乐群，五年视博习亲师，七年视论学取友，九年知类通达，强立而不反’。” 
　　“我们在课堂上应该感到快乐，不是因为夫子讲了一个笑话而快乐，而是与这么多志同道合的朋友在一起求经论道，所以感到快乐。如果你没有感到快乐，那你不应该来学馆。天大地大，学馆本不适合每个人，在学馆中也未必能学到飞黄腾达的法门。” 
　　这一番话，让学子们陷入了深深的思考。很显然，以前的夫子从没和他们讲过这些。 
　　智容忽然站了起来，朗声道：“夫子好。我想问怎么才是快乐呢？喜欢笑就是快乐吗？我从来都不喜欢笑，所以我从来都不快乐吗？” 
　　兰英早听寻阳介绍了智容，对她自是格外留意。此时听她发问，便对她亲切一笑，回道：“刚才褚夫子也讲到了微笑，他说你应该外表保持微笑，内心保持刚强。我以为这话极不可取，表里不一的人是不可能得到快乐的。一个人要想快乐，只要做到一点就够了，那就是‘诚实’。” 
　　“要做到诚实需要分为三步。首先是要对不相熟识的、无关利害的人诚实，不管是恶意还是善意的谎言都不能说。其次是要对亲人、朋友诚实，这一点殊为不易，因为越亲近的人对你越信任，也就越容易被欺骗。而最后就是要对自己诚实，别看这一条很简单，但能做到的人实在寥寥，也只有做到了这一条，那才是一个真正快乐的人。” 
　　待她说完，智容似乎很满意，露出了难得的一丝微笑。兰英也抱以一笑，然后又回答了几个学子的问题，这才走下讲台。 
　　寻阳忙去拉住兰英的手，小声道：“阿姊刚才讲课的神态真是像极了羽郎。” 
　　兰英道：“我跟羽弟在一起经年，身上一颦一笑都有了他的影子，也不知道这样讲完学子们会不会喜欢。” 
　　这时，何承天走上台去，让学子们即刻投票，决定是哪位老师获聘。学子们举手表决，何承天一数人数，两人得票数竟是惊人的一致。满堂之人无不唏嘘，大家一齐看向何承天。 
　　何承天犹豫半天，最后只得宣布：“既然用公开课的形式二位老师依旧难分轩轾，那就只能由学馆的各位紧要人士会商决定了。最后到底录用谁，我们会尽快公布，也感谢两位夫子的精彩课程。” 
　　兰英能做到这个程度已经相当满意了，迫不及待就想把这个消息告诉檀羽，当即和寻阳两人出了学馆，乘马车返回。 
　　檀羽听了二女绘声绘色的描述，不自禁地赞道：“有二位贤内助，一切都变得很轻松啊。” 
　　又过了两天，学馆传来消息，何承天亲自去向徐湛之求情，这才增加了一个聘用员额，檀羽和褚渊同时获聘为史学馆的讲郎，檀羽被分配到儒学科，褚渊则被分到玄学科。 
　　檀羽拿到聘书，一时倒犹豫起来，对双姝道：“到底应该我去上课，还是英姊去呢？” 
　　兰英诧道：“当然是你去，我再去就是越俎代庖了。”寻阳娇笑道：“阿姊，羽郎是想偷懒，我们要监督他。”兰英连连点头。 
　　檀羽长叹一声，说道：“你们两个本就聪明过人，现在还联合起来，以后我可惨了。”英、寻二女相视一笑，檀羽则欣慰地将二女搂入了怀中。 
　　史学馆的学制共分作九年，檀羽反复和何承天要求，终于被分到了做萧道成和智容的师父。经过两次和他二人的接触，二人似乎对檀羽产生了一种难以言喻的信任。檀羽本就对他二人另眼相待，一来二去，双方的关系便极熟络了。 
　　经过对学馆的进一步了解，檀羽终于发现了萧道成等学子功利心的来源。学馆的制度，学子每年要参与很多的策试，且一直以来被灌输着得第一名光荣、第二名可耻的信念。于是，这些不过十来岁的学子，就被训练得极具争强好胜之心。 
　　有了这样的发现，檀羽也调整了自己的上课风格，与李孝伯一样，一堂课只讲极少内容，而且对学子要求也不一致。有的学子勤奋用功，他却令其只看四书、不涉其余，有的学子游手好闲，他却令其皓首穷经、埋头抄书。学子们都不理解他为何这般要求，他的答案是：“夫子一个很重要的责任，不是教你们考第一名，而是教你们不考第一名。” 
　　檀羽的这种反功利的思想也引起了学馆许多讲郎的不安，就有不少人要求将他解聘。何承天则力挺檀羽，认为他的学问见识在学馆中是数一数二的，所以没必要质疑他的讲授方法。 
　　但这样的夫子，总是受学子们欢迎。学子们一来没了成绩的压力，二来又见这夫子讲起道理滔滔不绝，就越发激起了大家学习的兴趣。一来二去，学子们的功利心被消除了不少，檀羽在学子们心中的威望也逐渐树立起来，大有一呼百应之势。 
　　当了讲郎之后，檀羽还得了另一个方便之处，就是可以一边授课一边写书，讲义和书稿同时进行，偶尔还能“以权谋私”一下，让学子们帮着整理、誊抄。如此过了近一个月，一本数万字的小书已经完成得八九不离十了。而颜师伯也找到了书商，檀羽就将付梓的事交给兰英。英、寻二女小心翼翼地校对完备，那本题为《立心》的小书就此出版。 
　　为了庆祝自己的书付梓，檀羽请了萧道成等几个学子到颜师伯家来作客，由兰英亲自下厨，做了几个地道的北方菜请学子们品尝。 
　　一个名叫陆探微的学子迭口赞道：“夫子你真幸福，娶的妻妾都是既知书达礼，又勤俭持家。” 
　　唯智容还是一副不买账的样子，瘪着嘴道：“现在都说一个男人只能娶一个妇人，只有夫子还这么落后，一个人要娶两个。” 
　　檀羽被她说得一脸尴尬，口若悬河的他，只有在这件事上总是无言以对。 
　　反而寻阳很大方地站到檀羽身后，轻轻扶住他的肩，对智容道：“这事都怪我，不怪羽郎。羽郎和阿姊本来是天造地设的一对，可我就是喜欢羽郎，不愿离开他，所以就厚脸皮跟来了。” 
　　檀羽握住她的手，笑对智容道：“遇到这样好的女子，你觉得夫子我舍得把她抛下吗？” 
　　智容愣了一下，然后连连摇头。 
　　众人正在兴头上，颜师伯突然进来禀道：“先生，我派去南东海郡的人回来了，说前段时间城里来了一个年轻公子，自称是北朝来的神断，是来侦破金山寺奇案的。一开始他还没留意，后来托人一问，才知道那少年经常向人提到先生的名字，他这才赶紧回来报信。” 
　　檀羽皱眉道：“都快一个月了，这两个人终于出现了？事情真是越来越有趣。也罢，明天我去学馆请个假，咱们回南东海郡走一趟。” 
　　 
　　第十八回 仰慕 
　　南东海郡就是后来的镇江，是长江边一座重要的城池。不过，目前多是乔民居住于此，所以城池规模并不庞大，整个南东海郡也只有百十户居民，城头走到城尾要不了一盏茶工夫。 
　　可今天城里却格外热闹，因为今天是公审一条眉的日子，远近数十里的村民都集中到这里，看来这事真的闹大了。 
　　檀羽三人已经到城中三天，一直在一家客栈中没有出门。不知何故，“檀羽”这个名字突然在城中传了开来，人们茶余饭后都在谈论着这个人物。檀羽虽躲在房中，但颜师伯一直在四处跑动打探消息，自檀羽三人去建康之后所发生的事全都搞清楚了。 
　　原来自从一条眉自首后，南东海郡的太守孔熙先以为嫌犯落网、又有人证宗悫在押，此事总算可以抹过去了，便将之前抓走的村民一一释放，当然也包括苏家大姑。 
　　然而坊间却产生一个谣言，说公人为了掩盖其杀人的真相，在大街上随便找了个人充当替死鬼，有人在事发当天还在城中闹市区见到过一条眉，怎可能是杀人凶手云云。被抓去过的村民也是满腔的怒火，不断地怂恿县令去南东海郡讨说法。县令本就悲伤过度，经不起撺掇就真的带了一群人去官衙击鼓。当时，愤怒的村民还和官差扭打在一起，又有十几个带头的被抓，县令也被打掉一颗门牙。金山寺由于实行集体分配的制度，老县令在村民中很有威信，这时却被官差欺负，远近几十里的村民都聚集起来声援县令，事情一下就闹大了。太守孔熙先无奈，只得宣布要公审一条眉。 
　　公审在辰时开始，此时天色尚早。不过颜师伯提醒道：“先生想要去看公审得提早，今天来看公审的人很多，迟了就挤不进去了。” 
　　檀羽三人便早早梳洗完毕，吃好早饭，直奔官衙。可没想到的是，离公审开始尚有一个多时辰，官衙门前已被围得水泄不通。人们对此事的关注可见一斑。 
　　檀羽等人顺着人流缓慢向官衙靠近，在离衙门丈余的地方停下，再也无法向前。檀羽抬眼观察，却见不远处奇怪地空出了一大块地方，似乎有个什么人在里面讲着什么。可是人群拥挤，也看不清楚那人的模样。 
　　檀羽心念一动，对旁边颜师伯道：“你高喊一句，叫那里说话的人站高些，让大家都能看到、听到。” 
　　颜师伯当即一声高呼，就又不少人响应。人群中也不知从哪找出来一个马扎，递到了那空地处，里面演讲的人也就顺水推舟站到了马扎上，让所有人看清她的模样。 
　　张黄龙！ 
　　羽、英、寻三人差点同时惊呼出声，那人面容清秀，神情坚毅，十五六岁年纪，虽扮成了男子装扮，但一看即知，不是张小美黄龙是谁。 
　　兰英揉了揉自己的眼睛，小声道：“这世上怎会有如此相似的人，这人怎么这么像黄龙？” 
　　寻阳也有些怯怯地道：“阿姊，我觉得她就是黄龙，面容可以相似，可神情语气绝无可能这般相似啊。” 
　　兰英道：“可黄龙是北朝官宦女子，怎会到这南朝小城来？难道也像小妹你一样，是追随某人来此的？”三人均是一片狐疑。 
　　那边有人开始起哄了：“快！再给我们讲讲檀神断的故事吧？” 
　　那扮成少年的黄龙笑着道：“檀神断的故事要讲起来，三天三夜都讲不完，你们想听哪一个？” 
　　有人道：“有没有檀神断对抗强权的故事？” 
　　黄龙道：“有啊，在檀神断面前，一切强权都不值一哂。我就给大家讲一个神断智斗傻太守的故事吧。话说那年在中原一个名叫定襄的小县，檀神断十八岁，带着他的未婚妻经过此处，却遇见了失散多年的亲小妹。这个亲小妹也是个厉害人物，这里先按下不表，且说檀神断……”当下，黄龙就将檀羽在定襄时的旧事添油加醋，绘声绘色地讲了出来。 
　　兰英忍不住笑了：“羽弟，原来又是一个仰慕你的少女啊。”寻阳却一脸的尴尬，说道：“定襄的事情我专门听林儿讲过，可怎么还没黄龙知道的详细？” 
　　兰英道：“从黄龙说的话来看，她应该是站在当年定襄围观百姓的角度，看来她是下了苦功，专门去定襄调查过。而林儿是当事人，很多事情倒不如一个旁观者看得明晰。你说呢，羽弟？” 
　　自发现那女孩竟然是黄龙，檀羽就一直沉默不言，此时方才说道：“英姊，你说她是为我而来？为什么？” 
　　兰英道：“从她说‘檀神断’三个字时的神情就能感觉到了。她那么细心地去调查你的过去，又千里迢迢来到南朝，这是为什么？从我认识的黄龙来看，那是个心地善良、性格直爽的小女，绝不像有什么旁的心思的人。所以，如果不是因为仰慕你，我实在想不出还有什么其它解释了。” 
　　檀羽抿着嘴，皱着眉，半晌方道：“英姊，你要帮我，劝她赶紧回北朝去。” 
　　兰英道：“她能不辞辛劳来此，这恐怕不是劝就能劝得回去的吧？”说着她回头看了看寻阳。 
　　檀羽自然明白她的意思，可他却突然发起楞来：“那我不管，如果不劝她回去，我们现在就回建康，这里的事我不管了，黄龙我也绝不见她！” 
　　兰英哪想到他竟然发了狠，忙安慰道：“羽弟你别急，一定有办法的。”说着便低头沉思起来。不一会儿，她抬起头来，道声：“有了！”然后对旁边颜师伯耳语了几句。 
　　那颜师伯就向人群中挤了挤，好让黄龙的目光避开檀羽三人，旋即高声道：“你说得这么起劲，这个檀神断到底是你什么人啊？” 
　　黄龙被他一问，打断了正在说的话，回道：“这个很重要吗？” 
　　颜师伯道：“你说的这个人这么厉害，该不会是你编出来骗大家的吧？” 
　　黄龙撅起嘴道：“我没有骗大家，檀神断是我的朋友。” 
　　颜师伯道：“只是朋友？你对他的事这么了解，恐怕比他自己还了解，这还只是朋友？怕还有别的关系吧？”引得众人一阵哄笑。 
　　黄龙脸羞得通红，急道：“他是……他是……他是我师父！” 
　　众人一起“哦”了一声。 
　　黄龙续道：“檀神断的断案之法远超常人，我当然要向他学习断案了。一会儿公审的时候，我一定会给你们露一手的，看着吧！”最后一句话说完，她那略显稚嫩的脸颊上现出一股不服输的劲来，还真是像极了檀羽认真的样子。 
　　檀羽听到她说出“师父”二字，脸上登时发出了微笑，一身释然地对兰英道：“英姊真是天才也！解我心忧者唯卿而已。” 
　　那边黄龙似乎也有些得意，又开始眉飞色舞地讲檀羽的事。旁边有人问：“那你师父现在何处呢？” 
　　黄龙道：“我也不知道。我在建康时，师父给我留了字，让我来南东海郡。师父他此时应该正躲在暗处考验我呢。” 
　　檀羽三人听了她这话，都忍俊不禁。寻阳打趣道：“羽郎收了个这么可爱的徒弟，怎么也应该备一份见面礼吧。”檀羽忙道：“对对对，公主替我好好斟酌一下送个什么好。” 
　　 
　　第十九回 风动 
　　辰时正，公人在官衙中整齐列队，南东海郡太守孔熙先当中坐定。围栏开启，围观百姓如潮水般涌了进去。 
　　檀羽生怕人群把英、寻二女挤着，故意落在了最后，只是远远地在外遥望。 
　　只待公人齐唤“威武”毕，孔熙先朗声道：“带犯人。”就有公人将一条眉带到了堂前跪下。 
　　檀羽远远望去，一条眉脸上多处淤青，想是在关押时被狱卒殴打过。 
　　孔熙先一声断喝：“报上姓名。” 
　　一条眉迟疑半刻，方道：“小人没名字，熟人就叫我一条眉。” 
　　孔熙先道：“果然是穷乡僻壤出刁民。快说你从哪里来，做何营生？” 
　　一条眉道：“我是吴州采办药材的行脚商。” 
　　“你上个月来我衙门投案，说你害死了金山寺的裴方明，可有此事？” 
　　“有。” 
　　“把你如何行凶、如何逃匿，一个字不许漏，速速招来。” 
　　一条眉即按檀羽教他的说辞一一讲述了一遍。 
　　孔熙先听完，声音一沉，道：“既然你已供认不讳，事实清楚、动机明确，此案也没有必要再审了。文书，让其画押，待上报廷尉府核准后，即可问斩。” 
　　围观百姓见他如此草草收场，一片哗然。有人高声叫道：“这分明是在演戏，这个人肯定是官衙找来的替死鬼。”又有人叫道：“这个人无名无姓，又不知从哪里来，定是哪里找来的乞丐，让他给真正的杀人凶手顶罪。” 
　　各种猜测越来越多，人群中就有一个声音响了起来：“重审！重审！”这声音像波浪一样越传越远，最后变成所有人一起喊的口号。 
　　孔熙先听到这声音，脸上阴晴不定，连拍几次桌子，大声喝道：“你们这些刁民，胆敢质疑本官断案？” 
　　有人回道：“像你这般断案谁不会，找个替死鬼来充数不就行了。” 
　　孔熙先道：“有本事你来断？” 
　　有人道：“你把尸体都藏了起来，目击证人都抓去，就是青天大老爷也断不了啊。” 
　　双方这般一问一答，气氛立刻紧张起来，大有剑拔弩张之势。 
　　这时，人群中一个清脆的声音响起：“你们都别着急，我刚才就和你们说，再难的案子在檀神断面前都易如反掌。现在就让他的徒弟我，来给你们露一手吧。”说这话的正是黄龙。 
　　有人便问：“你怎么断案？” 
　　黄龙道：“檀神断的看家本领，就是利用实物来证明所有的猜想，我今天就带了一个工具来。几位兄长，请帮我抬一下。” 
　　原来黄龙周围的一圈空地是放着一个什么东西。此时，人群中自觉地让开了一条大道，几个大汉抬着一个十余尺的大家伙来到最前面。黄龙本来身形矮小，刚刚挤在人群中全不起眼，此时走出人群，才显出她少女婀娜的身段来。 
　　众人无不好奇她带来的是什么，全都向里凑了凑。檀羽站在最外面，什么都看不到，只能听她说。 
　　只听黄龙不慌不忙地道：“这个就是长江的一个模型，是我连夜找木匠打造的。真正的长江就相当于一千个我这样的模型。而人也按此比例缩小的话，就只有这根木棍这么长。”她一边说着，一边向人群扬了扬她手中的一小节木棍。 
　　原来她也想学檀羽，做一个案情重演。看来这小妮子对檀羽的探案手法真是下了一番功夫的。 
　　黄龙又转头对孔熙先道：“可否让这位一条眉来辨认一下他失手伤人的具体位置？” 
　　孔熙先阴沉着脸不置可否。黄龙也不管他，直接过去扶起一条眉，来到她的模型旁边。一条眉向那模型指了一下，黄龙就将手中的小木棍放到了他所指的地方。 
　　黄龙脸上随即露出少女天真的微笑，兴奋地对众人道：“其实大家都不知道，我在这个模型中加了一个秘密的机关，这个机关是我向金山寺的村民了解的，裴方明的尸体被发现的位置。大家请看，这两地是否重合。” 
　　说着，她用脚在那模型上踏了踏，模型立即发出“吱呀”一声，像是触动了什么机关。随即而来的，是前排人群的一阵哄笑，想必这机关也是黄龙的“精心设计”。 
　　人群中就有人道：“两个地方差得这么远，人肯定不是这个人杀的。” 
　　黄龙道：“不错，一条眉指认的是在长江上游，裴方明死在下游，两处差了足有半尺远，换到实地就有几百丈。人绝不可能是一条眉杀的，请太守明察。” 
　　她说最后一句时转向了孔熙先。却见孔熙先一副轻蔑的表情，半晌才从口中挤出来两个字来：“儿戏！” 
　　黄龙一脸不服输地道：“你这太守真奇怪，人家都证明给你看了，你还不信，还说我是儿戏。”后面的人群也跟着她起哄。 
　　孔熙先道：“当然是儿戏，那长江里都是水，被风一吹，里面的东西自己会随风飘走。一个晚上，从上游漂到下游，有什么不可能。” 
　　黄龙被她说得一愣，适才兴奋的表情瞬间没了，口中喃喃道：“这我倒没想过……” 
　　孔熙先又是一声冷笑，说道：“既然你证明不了，这案就可以结了。” 
　　“等一下，我能证明。”说话之人来自人群之后。众人齐齐地向后看去，一个商贩模样的人正举手示意，这人正是颜师伯。 
　　颜师伯当然是受檀羽所托来帮黄龙的。刚刚黄龙在演示的时候，檀羽立即就想到了水流和风的问题，也知道孔熙先一定会如此疑问，忙令颜师伯去旁边人家户的水井中打了一盆水来准备着，又教给他如何应答之法，等孔熙先准备结案时，再出面干预。 
　　人群很自觉地为颜师伯让出了一条通道。颜师伯端着水盆径直走到人群之前，朗声说道：“太守你要水，这不水就来了吗？黄龙公子，请借你的木棍一用。” 
　　黄龙大吃一惊，想问他是如何知道自己的身份，可颜师伯却用眼神示意她先拿木棍来。黄龙忙将仍在模型上的小木棍递给颜师伯。 
　　颜师伯将木棍投入盆中，然后撩起自己的衣襟，说道：“大家可看好了，风来了。”便将衣襟上下翻打，盆中的水面上也就掀起阵阵涟漪，翻打得越快，波浪也就越大，甚至还有水珠飞溅而出。 
　　可是，即便波浪再大，盆中的小木棍也没有明显移动的迹象，只是随着波浪在上下翻滚。 
　　颜师伯道：“大家看明白了吧？金山寺是一个沙洲，这一段长江与别处不同，由于河道常年淤塞，在这一段形成了一个湖泊，江水在此并不明显流动，就像这盆水一样。虽然风会吹起波浪，但小木棍不是船只，不会随着风的吹动而漂走。尸体的道理也是一样的，它顶多会随意漂动，但绝无可能在一夜之间漂流数百丈之远。” 
　　这番言辞，让人群中爆发出一片的欢呼。 
　　 
　　第二十回 骚乱 
　　最兴奋的莫过于黄龙了，她跑过去拉住颜师伯道：“你一定是檀公子派来的对不对？他在哪，他在哪？” 
　　颜师伯笑道：“檀先生说，他收了你这个徒弟很开心，去为你准备见面礼了。他说等这里的事情完结，自然会来和你相见。” 
　　黄龙一听就撅起了小嘴：“我不要什么见面礼，就是想见见他。” 
　　其实檀羽三人并未走远，而是来到了官衙后面。他得多留个心眼，因为他并不信任孔熙先。 
　　果然，孔熙先见颜师伯找到了铁证，脸色一转，呼喝众官差道：“这二人扰乱公堂，给我抓起来。”官差闻令立即上来动手。 
　　颜师伯一见，忙将黄龙挡在身后，道：“黄龙公子，你快走！” 
　　黄龙却道：“他们胡乱抓人，难道没王法吗？” 
　　可官差才不管这个，上来先将颜师伯扑倒在地，旋又来抓黄龙。 
　　黄龙立感危险降临，大声叫道：“乡亲们大家一起对抗他们，法不责众，他们不敢怎么样。”就有几个胆大的听到她呼唤立即站了出来。 
　　可官差都是惯常拿人的主，几个冒头的立刻就被制伏在地。余人见状，都吓得不自觉向后退了几步。黄龙此时再无凭借，也被官差欺近了身。 
　　这时，后面一个不大的声音却穿透了整个人群：“这里要是有王法，怎会聚集这么多人。”那声音由远及近，很快就到了眼前。 
　　黄龙回头一笑道：“你来了！”随着声音飘逝，抓他的官差竟全部倒地，口吐白沫而亡。众人再睁眼时，黄龙已不见了踪迹。 
　　此事只发生在一瞬，众人已全部傻眼。人群中有反应过来的，立即高声叫道：“有神仙来救我们了，大家一起上啊，今天一定要讨回一个公道！” 
　　围观百姓就如一下被唤醒了一般，向官差涌了上去。官差也一下傻住了，本已被制伏的颜师伯和几个百姓趁机挣脱，也加入了涌上来的人群。 
　　正此时，又有一个声音响起：“堵住官衙后门，别让孔熙先跑了！”这是檀羽发出的。 
　　原来孔熙先见此情状，恐怕一发不可收拾，正悄悄地往官衙后院退，准备趁机溜掉，再去搬救兵。人群听到提醒，立即四下散开，将官衙里三层外三层，围得水泄不通。 
　　孔熙先平时在南东海郡作威作福，早就引得民怨沸腾，各地村民更是敢怒而不敢言。当此时大家聚在一起，也就不再惧他权势，将长久以来积聚的怒火一并发泄出来。孔熙先只能领着几十名官差全部龟缩到自己的后衙。百姓们若要进去，固然会被官差一刀砍了，可官差要想出来也是千难万难。双方就这样僵持住了。 
　　又有一些好事者见局面发展至此，便到远近各村去宣传，本来还对此案漠不关心的村民，也纷纷聚到南东海郡来看热闹，就连被打伤的金山寺老县令也被众人抬着来到城中。一时间，这里人潮汹涌，骚乱眼看就要发生。 
　　老县令一到城中，就指挥着自己村的村民道：“快！去把范夫子他们救出来。” 
　　范夫子就是金山寺最早被抓的村民。上次一条眉被捕后曾被释放，可他不满太守的态度又去讨说法，所以再次遭捕。此时，经老县令一说，就有几十个村民冲到了城楼附近的牢狱。牢头早知太守已被控制，哪还敢反抗，早已领了狱卒逃之夭夭。村民们砸碎牢门，将牢内关押的犯人悉数放出来。这里面除了范夫子等人，还有宗悫。 
　　宗悫一出牢门，就见到了颜师伯。他二人以前曾在武陵王府见过，互相认识，当下宗悫就随了颜师伯出城而去。 
　　原来刚刚骚乱一发生，颜师伯就首先过去扶起一条眉，趁人不注意，与檀羽三人一起躲到了骚乱人群的后面。当时百姓们正群情激奋，竟没人顾及他们。待老县令来到城中，指挥村民去打开牢门，檀羽这才明白，骚乱已经不可逆了，便让颜师伯去救宗悫，然后迅速离开南东海郡。 
　　果然，不出檀羽所料，围观百姓无处发泄怒火，就开始在城中四处抢劫。城中的商户固然是遭了殃，就连民居也不得保全。南东海郡一下子乱了套，整个城中再无一处安宁之所。 
　　颜师伯和宗悫出了城，沿官道走不远，就见到檀羽等人正在路边等候。 
　　檀羽向宗悫和一条眉躬身一礼，道：“让二位受苦了，你们的任务完成得不错。” 
　　那二人只将檀羽看作主人请来的谋士，连兄长柳元景都要听他差遣，哪想到他会如此行礼，早已手足无措地跪倒在地。 
　　檀羽道：“你们这是做什么，起来吧。颜师伯，城里情况现在如何？”颜师伯就将城中乱象说了。 
　　檀羽闻言，长叹一声：“真没想到，事情会一下发展到这种程度，我当初让沉渣泛起的计策，倒成了骚乱的元凶。如果此事中造成无辜百姓的伤亡，我的责任最大。”他言语中充满了自责。 
　　兰英忙安慰道：“羽弟，这怎么能怪你。明显是那孔熙先的为政不得民心，大家积怨已深。所谓‘川壅而溃，伤人必多’，这也是我们无法阻止的。就算没有羽弟你的计策，百姓也迟早有爆发的那一天。羽弟只不过是让这一天提前到来罢了。” 
　　檀羽想想也有道理，这才放宽心胸。 
　　兰英道：“那我们接下来怎么做？” 
　　檀羽道：“离此不远的地方名叫曲阿县，是建康来此的必经之路，我们且先到那里暂避风头，再作计较。一条眉你回金山寺去，记得绝不可被人看见，回去后也不得再在人前露面。宗悫回南东海郡去观察事态的发展，我还有几句话嘱咐你，附耳过来。”说罢就在宗悫耳边悄声说了几句。 
　　于是众人分道扬镳，檀羽三人与颜师伯前往曲阿县。到得那县中，却见此地并无什么人，只路边两三个老人在嘀咕着什么。一打听才知道，原来大部分人都跑去南东海郡看热闹了。 
　　檀羽又问县中可有客栈，一位老者道：“东头有一家，不过那家人都去凑热闹了，此时恐怕没人接待。你们要愿意的话，自己去找个房间住下，待掌柜回来再和他结账。” 
　　檀羽道声谢，即领着众人去那客栈打了铺住下。 
　　兰英去寻了些吃的来，待一切收拾停当，已是掌灯时分。 
　　颜师伯又回南东海郡探查了一番，回来报告说，城中的百姓正在商议是揭竿起事，还是各自散去。宗悫转达了檀羽的意思，才让大家稍显平和些。 
　　兰英问道：“羽弟，你都说了什么？” 
　　檀羽道：“其实就是针对官衙提出三条原则。首先，孔熙先要承认抓捕村民是错误的行为，并承诺以后不再如此。其次是必须重审裴方明案，并让独立的刑狱参军参与其中。最后如果查出来杀人凶手确是官衙或与官衙相关的人，一样要让其抵命。” 
　　“他们能做到这三点吗？” 
　　“我也不确定。不过希望这个案子能成为一个标志，让整个刑罚体系为之一变。” 
　　两人正说着，旁边寻阳却有些惶恐起来，小声道：“你们有没有听到什么声音？” 
　　“声音？”羽、英二人一愣，忙侧耳细听。 
　　这曲阿县上已经没什么人，晚间时分安静得有些怕人。客栈本又是木制结构，不时发出“吱吱呀呀”的声音。 
　　檀羽心下疑惑，过去开门看了看，却空无一物，又回头对寻阳道：“公主听到了什么？还是因为太紧张……”还没说完，门外又响起奇怪的“吱呀”声。檀羽忙回头开门再看，仍是没人。可这声音已吓得寻阳缩到了兰英怀中。 
　　檀羽心想：难道真见鬼了？思量半天，心下明了，待第三声“吱呀”响起，他再次开门，大声喊了句：“黄龙，快出来！不准装神弄鬼。” 
　　 
　　第二十一回 收徒 
　　楼梯口响起了银铃般的笑声，一个娇小的身影跳了出来，那人正是黄龙。 
　　黄龙向着檀羽盈盈一礼，唤了声：“公子。” 
　　檀羽忙道：“进门再说。”便将黄龙让进房中，紧闭住房门。 
　　黄龙好奇地道：“公子真聪明，怎么会知道是我的呢？” 
　　檀羽道：“你把公主吓得了不轻，还不向她赔罪。” 
　　黄龙一吐舌头，转头对寻阳道：“寻阳阿姊大人有大量，是黄龙调皮，你多包涵，嘻嘻。” 
　　寻阳尚未答话，兰英抢道：“黄龙怎么这时候却不叫师父，改叫公子了？” 
　　黄龙脸微微一红，“白天那是被那位兄长所激，一时没有好的托词，只好那样说的。” 
　　兰英道：“那你本心是不想叫羽弟作师父啰？” 
　　“不是的，不是的，”黄龙急道，“只是黄龙一厢情愿，不知道公子……” 
　　兰英笑道：“那你还不赶紧给羽弟磕头？” 
　　黄龙看看檀羽，见他脸带微笑，不置可否，当即兴奋地跪倒在地，连磕三个响头，口中连呼：“师父在上，徒儿这厢有礼了。” 
　　檀羽过去扶住黄龙，道：“真没想到，我凭空又得了一个这般可爱的女弟子。公主，你替我准备的见面礼呢？” 
　　寻阳忙从怀中拿出一把折扇来交给檀羽，“羽郎，这小县偏僻得很，一时也买不到想要的东西，只好管县中老者要了个扇面。羽郎不如题几个字上去，正好送给黄龙。” 
　　檀羽道：“这主意甚好，替我研墨。”兰英早准备好了笔墨，檀羽便提了笔，在那扇面上挥毫写下“小美大言”四个字。 
　　兰英奇道：“庄子说‘天地有大美而不言’，羽弟却反其道而用，这是何故？” 
　　檀羽道：“以己之所美而与天下共享，这才是大仁大义之举。黄龙既然师从于我学断案之术，就应该明白刑狱一道存在的意义，不是要教每个人都成至善大美，而是时刻告诫其人要勿因恶小而为之，勿因善小而不为。断案的核心，就是要警醒世人坚守道德之底线、谨记做人之本分、维系天下之良知。”说罢他将扇面交给黄龙。 
　　黄龙欢天喜地地接过去，道：“谢谢师父，徒儿一定牢记在心。” 
　　旁边寻阳笑道：“不谢我的扇子？” 
　　黄龙道：“嗯，谢谢小师娘的扇子，还谢谢大师娘的墨。反正就是千恩万谢，黄龙今天总算找到师父了。”说得众人一齐大笑。 
　　兰英又问黄龙吃过饭没有，黄龙直摇头。兰英就将三人吃剩的一些干粮递给她，道：“这里没人卖东西，只能将就着吃了。” 
　　黄龙接过来狼吞虎咽地啃了几口，方道：“真香，我都一天没吃东西了。” 
　　兰英道：“慢点吃，别咽着。还没问你，是谁把你救走的呢，之后你们又去了哪？” 
　　黄龙喝口水，这才回道：“是阿双兄救我的。他的武功真高，我还从没见过这么高的武功呢。他把我带出城，然后就不知道去了哪。我一个人不敢回城，就一路往西打听你们的消息，总算是在这曲阿县找到了。” 
　　兰英道：“阿双救的你？但你好像并不认得他？” 
　　黄龙道：“我是在建康一个闹市区打听师父的消息时碰到他的。他是一个乞丐，可他说他认得师父，我就跟他走了。他带我在建康转了一圈，打听了很多茶馆、酒肆，都没消息。后来他带我去他住的地方，正好看到了师父留的字。我就让他和我一起来南东海郡，可他不愿意，我就只好一个人来了。” 
　　兰英问寻阳道：“你估计这阿双的武功有多高？是个什么来头？” 
　　寻阳想了想道：“当时我们在衙后，看得不真切。不过他的轻功应该不比二郎差，肯定比受伤前的木兰阿姊强。” 
　　檀羽大惊道：“这么厉害，那至少有八袋、甚至九袋的功夫？南朝有几个人有这等实力？” 
　　寻阳道：“南朝人练武的本就不多，这种鬼魅一般的轻功更是从未听闻。就是六皇叔，其仅有的几次出手，显示的也是刚猛路线。所以真的想不出这个阿双到底是什么人。” 
　　檀羽皱眉道：“此人身怀绝世武功，却躲在闹市区替人做苦工。明明认识我，却又不肯现身相见，而是躲在后面一直看着我们。这到底是个什么样的人？” 
　　他想了半天，却没什么主意，心中思索着，也许这阿双身上藏着什么秘密不愿为人所知吧？ 
　　那边兰英续问道：“黄龙你来南东海郡之后又发生了什么？” 
　　黄龙道：“我来之后在城中打听了很久，始终没有师父的消息。我正在纳闷，城里就发生了一件事，一个村子的县令带着村民们到官衙去请愿，被官差抓的抓、打的打，哀嚎连连。我上前一问，才得知了金山寺命案的始末。我想，那些村民真是可怜，就把身上的钱都给了他们，让他们去治病。” 
　　兰英赞道：“济善救危，黄龙颇有侠士之风啊。” 
　　黄龙道：“当时哪想到这么多，只是想着尽量帮他们的。后来我一想，既然衙门不管，那就我来管吧。我就跑到金山寺去实地调查，又询问了许多村民，这才灵机一动，想出了用模型来断案的办法。可惜还是没学到师父的精髓，如果不是师父帮忙，我就白折腾了。” 
　　兰英道：“羽弟用模型断案有两次，一次是在赵郡，另一次是前年在长安，两次我都不在，也不十分清楚里面的细节。可黄龙你好像比我还熟悉？” 
　　黄龙害羞道：“长安的事是漂女阿姊给我说的。漂女阿姊还给我说了她为什么要离开家里一个人跑出来闯江湖。我听了之后就下定决心也要像她那样。所以一回到平城，我就一个人到了太原、定襄这些地方，去了解师父过往的经历。” 
　　兰英道：“原来如此，难怪你对羽弟的事如数家珍。那你怎么又到南朝来了呢？” 
　　黄龙道：“是因为卢遐卢阿伯。卢阿伯回平城后，逢人就说师父和林儿师叔在仇池的事。那时候我真是担心死了，就想着马上去仇池找你们。可我知道去了也没用，上邽都被包围，根本进不去。后来突然传来消息，说师父投降了南朝的武陵王，连上邽城也一起献给了南朝人。平城里就对师父骂声一片，说你是奸细。可他们没一个人想过困守孤城的艰辛啊。我四处和人打听，都说师父到了南朝，我就悄悄一个人到南朝来了。” 
　　黄龙顿了顿，怯怯地道：“大师娘，我知道师父献城一定是有道理的，对不对？” 
　　兰英坚定地道：“是的！在当时的情况下，没有比献城更好的主意了。相信再过数年，天下人都会看到这一决定的先见之明。” 
　　 
　　第二十二回 贱民 
　　当天夜里，檀羽四人待在房中，并未上床就寝。檀羽知道今夜必定有事，所以让三女不可熟睡，只是趴在桌边打着盹。 
　　果然，约在三更时分，就听见远处传来阵阵马蹄声。 
　　檀羽心中盘算着，说道：“这么快就来了，那应该是北面扬州的戍城军。” 
　　兰英道：“听这声音，怕是有上千人吧？这么多人，是要把老百姓赶尽杀绝啊？” 
　　檀羽道：“我也不知道，且等颜师伯探查回来再作计较。” 
　　四人就在房中惴惴不安地等待。只听到铁骑从曲阿县只一掠而过，奔南东海郡去，便再没了声响。夜又恢复了宁静，只是静得肃杀可怖。 
　　快到黎明时，急迫的敲门声响起，颜师伯在门外喊“先生”。 
　　檀羽忙开了门，颜师伯气喘吁吁地道：“扬州的沈璞领了两千人马到南东海郡，想要直接攻下城来，抓捕城中百姓。城楼上有人向下喊话，说建威将军沈庆之之侄沈攸之在他们手上，叫城下的人不要乱来，否则玉石俱焚。这领军的沈璞以前正是沈庆之的部下，见上官的侄子被当作要挟，哪敢妄动，两下就僵持住了。” 
　　檀羽忙道：“我们过去看看。” 
　　五人当即往南东海郡而去。快到城下时，五人爬到了旁边一座小山岗上远远眺望，果见沈璞的骑兵正在城下左右游弋，并无攻城的意思。 
　　此时天已大亮，山岗上又来了几名百姓，都是上了年纪的老者。 
　　一位老者一边喘着气，一边抱怨：“我家那丧门星，叫他不要去不要去，这下可好，进去就出不来。”言语中尽显焦急之情，想必他的家人正在南东海郡中。 
　　另一位老者也道：“老兄，你说我家崽儿能平安回来不？”却没人应他，想是都正在心中疑惑着。 
　　过了不多时，从远处来了一匹快马，直奔城下的骑兵队中，看样子应是传令兵，想来应是后方有了新的指令。不多时，就见骑兵分成了四支，其中三支分别跑向南东海郡的其它三道城门，原来他们是铁了心要围住这城，不让一人走脱。不过双方倒并未动手，仍旧互相僵持着。 
　　如此一直到晌午时分，城楼上又有人喊话。檀羽等人离得远听不真切，忙让颜师伯靠近去听。原来那人喊的正是檀羽提的三个条件，如若这三个条件能接受，他们就立即放人。 
　　城下之人却丝毫不为所动，仍在反复游弋着，似乎在等待什么。果然，不多时又从远处来了一个马队，为首的身着锦袍，显然是大人物到了。颜师伯靠近一看，那人正是沈庆之。 
　　沈庆之纵马来到南东海郡下，向城楼上喊道：“攸儿莫怕，你身上流的是象征勇气和权势的血液，绝不可以在这些贱民面前降低你高贵的身份。城上之人听着，现在开城出来，我还可以放你们一条生路，若是迟了，待我打破城池，一个都别想活！” 
　　这句话很快产生了反应，城门缓缓开了，几十个老百姓陆续走了出来。沈庆之在马上笑道：“识时务者为俊杰。你们可以回家了。”那些百姓先是一愣，然后如鸟兽散一般快步跑了。 
　　檀羽心中好奇，这些人真的没事了？正想着，就听见黄龙惊呼：“快看！”原来当出城的百姓跑到一处山坳之后，忽然从斜刺里闪出一支骑兵队，很快将百姓们围在当中。 
　　悲惨的一幕就此发生：那些骑兵如砍瓜切菜一般，瞬间将百姓全部斩于马下。 
　　英、寻、龙三女全都吓得脸色惨白，紧闭住双眼，心中却难掩恶心、恐怖之情。旁边几名老者更是急得瘫倒在地，哭天抢地地恶嚎：“天杀的，作孽呀！” 
　　檀羽忙过去扶住英、寻二女，口中安慰道：“别怕别怕。”心里却已有一股无名怒火燃烧起来。 
　　然而，惨剧还在继续。刚才一幕虽被檀羽等人一览无遗，可因为视线关系，却未被城中之人看见。城中人还以为沈庆之真放他们走，又有不少人走出城来。等待他们的命运自然是那人间的屠宰场。 
　　黄龙急道：“师父，快想办法救他们啊！” 
　　檀羽也是心中着急，可就是想不出什么办法来。现在过去提醒城中人不要出来？那只有被骑兵当场斩杀的下场。他犹豫道：“除了拼死去城下喊话，我实在想不出别的办法啊！可是……” 
　　正说着，旁边一名老者突然站起身来，对檀羽道：“这位公子，你能救我儿子吗？我儿子在城中。” 
　　檀羽一愣，下意识地点点头，旋即又摇头。 
　　老者微作一笑道：“我求你一定要救出我儿子，喊话的事，就让我这半截入土的人去吧。”说着，老者就这样下了山岗，往城的方向去。余下几个见状，也纷纷跟了上去。 
　　檀羽脑中“轰”地一声响，眼泪竟夺眶而出，高声喊道：“老者，你儿子叫什么？我一定救他出来！” 
　　老者回头，只说了两个字：“贱民！” 
　　 
　　第二十三回 立命 
　　这声“贱民”如晴天霹雳，深深震动了檀羽的心，使他脑中嗡嗡作响，一时难以自拔。老者们是如何过去提醒城中人，如何被骑兵狙杀，他都完全不知道。 
　　黄龙早已泪如雨下，悲泣道：“师父，他们怎么能随便杀人，我们去告他！” 
　　檀羽一脸决绝，道：“告？告如果有用，根本就不会有眼前的一幕了！” 
　　“那怎么办？就看着这惨剧发生不管吗？” 
　　“我是个读书人，没有提刀上战场的能力。我能靠的，只有手中的笔而已。我们回曲阿县，我要写东西！”说着，他牵起英、寻二女的手，快步下了山岗，向曲阿县而去，后面黄龙和颜师伯则紧紧跟上。 
　　回到镇上客栈，檀羽让颜师伯找来了许多纸墨，然后凝神提气，挥毫写下四句话：“千古奇冤，东郡之殇。生民何罪，徒手被戕。国之公器，竟似虎狼。呜呼痛哉，还我天良。” 
　　写毕，三女一齐上阵，将这些话誊在了数百张纸上。檀羽将一大叠写好的纸交给颜师伯，道：“速去建康闹市处，向百姓散发，人手不够请四爷他们帮忙。” 
　　旁边黄龙道：“师父，我也去。” 
　　檀羽看她眼神坚毅，犹豫片刻，仍旧点了头。于是，黄龙和颜师伯带着这些传单快马向建康去了。 
　　这边，檀羽又在纸上写了两个大字：“立命”。那是他要为生民立命了。 
　　檀羽道：“上一本书，是为当权者定出道德的准则，再写第二本书，就要为普通百姓找到一条生存之路。” 
　　兰英忙问：“羽弟打算怎么写？” 
　　檀羽道：“自古兴亡百姓苦。普通百姓无权无势，要在这世上立足真是何其艰难，所以其势必亦正亦邪。如若天下安定、丰衣足食，则其为正。若盗贼四起、民不聊生，则其为邪。‘立命’之道，正在于消解戾气，使浩然正气充盈天地，则南东海郡的悲剧就不可能发生。” 
　　“圣人说，不患寡而患不均。这句说得真好，不均正是百姓由正到邪的罪魁祸首。就像英姊你炒菜，调料放得均匀，即便少一点，也一样美味可口，反之则难以下咽。所以我要把在上邽时提出的‘兴县七策’推而广之，让天下的为政者都能有所借鉴。” 
　　连续两天，檀羽三人都关在房中等待，不管外界如何，他们都只能等，等着建康传回消息来再作应对。 
　　第三天中午，房门口响起了急促的脚步声，一个稚嫩的声音在外喊：“夫子！夫子！”那是智容。 
　　檀羽慌忙开了门，果见智容一人站在门外，满身的泥污，还夹杂着隐隐的血渍。 
　　檀羽心中一凛，忙问怎么回事。智容半带哭腔地道：“黄龙师姊、颜师伯大叔，还有萧道成他们，都被抓起来了。” 
　　檀羽大惊，抓住智容的肩膀续问究竟。 
　　智容完全忘了肩头的痛，只是一边抽泣一边道：“自从听到南东海郡发生的事之后，我们就一直担心夫子。后来听说城东有人在派发传单，上面写的就是南东海郡的事，我和萧道成他们就跑去看。一打听才知道，那个在人群中宣讲的女子就是夫子的弟子。她把南东海郡的一切原原本本讲给大家听了，我们听完之后就加入了派发的队伍。可是，昨天朝廷却来了大队的公差，把大家都围了起来，所有发传单的全部被抓，有反抗的都被打得鼻青脸肿。我当时也不知怎么，被一个黑衣人救出了重围，黑衣人让我来这里找夫子你，我就来了。夫子，快救救萧道成他们！” 
　　檀羽心中又一次燃烧起无穷的愤怒，他回头看看兰英、又看看寻阳，坚定地道：“两位我的贤内助，我已经没有别的办法了。这两天我想来想去，如今只有一条路可以选，叩阍！” 
　　二女同时上前，一左一右挽住檀羽，坚定地道：“妾愿寸步不离追随夫君。” 
　　于是，三人和智容马不停蹄赶到建康，到的时候已是第二天下午。檀羽让智容将他的书稿送到学馆去存放，然后与英、寻二女直奔城西南的皇宫大内。 
　　在皇宫东面的司马门前，有一座小楼，楼中置有大鼓一面，称为登闻鼓。击响此鼓，民间冤情就能直达天听。 
　　檀羽三人来到这司马门，却见楼门紧闭，并不放人进去。檀羽在外高声叫道：“请司鼓的公车令开门，贱民檀羽有天大的冤情，要向陛下直言！”然而门内却无人应答。檀羽连唤了三声，依旧没人应。檀羽道：“既然不愿开门，那贱民就只好硬闯了。”说罢，他使足力气，径直向那门撞上去。 
　　撞了两三下，门陡然而开。门内走出一个身着锦衣的官员，指着檀羽道：“哪里来的刁民？来人，给我抓起来，绑送廷尉府。”就有几个宫廷卫士模样的，也不知从哪里钻出来，直奔檀羽三人而来。 
　　檀羽也不退缩，抗辩道：“这登闻鼓本就是为草民申冤而设，我来此击鼓，有何罪过，你凭什么抓我？” 
　　那官道：“这清平盛世的，何处来的冤情。分明是你个刁民故意扰乱宫廷清静，不抓你抓谁。”说话间，卫士已上前，将羽、英、寻三人扑倒在地。 
　　檀羽被按压着就要反绑起来，可他仍旧不屈不挠，高声叫道：“阿双，还不出手，更待何时？” 
　　话音刚落，就有一个声音在众人耳边响起：“你怎知我在这里？” 
　　檀羽道：“我虽不知你是谁，但可以肯定你是我的朋友。” 
　　说话间，已有一个黑影欺近了众人身前。几个卫士见黑影出现，立即提刀来砍。黑影手中一把长剑，剑影闪烁，一看即知是口宝剑。那剑在卫士中左右逢迎，没几合下来，已让卫士们阵脚大乱。几个武功较高的尚能勉强支撑，其他则不是被他刺破手腕，就是击中要穴，纷纷落败。 
　　那公车令见状，忙唤人道：“快去禀报，宫门口有人造反。”就有卫士飞快地跑了。 
　　黑影却并不去追，只是凝神对付眼前的敌人。不多时，几个制伏檀羽三人的卫士都被他逼退。 
　　檀羽过去扶起英、寻二女，问道：“没事吧？” 
　　兰英道：“我们没事。羽弟，快去击鼓！” 
　　原来卫士们被黑影节节逼退，公车令见势不妙，已偷偷逃离了司马门。 
　　檀羽当即登上鼓楼，举起大棰，重重地在那大鼓上击打起来。那鼓声就如旱天惊雷一般，迅速在建康城中传播开去。 
　　一连敲了百余下，直到精疲力尽时，檀羽这才停手，重又回到楼下。 
　　此时黑影与卫士的战场已转移到了十步之外，楼下只有英、寻二女正急切地等待着。直到檀羽走下楼来，二女都情不自禁地扑到他怀中，泪如雨下。 
　　兰英道：“刚才的鼓声，似把胸中积蓄多时的郁闷全都发泄了出来。羽弟，全城百姓都会感谢你的。这鼓声会让他们听到希望。” 
　　檀羽刚才击鼓时已使出了全身气力，这时与二女相拥，竟一时控制不住，直接坐到了地上。 
　　他这一段时间卯足了精神要为民请命，此时竟已失了力。前路漫漫，不知将来还会有何等艰辛等待着他。此时，他抱着二女的双臂，也有些颤抖了。 
　　二女感到了他的无力，只能用更热情的拥抱，来浸润他迷乱的心神。这时候，只有最真的情感，才是他继续前进的唯一动力。檀羽心中的空虚瞬间被温暖填满，他向二女微微一笑，再多的话语已经没必要了。 
　　 
　　第二十四回 国殇 
　　黑影与卫士们斗了约有一盏茶工夫，眼看就要大胜而回，却从宫门里又出来一队武装整齐的武士，全部身着亮甲。前面的卫士与之比起来，显得就相当寒酸了。一看即知，这些武士应该是南朝虎贲军的精锐之师。 
　　这其中又有一名紫衣将军，一柄朴刀横握胸前，虽然混在虎贲军中，却格外显眼。黑影也不抬头，只闻气息就知，有高手来了！ 
　　果然，虎贲军在黑影身周围成了一个大圈，却不欺近，只由紫衣将军一人来到黑影面前，与之对峙。黑影明白，要想冲出重围，必定要先过紫衣这关，也就凝神屏气，要与之一决雌雄。 
　　时间像忽然停下来了一般，双方都没人动。可那杀人的气息，已足以让在场的每个人窒息。 
　　檀羽倒是第一次看清了黑影的模样。头发乱糟糟的，如同从未洗过似的，胡子留得很长，遮住了大半张脸，一双浓眉大眼，内中的瞳越显得深邃而难测，一身黑衣把他全身每一寸皮肤都罩住，让你觉得他似乎就从来不曾存在过。这样奇怪的江湖异士，檀羽却想破脑袋也想不出如何会认得这样一个人。 
　　他看看兰英，问她是否认得此人。兰英想了半天，道：“我认识的江湖人大多是陇西帮的，可却从来没见过一个这样子的。羽弟，你怎么会知道他就在旁边看着我们？” 
　　檀羽道：“我听智容说，当时这个阿双出现时，直接救走了智容，而没有先想着救黄龙，可见他并非和黄龙相识，而是因为我。既如此，我来叩阍，他怎会不在呢。只是我怎么也想不到究竟和他是何种渊源。公主有什么想法？” 
　　寻阳摇头道：“这个人的武艺走的是圆柔之道，我认识的人中也没有练这类武艺的。另外，他手上那宝剑一看即知是剑中名品，这样品相的剑，除了木兰阿姊的含光剑，我便再未见过，实在是猜不透。” 
　　他们正说着，那边对峙的两人已经缠斗在了一起。紫衣一把朴刀刚猛异常，招招都是杀手，黑影一把宝剑则密不透风，防御得毫无破绽。双方你来我往，不过一息之间，便已经走过了数十招。 
　　虎贲军之后，刚才的公车令又出现了。他见黑影已被紫衣控制住，便又有了底气，高声呼唤着：“快将那几个扰乱宫闱的刁民给我抓了。” 
　　虎贲军闻令，后排的几人便到了檀羽三人这边，将三人结结实实地绑了起来。 
　　公车令心想，这回再没有高手助阵了吧？正欲上前，谁知不远处却出现了整齐的脚步声，从各条通往皇宫的大道上忽然走出数以千计的百姓。这些人并不出声，只是快步向宫门而来。为首的不是别人，正是史学馆的西席何承天和他的一众学子。 
　　公车令大吃一惊，手指前方，声音颤抖着对后面一个卫士道：“他们这是要做什么？” 
　　卫士道：“这个……像是要造反。” 
　　公车令一阵哆嗦，道：“你们给我顶住，我马上去奏报陛下。”竟就这般一溜烟地跑了。 
　　卫士们一时间傻了眼，也不知该如何是好。正在缠斗着的紫衣将军抽空跳出战圈，对一个手下吼了句：“结阵挡住来人，去禀报将军，让他速调御帐军来。”而后又与黑影斗在一处。 
　　然而，来人却似并无造反的意思，只是来到了檀羽身边，形成一个更大的圈。 
　　何承天走上前来，向双手被缚的檀羽躬身一礼。檀羽见此情状，不明究里，忙道：“西席何故有此大礼？” 
　　何承天道：“我听智容说，为仪为南朝百姓鞠躬尽瘁，自当受此一礼。”此话说完，他周围的百姓也纷纷向檀羽行礼。 
　　檀羽道：“南东海郡死的百姓多是我在金山寺的同村，前天被捕的也都是我的学子、徒弟，我有义务要做这些事的。” 
　　何承天道：“为仪以天下为己任，所作所为我们都看在眼里。刚才那声声大鼓，已经敲到大家的心里去了。所以我们来此，就是要声援为仪，不能让南东海郡百姓和学子们的血白流。”说罢，他竟一屁股坐到了地上。百姓们以他为首，也纷纷坐了下去。一下子，宫门前的道路，就被这些坐着的百姓整个占据。 
　　捆绑檀羽三人的卫士似乎也有所感，不自觉地松开了手。檀羽虽未挣脱绑缚，但总算能挪动身子。他忙向英、寻二女身上靠了靠，三人就这样背贴着背，也和百姓们一起静坐在这宫门之外。 
　　新的虎贲军很快来了，可看到这样的场面，却也不知该如何应对。几个低级的军官，或许平日里作威作福惯了，提着刀就想上前来驱赶静坐的百姓。 
　　檀羽见状，高声提醒道：“大家不要慌乱，不要与他们动武。我们只要手挽着手，他们就没法驱赶了。” 
　　何承天也道：“对！大家手挽手连起来，这样就不怕他们了。” 
　　于是，众百姓就近与身边的人将手挽了起来，任由那几个卫士冲打，他们却绝不退让。 
　　被冲得狠了，就有人大叫起来：“记住这些人的样貌，他们欠的债总有一天要让他们还！”百姓们纷纷点头。低级军官被这话一吓，倒反而有些胆怯起来，驱赶的劲也顿时弱了下去。 
　　那边仍在缠斗的紫衣和黑影二人，一时半会儿也没分出胜负，见这边情况紧急，双方如心有灵犀般同时停了手。黑影回到檀羽身旁，紫衣则过去和另一个将军模样的商量起来。显然他们没有得到命令，到底是不是应该动武驱散百姓，一时犹豫难决。双方就这样剑拔弩张地僵持着。 
　　正此时，从宫门处又传来急促的脚步声。宫门大开，一个内侍模样的人走了出来，排开众卫士，向着檀羽三人高声宣道：“陛下有旨，着檀羽三人即刻入宫见驾！其余人等在此等候，不得随性滋事，否则严惩不贷。”旨意宣毕，早有卫士上来解了檀羽三人的绑。 
　　檀羽扶着英、寻二女站起身来，向身后众人一礼。 
　　何承天疑道：“这圣谕是什么意思？为仪不会被……” 
　　还未说完，就被檀羽打断：“檀羽一介草民，相信陛下犯不着跟我过不去的，西席不必担心。” 
　　何承天道：“那就静候为仪的佳音了。” 
　　檀羽抱以一笑，旋又望向黑影。黑影脸上挤出一丝笑意，双手一抱拳，道了声：“既已无事，先告辞了。”言毕一纵身，飘然而去。 
　　檀羽这就携了二女的手，转身随宫中内侍往宫门内走去。 
　　刚走出没几步，兰英忽地一声惊呼：“羽弟，你刚才看清那阿双腰间佩戴之物了吗？” 
　　檀羽一愣，刚才阿双抱拳时的确是敞开了身上的黑衣，可那不过一瞬间事，怎能看清其中之物。 
　　谁知兰英却由惊变喜，欢呼道：“那是阿文做的飞刀！羽弟，那人是小熙，我们槐沙集的小伙伴李熙！” 
　　（第九卷完） 
　　
