
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
 
　　第十三回 孤傲 
　　杨懿当先一拱手：“杨懿。我老爹没那么多才、我老娘也是个普通农家妇人，你应该不会在我身上也掰扯出一段故事来吧？”一边说，他一边竟从容地笑着。 
　　刘劭却是嘴角微扬，说道：“今天的故人可真不少。赵郡李孝伯的亲传弟子，也已经出落成人了。想当年，我四叔与那李狂儒，在焉支山之巅，激辩了三天没有分出胜负，那是何等激情的时候。” 
　　杨懿哈哈大笑：“哦？听这语气，我师父倒也成了你四叔的故人，莫非你还想要我叫你一声阿兄？” 
　　他对局面的掌控显然比陶贞宝高出了一大截。那刘劭见他发笑，也是微作一愣，看来他并没想到杨懿在他面前尚能从容应对，而没有如陶贞宝一般被他的气势震慑。 
　　于是刘劭也笑道：“李狂儒的弟子，果然天纵英才。这么小的年纪，却能在这样的场面中镇定自若。假以时日，你的成就必在尊师之上！” 
　　谁知杨懿却毫不领情，只是懒然道：“得了吧，你夸我就夸我，我又不会介意的。但拜托你夸我的时候别把我师父带上。我干吗要超过他？他又不是我的目标。我要是超过了他，那他多没面子。” 
　　刘劭闻言，又是一愣。他从前就听说过杨懿舌战天马行空、不着痕迹，这回得见，果如传言。一上来这两番应对，全都轻易跳出了他想要设下的陷阱。他顿了顿，心中开始重新评估杨懿的实力。 
　　片刻之后，刘劭脸上忽显出好奇的神色来，问道：“李狂儒这人倒怪，难道他的弟子超过了他，不应该高兴吗？俗言长江后浪推前浪，这正说明你们赵李一门代有才人啊。” 
　　杨懿见刘劭突然改变了舌战风格，不再一味推说往事，反而顺着他的话向下走，这正是那刘劭想凭实力与自己硬碰硬。他心中一向的孤傲情绪便升了上来，心想，硬碰硬，难道我就怕你不成？ 
　　只见他不屑地摆摆手，说道：“非也非也，你要真和赵李门人辩，找阿羽去，他可是我师父的得意弟子。我师父这人，生平就两个爱好，一个是打自己的学生，一个是说阿羽的好话。不过也是，像阿羽那么听话的弟子的确不多。我师父一直想打我，却打不到，因为我跑得比他快，哼哼！” 
　　他一边说，一边还露出一丝窃笑，那表情，引得在场的观众俱都忍俊不禁。杨懿见众人笑，便偷眼向台下使了个鬼脸，又引发众人更大的笑声。这一笑之间，刚才被陶贞宝之事弄得士气低迷的赶驴社这边，气氛顿时回升。 
　　台下的陈庆之小声对诸人道：“杨懿在这舌战一道上真是天才啊，面对刘劭这样的气势，竟然也能从容应对。”而打小从军的几个小伙伴，木兰、韩均、綦毋、念双、大眼几个，更是高兴坏了。杨懿这一番战斗丝毫不落下风，让他们大大地长了脸。 
　　唯有坐在后面的檀羽和兰英二人却脸显担忧神色。在他们身边的林儿感受到了异样气息，忙小声问怎么回事。就听檀羽道：“师弟已经败了。” 
　　林儿微一吃惊，忙问究竟，兰英替他解释道：“论实力技巧，师弟真的不在刘劭之下。可是，舌战一道上，很多时候考验的不光是技巧，更多的是心理。师弟一开始两句话应对得十分恰当，他就以为已经逼出了刘劭全部的实力，心理上便松懈了，所以他的第三句话才会这样轻浮。然而，那刘劭又岂是两三句话就会露出破绽来的。他显出那样的态度，正是意在引出师弟孤傲的心绪，这样，他后面就能有很多办法来击败师弟。” 
　　林儿摇摇头，看来杨懿终究还是年纪太小，没能把握住这样的胜机。今天这一败，倒也是给他一个提升的空间。相信再过一段时间，让识乐斋平和的氛围更多地影响他，那时候他也能变得更加强大。 
　　台上的舌战还在继续。刚才杨懿做了一个鬼脸，竟连刘劭也被他逗得一乐，说道：“你这小子可比你师父有趣多了。听四叔说，那时候他在焉支山和李孝伯舌战，天天就对着那张臭脸，真是郁闷坏了。今天这场无论胜负，本王至少能笑一下，也算比四叔境遇好了。” 
　　杨懿见他继续顺着自己的话在说，倒有些明白过来，他这是想把自己往另一条路上引，忙将脸色变作怒容，斥道：“你这人也是久在宫闱，竟连基本人事都不懂。我师父的坏话，我自然是想怎么说就怎么说。可你也说他的坏话，那就大大的不对！别说你不能说，就是阿羽都不能说。背地里说别人坏话，当为世人所不耻。” 
　　他又想利用这样的话跳出刘劭的引导，可刘劭刚被他成功了一次，又岂会让他再成功第二次，当即朗声说道：“哼，就是当面对着那李孝伯，我也是一样的话，有什么人前人后之分。当年他与四叔舌战说，要想解决凉州的匪患，须得靠官府之力，他不相信盗匪能够自我解决问题。而四叔的主意却是以匪治匪，在河西之地，走私之利，堪比国帑。要想光靠禁，如何禁得住？唯一的办法，就是要在凉州养一头狼，这样才能镇得住群魔乱舞。所以后来就有了魔君李宝。而北朝皇帝似乎也对魔君的作用非常认可，所以才让他入朝问对、成了陇西李氏的宗老。如今看来，当初没有结果的那场舌战，自然是我四叔胜了。既然四叔是胜者，当然我可以在此数落李孝伯的不是。” 
　　杨懿被他这一说，还是呆住了。他没想到，转了一圈，终究被刘劭转了回去，回到了李孝伯的故事上。此时，他已经无法再跳出这个框架，他必须要回应这一番话，否则他狂儒一门的名声真就毁在了这万千人众眼前。 
　　他沉吟良久，只得说道：“我师父本没有错。官府解决不了凉州匪患，不是因为别的，只是因为没有用我阿姊。我阿姊一到上邽，上邽的匪患就解除了，一到凉州，凉州的匪患就解除了。如果她早生二十年，世上哪还有什么魔君。” 
　　那刘劭似乎早就等着他说这个，立即冷声一笑，讽道：“那上邽县，虽然匪患没了，可惜却不在北朝手上了。那凉州，虽然匪患没了，可惜却让北朝的大军陷在了北凉。这样饮鸩止渴，也亏得只有你这无知小子才会感佩吧？” 
　　他的脸上显出了一丝不易察觉的骄横笑意，显然，他已经成功扼住了杨懿的咽喉。杨懿接下来无论再说什么，都将被他无情地灭掉。 
　　杨懿正欲再辩，可张大了嘴，竟不知该说什么，脸上青一阵白一阵。台下林儿见状，当即大声说道：“我是一个晦气的人，走到哪都带来不幸。杨师弟不必再说，这一场我们输得心服口服。” 
　　那边刘义恭似早准备好了一般，听得林儿此言，便上得台去，向众人宣道：“第一场，太子殿下胜。”此言一出，洞玄观阵营中的人，便齐声欢呼起来。 
　　 
　　第十四回 次轮 
　　杨懿一脸懊恼地走下台，檀羽忙过去接住他，安慰道：“师弟别难过。那刘义康既然十几年前就和师尊打过交道，这舌战一道显然已经炉火纯青。刘劭是刘义康亲定的继承人，想来一身的学问都传了下来，他的舌战技艺自然不差。要胜过他，咱们还得再多努力许多年才行啊。” 
　　他身后的木兰、大眼等也纷纷上来安慰。大眼那洪量的声音说道：“是啊，别垂头丧气的，胜败乃兵家常事，输一场舌战算什么。我们都觉得你刚才辩得不错了，只是火候不够，再多练练就一定能胜他。” 
　　谁知杨懿却未有丝毫宽怀，反而一脸的不屑：“你们懂什么，谁规定我师父辩不过他师父，我也就辩不过他？那我师父教我做什么。”众人被他一问，当即一愣，只能回头去看林儿。大家都知道，天底下只有林儿能镇得住天性叛逆的杨懿。 
　　果然，就听林儿喝斥道：“输就输了嘛，是个男人，就要勇敢承认失败！你刚才其实辩得很好啊，只差一点，就可胜了。你现在胜不了他，不代表你以后胜不了。等你以后把这些敌人一个一个全打败了，那时才有嚣张的本钱。现在嚣张，算什么真本事？” 
　　杨懿被她一吼，只好悻悻地低下头，心中却已打定主意，有朝一日，必定要在那刘劭身上找回今天的场子。 
　　那边厢，刘劭回到了百官的观礼台。就有不少他的追随者过来趋炎附势。前廷尉刘谌拍着马屁道：“殿下连斩两员大将，这战力之强，真是让人喘不过气来。你要是认第二，这天下真没人敢说第一呀。” 
　　刘劭却毫不在意地道：“胜两个小喽罗，有什么值得庆幸？本来我以为，两战之中，必定有一个对手将是檀羽。可惜了今天却没对上他，不然也好让无知小民们知道，谁才是他们应该尊崇的高手。” 
　　众官忙答：“是是是，那檀羽就会耍点小聪明，殿下早就该出来以正视听了。” 
　　这话传到了识乐斋人耳中，却令众人全都目瞪口呆。听那刘劭话中的意思，似乎他早就料定了，只要他抛出林儿师父的旧事，那么林儿就一定会翻悔。所以他上这第一轮，本就是冲着两个对手来的。如此看来，林儿刚才的排阵，竟完全落入到了对手的算计当中。众人心中无不捏了一把汗，面对如此恐怖的对手，到底林儿还能不能稳得住阵脚。 
　　而趁着比赛的空隙，不管是观礼台上的皇帝、后妃、百官，还是下面的围观百姓，也全都开始热烈地议论起来。林儿虽然在北凉已经是路人皆知的人物，她的事迹也已在南朝的坊间流传多时，但南朝民众毕竟没有亲眼见过她的能耐，而她第一轮上来就连损两员大将，便有人开始质疑起来：“这个什么水心仙子到底行不行啊？为什么不让檀公子来决定排阵呢？”在他们心中，檀羽这个红玉先生，依然应当是众人的核心。他们无法理解，为什么红玉先生反而要听他小妹的话。 
　　漂女听到了身后百姓们的议论，忍不住和他们理论起来：“我家仙姑运筹帷幄，第一轮是让那些道士。你们就睁大眼睛看吧，后面的排阵一定会让你们大开眼界的。”百姓们听得她言，有人相信、有人质疑，人群中再次吵开了。 
　　这时，刘义恭在台上拍了几下手，止住台下人的喧哗，这才宣道：“请两边给出第二轮的上场人选。刚才情况特殊，不再追究，但自这一轮后，每一轮只能派一个人上场。上场之人，只能辩今日相关话题，不得扯到私人的事迹上去。” 
　　话一说完，这边又开始紧张地商讨起来。 
　　陈庆之首先道：“第二场如果再失利，我们后面就很被动了。主母，第二场我建议派兰英上场。”林儿反问道：“万一他们第二场派江湛或徐湛之，怎么办？他们今天战意十足，看这架势，想直接拿下前三场的可能性并不小。”陈庆之听她如此一说，倒也觉得有理了。 
　　令晖亦道：“我觉得林儿说得对，他们首场就派刘劭，这分明是要一鼓作气拿下比赛，不想拖到最后徒增变数。这样一来，我们有必要先避其锋芒，在他们士气最盛时不能和他们硬碰硬。” 
　　于是众人商议既定，林儿便叫萧道成在纸上写下“高长恭”的名字。双方便都将纸条递上了台。 
　　那边漂女听说下轮上场的就是高长恭，忙过去握住高长恭的手，道声：“高阿兄，一定要赢哦。”高长恭微微一笑，道：“我尽力而为。” 
　　高长恭也是睿智之人，知道在所有上场诸人中自己实力最弱，林儿也是把自己当成一个下等马来用的，所以并没能许下什么必胜的誓言。 
　　林儿却过来说道：“美女别给兰陵压力，兰陵这一战的任务是挽回我们的气势。胜负不重要，但一定要把这个气势找回来。”高长恭岂会不知林儿的意思，当即自信地点点头，道：“师叔放心，我虽实力不济，但气势上绝不输给对手。” 
　　说罢，就听台上刘义恭拿着两张纸念道：“第二轮战，赶驴社、高长恭高兰陵，洞玄观、范晔范蔚宗。” 
　　“啊？”漂女第一个叫了出来，“仙姑怎么办，他们不是上的徐湛之和江湛。我们被骗了。” 
　　林儿乍听到这样的排阵，神色也是一慌。上来连续两阵，自己都判断错了对方上场之人，自己的算计完全落入了对方的圈套中。她忍不住抬眼看了下对面的江湛，见其正似笑非笑地看着自己，心中不由得一凛，难道今天真会输在自己的排阵之上吗？ 
　　檀羽见林儿犹疑，便上前安慰道：“林儿别多想，战场上虚实难料，谁也没有永远正确的判断。”林儿却向陈庆之致歉道：“对不起子云，你是对的。”陈庆之忙道：“主母干吗这么说，我们不是一个整体吗？排阵失误，我们每个人都有责任。”陈庆之一向是大丈夫，从来不推卸自己的责任。林儿听他此言，眼中方又显出一丝坚定的目光。 
　　旁边檀羽见她安定下来，这才过去提醒高长恭道：“这范晔擅长找对手的漏洞。兰陵你的特长是商才，我猜他一定会在这一点上攻击你。一会儿上台后，你千万别像我上次那样，过早抛出自己的观点，给他抓住漏洞的机会。”高长恭奇道：“师父觉得，我在商道上反而辩不过他？”檀羽道：“我当然相信你的商业天赋，可淹死的往往都是会水的，上次我不也栽在自己最擅长的经学上吗？所以你还是小心为上，尽量拖延住他，不给他发招的机会。” 
　　高长恭仔细琢磨了一番他的话，大感有理，于是道声“我明白了”，便纵身一跃，上得台去。 
　　 
　　第十五回 堕落 
　　对面的范晔见高长恭听完檀羽吩咐跃上台站定，也就缓步走上了台，当先抱拳道：“高兄好身手。自汉中一别，许久不见，别来无恙否？当年在紫柏时，我就看出高兄有不世之才，可惜被昙无谶和尚埋没了。看来这识人之明果然不是人人都有的。” 
　　高长恭还礼道：“在汉中许多年，却从没想到范兄还是徐掌柜的人，真是让人侧目啊。从这一点上，我就已经先输了一阵。”他听了檀羽的建议，一上来就示弱于人，以此来对抗范晔的策略。 
　　范晔就像一拳打到了软泥里，力还没使出来就被卸去，一时有些尴尬，只得继续说道：“今天这比试真是有趣。你是为仪的弟子，我是典质行的学徒，咱们也算针尖对麦芒、棋逢对手。” 
　　高长恭道：“非也非也。我师父精通经学，我却并不擅长。令师擅长商道，范兄却又走了文学道路。这不正好错了位吗？怎么也谈不上棋逢对手四个字啊。” 
　　范晔第二轮进攻，高长恭仍旧轻巧地避过。他今天就是打定了主意，断不硬接这范晔的招，令其无从抓到自己的漏洞，其擅长的技巧也就无从发挥。如此两个来回，高长恭果然不落下风。 
　　范晔似也明白了高长恭的策略，但却并不信他能一直这样忍下去，当即加大声量续道：“这好办，既然高兄是刚从北凉远道而来，远来是客，当然就按高兄之所长，我们以商道为题来辩此一局好了，范某毫不介意以己之短攻敌之长的。” 
　　高长恭却再次退让：“俗话说，客随主便，既然到了范兄的地盘上，我怎可喧宾夺主。要辩，当然还是以经学为题。不过，你我二人虽然都是七大族宗门人，可我的师祖李宣城出身正统儒家，范兄的师祖王道长却是天师道人。两相比较，以经学为辩题仍然是在下占了便宜，真是让人见笑了。” 
　　“咱们辩经学？高兄可真想好了？据我所知，你虽拜了为仪为师，可并没有多少时间在他身边亲聆指教，反倒是在你师叔身边多些。如此说来，经学一道你可未必擅长。真要辩这个题目，你可大大的不利呀。” 
　　“范兄何故为对手担心？我既然答应辩经学，自然就不会反悔。辩我不擅长的，兄胜的机会不是更大吗？” 
　　范晔见他铁了心不接自己的招，顿时气不打一处来，脸上阴晴不定地呵斥道：“我范某人偏就不是个爱占便宜的主，今天我还就要来辩一辩这商道。我听说高兄人生的目标是做一名儒商，那我就来说说这儒商。” 
　　这场舌战当真是有趣非常。两个分明互为死敌之人，偏偏都在为对方着想，世上怕是再也找不出这一对了。那范晔虽然文才一流，却并无多少应变之机，所以那天在洞玄观门前，兰英只用了几句话就破掉他苦心设计的圈套。想来今天他也是打定主意要在商道上对付高长恭，故而无论如何不肯松口。至于高长恭，则应实力略逊一筹，所以只好用这种狗皮膏药式的战法。 
　　此时，听得范晔提到自己关于“儒商”的态度，高长恭就有开口一辩的冲动。好在他是个极度稳重之人，稍一冲动，立即就控制住了自己，只是淡淡地回了句：“是啊，不知范兄有何高论？” 
　　范晔狠狠一瞪眼，这才说道：“世人皆知，儒家一向是贬低商贩的，只因商贩只是重利轻义之辈。而高兄却认为，重利轻义者只是低级的商贩，而高级的商贩则可以义利兼得，是这样吧？” 
　　“唔……”高长恭知他这一问必有陷阱，不敢轻言答应于他，只好这样支吾了一声。 
　　范晔轻声一笑，续道：“当年参与义利之辩的先辈们听到这番话，怕是非气炸了不可。义便是义、利便是利，这又如何能兼得？你可以说，你卖的东西是所谓的无形之意，不消耗任何的有形之物；你也可以说，你心中有天下，你做买卖是为了普罗大众。但不论你怎么想，都改变不了逐利的事实。利是什么？利就是花花世界，就是食色性也，无论你如何狡辩，这都是无法改变的事实。所以，古代大儒们才要辨清义与利的关系，从而去利存义。试问，儒者若也和市井商贩一样追逐利益，那还如何与其区别，如何称自己为君子？由此可知，这所谓的‘儒商’之论，不过是无知之言而已。” 
　　高长恭听范晔如此蔑称自己的儒商之道，终于还是没有再忍住，一声冷笑之后，便听他驳道：“我记得我当年第一次与我师父舌战时，师父曾说，圣人的书若让无知小人读了，那是有百害而无一利。今天看来，果如其言。范兄读了这么多圣人的书，却只读了其中的字句，没读懂其中的精神。所谓君子，岂是口头上说几句话，就可称君子的？只有知行合一，才是君子之道。我的儒商之论，说的也正是那些真正的君子，他们早已分清义利之辨，清楚地知道自己做的什么事。所以‘儒商’是一个境界，普通人无法达到的境界，至少我行走江湖这么多年，还从未见过我心目中的儒商。范兄不是君子，当然更不明白儒商这一境界了。” 
　　这一番劈头盖脸的痛斥，让台下诸人无不兴奋。高长恭本来身形高大，行走坐立皆有威仪，此时在这台上一番舌战，自也是气势如虹。台下的漂女听到他这番痛快的长论，忍不住便拍手赞道：“高阿兄好样的！” 
　　然而那范晔显然要的就是高长恭出言反击这一步。刚才还有些气急败坏的他，听到高长恭一番言论，却不是惊慌，反而露出了镇定自若的微笑。待台下漂女叫了一阵好后，范晔这才缓缓地说道：“儒商差不多就等同于圣人吧？如果是这样，那在下就认为，圣人或许还能几百年出一个，儒商却永世也无可能出现。” 
　　“哦？” 
　　“高兄是商界的奇才，想必应该很清楚，经商之道，最重要的是什么？最重要的无非就是一个‘快’字。卖同样价钱的货物，我用一天卖完、你用两天，我们谁能赚钱？当然，你也可以说，我卖的货物是别人模仿不来的，比如王羲之的字，谁也学不会，那你就可以漫天要价。但问题是，王羲之这样的人，世上又有几个呢？王羲之一天又能写几幅字？我多请些学子，按王羲之的字来模仿，却只卖他的一成价钱，可我一天能写一百幅这样的字，到最后，赚钱的还是我。久而久之，王羲之的字也就不那么值钱了，这就是劣币逐良币的道理，高兄大才，自然对此非常熟悉。” 
　　“这……”高长恭听他说完这些，心中顿时升起一丝不安来，似乎那范晔已经抓到了他的漏洞所在。 
　　果然，就见范晔脸露自信的微笑，说出了他的胜利者宣言：“由此可知，商业的本质就是‘堕落’。你的竞争对手快，你也必须要和他一样快。就像水流，流得越快越能产生壮观的景色。然而一旦快起来，即使王羲之也很难拿出足够品格的字，这就是堕落的开始。要想成为一个成功的商贩，就必须接受这种堕落。与之相反的，儒家正是因反对这种堕落而存在。数千年来，双方一直保持着简单的平衡，谁也没能战胜谁。而高兄却说要把他们二者合在一起，试问这怎么可能？除非儒家接受商贩的堕落，而不成其为儒家；或者商贩放弃牟利，安心回到儒家阵营。但不管哪一种，两者都没可能并称为儒商，我说得没错吧？” 
　　他把话说完，便将眼神扫过识乐斋诸人，扫到漂女时，更是脸露一丝讥笑。漂女被她气得脸通红，高叫一声：“高阿兄，他……”还未说完，就听见高长恭轻轻地说了句：“我输了。”便跳下台去。 
　　 
　　第十六回 三轮 
　　林儿和漂女同时过去接住高长恭。林儿先道：“兰陵辛苦了，虽然没能胜出，但也让那范晔憋得难受了半天，也算是为我们挣回了气势。我看那范晔虽然脸上阴笑，心里却郁闷得很，这一轮他胜得一点都不干脆。这是一个好兆头，接下来，我们就会一直胜下去了。” 
　　漂女也道：“嗯，刚才看着那个范晔被高阿兄气得鼻子眉毛皱到了一处，真是好过瘾。在我心中，高阿兄根本就没有输呢，是你故意让他的。” 
　　谁知高长恭此时却一脸的沮丧，完全没有平日里的自信神情。原来他一直深信不疑的道理，今天却被范晔打得体无完肤，也令他几乎所有的信仰都瞬间崩溃了一般。 
　　漂女见他表情，着急地问林儿：“仙姑，怎么办？高阿兄好像很灰心。”林儿也看出了他的不安，忙向檀羽求助。 
　　檀羽看着高长恭，心中思索既定，便走到他身边，温言道：“刚才你本来可以赢的。” 
　　高长恭听他此言，不知是有意安慰，还是真有其事，忙问：“我能赢？可我那时候已经无话可说了啊？” 
　　檀羽却笑道：“你还记得我们在紫柏山李敬爱的面前第二次舌战时的情况吗？那时候我们辩的是成功之道，我的策略是，将我们两个同时逼上绝路，要么你面对我的攻击无言以对，要么你就找出一个反击的例子，让我失败。其实，今天范晔用的是相同的策略，只要你找到一个这样的儒商例子，他的话就全然无效了。而事实是，历史上这样的儒商的确是存在的吧？” 
　　高长恭沉吟片刻，道：“我知道你说的意思。我当时其实本来也是想举一个例子的，我想到的是商圣陶朱公。可是他毕竟和我说的儒商还有些许不同，这也是我没有把他说出来的原因。” 
　　檀羽道：“陶朱公？嗯，虽然不是一个好的例子，但仅从舌战技巧而言，至少是可以再驳一下的。” 
　　高长恭黯然道：“我明白，主要是那时我的气势已经泄了，所以没有进行最后一搏。归根结底，还是怪我技艺不精，不会临时应变。看来在这舌战一道上，我需要学习的东西还很多啊。” 
　　檀羽安慰道：“没关系，我们都是在失败中成长的嘛。就临机应变这一点，我们识乐斋中，英姊是做得最好的。等下她出战时，你要好好学学她这临机应变的本领。” 
　　高长恭忙点头同意：“看师父师娘的舌战，我一向都收获颇丰，此番想必也不会例外。” 
　　林儿见檀羽终于将高长恭的情绪安慰住了，这才心安。可此时，身后的百姓却开始嘲讽起她的排阵来。 
　　有人大声讥笑道：“大开眼界的排阵原来就是这样啊，这个水心仙子果然是不行。看来，檀公子让他小妹来排阵，这是最大的错误了。” 
　　漂女本就因高长恭失利而心情大坏，被这些百姓一激，登时将脸羞得通红，急切间便对百姓们喝斥道：“你们这些无知的人，懂什么！”林儿见她有些激动，忙喝止住她，又连声向百姓致歉，这才将她拉到了一边。 
　　漂女拉住林儿的手，仍是焦急地道：“可是仙姑，我们该怎么办啊？我们已经连输了两阵，就算檀生和檀嫂都获胜，也……”林儿却沉声喝她：“慌什么，我们还没输呢！” 
　　漂女被她一吼，险些哭了出来。后面已经恢复心绪的高长恭忙过来将她抱住，安慰道：“别这样，师叔自有她的想法。”漂女便转身躲进了他的怀中抽泣起来。 
　　林儿也来不及去管她的感受，就与令晖诸人商量下一场的主战人选。 
　　接下来的三战，赶驴社还剩檀羽和兰英，洞玄观还剩徐湛之、江湛和另一个小喽罗。场中所有人都看明白了局势，赶驴社要想赢，唯一的可能就是兰英大发神威，战胜徐湛之、江湛二者之一，再让另一个计划外的人，比如寻阳、黄龙、陈庆之、三少主、令晖、萧道成中的某一人，去力战那个小喽罗。 
　　陈庆之、令晖等人七嘴八舌地议论着，陈庆之认为徐、江二人这一轮不会出场，令晖却完全没有准主意。但大家都懂的，第三轮已经没法再输了。 
　　林儿当然也明白这一轮的关键所在。她看看陈庆之等一干智囊，都是脸显疑难之色。的确，这一场的排阵太关键了，一旦失误，就很难再有翻盘的机会。 
　　林儿心里清楚，这时候，必须要有一个人站出来，为这个排阵拿最后的主意。而这个人，只可能是她自己！ 
　　于是她打定了主意，便将识乐斋的所有人召集到了一起，让大家围成一个圈，然后用坚定的语气小声说道：“大家应该都看到了，我们现在唯一的胜机，是阿嫂能碰到江湛或徐湛之二者之一、并且神奇发挥，战胜对手。其实我知道，这已经够难为阿嫂了。但我们绝不能认输，还是要按着这样的思路继续比下去。这一轮对方会不会上徐、江二人中的一个，我没有把握，我把这个事情交给大家来决断。我的意见是，这一轮我们就派阿嫂上，无论如何，要让她拿下这悬崖边的第三轮，同意的举手示意我。” 
　　话音刚落，就见识乐斋所有人都不约而同地举起了手。林儿眼光一个个扫过众人，向他们投去感谢的微笑，众人也就用微笑回礼。大家都明白，这是他们对林儿全身心的信任，无论输赢，大家都将共同承担。 
　　于是，两边又各自将第三轮出战人选的纸条送了上去。 
　　林儿则过去拉住兰英的手，柔声道：“阿嫂，对不起，都是我排阵不好，让你承担这样大的重任。”兰英却温柔地一笑：“林儿放心吧，我不会输的。” 
　　此时，后面檀羽、寻阳都走了过来围在兰英周围。兰英一手拉住檀羽，一手拉住寻阳，微笑着说道：“拉着你们，我就有信心能赢了。”寻阳则用双手握着她的手，半带祈祷地道：“阿姊一定能行。我记得那时候在史学馆，你的眼神就和现在一样，这是胜利者的眼神。”兰英温柔一笑：“谢谢小妹。” 
　　台上，刘义恭正大声念道：“第三轮战，赶驴社、曲阿县主，洞玄观、褚渊褚彦回。” 
　　“哈哈哈……”刚一念完，对面洞玄观的阵营中突然发出一阵大笑，那声音是江湛的。显然，他正在为自己这样的排阵庆幸。用褚渊这个小喽罗去对付韩兰英，还有谁能同时对付他和徐湛之呢？他似乎已经看到了胜利的那一刻，心中的笑意不自觉地流露出来，引得场中围观众人都看向了他。 
　　林儿听到这个结果，登时一脸失落地低下头，她又判断错了。这场即使兰英胜出，整场比赛，他们也已经注定要失败。她仿佛听到了后面围观百姓们的嘲笑之声，她感到了幸运女神对她的捉弄。 
　　檀羽正关注着她的表情，见她茫然不知所措，忙过去扶住她的肩，安慰道：“别难过了，至少英姊能胜这一场，这也算好事吧。”林儿得他安慰，这才缓缓定了定神。 
　　第十七回 匹夫 
　　兰英缓缓走上台。她是今天上场的第一个女性，立在这台上，显得格外不寻常。 
　　刘义恭见兰英上来，便也向她一礼，道：“女子辩手，我还真是头一回见。早知道曲阿县主在仇池就有‘火娘子’的美誉，上次在南东海郡城下，更是把一向高傲的沈庆之将军说得心服。这样的能力，真正当得上‘巾帼不让须眉’这几个字。今天能见识一下这男女对战的好戏，也算是不枉此行了。县主可别让我等失望。” 
　　兰英盈盈一个万福，答道：“尚书谬赞，小女子这般抛头露面，实在已经不妥，还望对面的褚夫子嘴下留情，别让小女输得太难看才好。” 
　　刘义恭道：“县主太谦虚了，这不是给褚夫子压力嘛。”这厮满脸堆笑，仿佛和谁都相当亲密。兰英看他表情，也就只好微笑还礼。 
　　台下观战的识乐斋诸人听到兰英这番开场白，都是会心一笑，俱都想起了汉中诗会的故事。在场诸人中，当年参加了诗会的有羽、林、陶贞宝、陈庆之、令晖、高长恭。当时正是高长恭直斥令晖作为女子而出来抛头露面，才开启了这诸人的一段缘分。忆及此处，众人都感到了往事的温馨，只有高长恭尴尬地挠头。 
　　这时，对面褚渊也上了台。刘义恭便直接宣布：“第三轮开始。” 
　　褚渊不等兰英见礼，便即当先发难：“县主刚才那话真真不妥。不让女子抛头露面，那是只有索奴那些迂腐、保守的人，才会有的风俗。我朝女子开放、男女无别，前有曹大家、后有谢道韫，出来抛头露面，完全不必有任何担忧，这正是我朝优于蛮夷之处。县主如今既已受我朝爵位，当然应该习得我朝风俗，却仍坚持索奴的落后守旧之心，这就不对了。” 
　　兰英见他迫不及待模样，知道他是憋着一股子劲要在自己这里挽回上次失利的颓势。对手士气正盛，当然要先避其锋芒，于是她淡淡一笑，颔首道：“褚夫子此言不错，仅就对待女子的态度，南朝确比北朝让人舒服得多。小女来南朝这些许时候，就已深有体会。若非如此，今天我也决计是不会上场的。”她一上来先是一顿好话，稳住那褚渊。果然，褚渊在听到她这番话时，便情不自禁地流露出自得神色来。 
　　“不过，”兰英见他模样，便知自己可以反击了，话音一转，温柔中一丝犀利便由中而生，“小女有一事甚为不解。刚才褚夫子提到了男女无别，这是何意？我们都知道，礼记上曾说，‘男女有别，而后夫妇有义’。如若男女无别，又如何体现这‘有别’二字呢？” 
　　那褚渊也不知是没注意，还是自得过了头，竟未发现这是兰英的反击之语。见她设问，只道她真的不解，便继续解释道：“所谓男女无别，当然就是说，男人能做的事，女人一样能做。比如我们史学馆，既有男讲郎，同样有女讲郎；既有男学子，同样有女学子。县主曾在我们学堂中应聘，岂会不知？” 
　　兰英“哦”了一声，继续着她略带犀利的笑容，问道：“听褚夫子的意思，似乎是在说，男女无别，就意味着女人应该和男人一样，独立地思考、独立地做事？” 
　　“是！” 
　　“即便是这个女人已经嫁为了人妇，也一样？” 
　　“是！” 
　　“如果是这样，那么我就有一个小问题要请教：今天这场舌战，我们辩的是未来廷尉的人选。那如果有一对夫妇，两个人的想法都比较独立，他们一个支持始兴王殿下，一个支持江州刺史，那应该怎么办呢？莫非他们两个要一个站我们赶驴社这边，一个却站你们洞玄观那边吗？” 
　　“这……”褚渊终于反应过来，兰英刚才那番示弱的话，不过是引他上钩的诱饵，而自己竟然这么轻易就着了她的道。这样想着，他额头上不由自主地，就冒出丝丝冷汗来，一时却不知该如何回应。 
　　兰英正注视着他表情的变化，当然明白这正是他心理最脆弱的时机，此时正好长驱直入、一击致胜。于是她突然抬高声量，说出了自己的言论：“古人说：匹夫匹妇。何谓之‘匹’？匹者，偶也。所以，当古人说匹夫之责时，其实是在说匹夫匹妇之责。‘经夫妇’，乃是国之根本，《礼记》所谓‘礼之本’者也。换言之，夫妇是一个共同责任体，当然应该有着共同的理想、共同的生活、共同的事业。既然结为夫妇，双方当然应该有共同支持的对象，否则就是貌合神离，这样的婚姻，如何能长久维持？” 
　　褚渊听完这番话方才醒悟，眼前的兰英，比之在史学馆时，实力又已强了许多，今日要想从她身上偷到一胜，怕是难了。可他又岂肯轻易放弃，仍旧辩解道：“古人说：‘有义则合，无义则去’。既然貌合神离，那分手就是了。魏武帝曹操，他的正妻不愿侍奉他，还不是归于娘家。既然婚姻是开放的，夫妇志趣相左，当然是各走各的路。” 
　　“哼！你这话和衣冠禽兽有什么分别！”兰英忽将眼神中的犀利全部释放出来，立时震得那褚渊连退了数步。只听她字句铿锵，此时这个台上，已全然进入了她的掌控。 
　　“试问在场的男人们，有几个不喜欢年轻貌美的女子？若个个都像你说的，‘无义则去’，那他们大都可以在妻妾年老珠黄时说出这话。那么，你让年老妇人如何自处？所以，我到南朝这些时日，唯一的感觉就是，南朝的男人比起北朝男人，更缺乏责任感。他们在面对美女时，全是甜言蜜语，可是美女总有老去的一天，那时候，他们真是弃之不及。曹操在‘喜新厌旧’这四个字上，真可说天下无出其右吧？归根结底，这正是倡导男女无别的必然结果。什么是男女无别？就是男人把本应他们承担的责任转嫁到女人身上，这就是男女无别！” 
　　她这一番话，每一个字都说进了在场每个人的心里。台下观礼的人中，如刘骏之流自是羞愧地低下了头，而新蔡公主这些可怜女人，则像是扬眉吐气了一般，纷纷向兰英投去感佩目光。这些话，正说出了她们多年来郁结于心的肺腑之言。 
　　而台上的褚渊，面对如此战力的兰英，哪里还说得出半句话来，只有脸上的冷汗变作雨下，满眼都写着“认输”两个字。 
　　刘义恭见此情状，适时地宣道：“第三轮，赶驴社曲阿县主胜！” 
　　甫一宣布完，台下围观人群立即爆发出热烈的掌声和欢呼声，有人不住地呼喊着“曲阿县主”的名字。 
　　赶驴社这边，林儿第一个跑过去迎接走下台来的兰英，拉着她兴奋地道：“阿嫂你怎么这么厉害啊？才几句话，就把那褚渊说得无地自容，简直比阿兄还强！而且，你刚才说的每一句话都是我想说的呢！” 
　　后面随之走过来的檀羽也拉住兰英，转头对林儿道：“英姊本来就是巾帼中的豪杰，当然是最厉害的，小林儿怎么才知道吗？”言语中满满的全是自豪。林儿一撇嘴，道：“所以阿兄命好嘛。” 
　　兰英这一轮胜得这样干净利落，也终于一扫前面连续失利的阴霾，令赶驴社回复了初起时的自信。 
　　 
　　第十八回 四轮 
　　这边，檀羽拉住兰英的手，又回到后面坐下来，两人毫不在意旁人的眼光，自顾自地分享着刚才胜利的喜悦。那边，刘义恭业已上台，续道：“请两边给出第四轮的出战人选吧。” 
　　话音刚落，却见对面洞玄观异状突发，江湛也不等主簿过来收纸条，竟就直接走上了台。 
　　刘义恭忙阻止他道：“江观主这是做什么？赶紧下去！” 
　　却听那江湛用他招牌式的怪音说道：“哎呀，刘尚书何必紧张，这一轮不需要纸条了，对面无论派谁上，都将由贫道来迎战。” 
　　“噢？观主这是为何？一开始你说，对付对面那些人，绝对大意不得。怎么？现在觉得不用小心了？” 
　　“呵呵，对付他们，小心谨慎是非常重要的。不过，到了此时这个程度，也就不需要再小心了。” 
　　“此话怎讲？” 
　　“嗯，就让贫道来告诉你真相吧。我们在赛前的估计中，最不确定的对手就是曲阿县主。她那天在洞玄观门口能一言战胜蔚宗，可见实力不俗。加上她又是妇人，真要是发起疯来，我和徐老三也不好对付她。现在好了，她虽然轻易地就胜了彦回，可这是一场无关紧要的胜负，因为此后对面能战的只剩下一个檀羽。所以，整场比赛的胜负已然明了，接下来，就是了结个人恩怨的时间。” 
　　说罢，他又对着赶驴社这边大声道：“陈庆之那小子，你不是说你今天不会上场吗？怎么样，现在打算改变主意吗？贫道就等着教训你的这一刻，让你知道天高地厚。上来吧，别让最后一场徐老三没有对手。”言语中，充满了挑衅和不屑。 
　　识乐斋诸人当然也明白当前的形势。兰英虽然扳回来一场，可是后面就只有一个檀羽可以上场了，而对面还剩江湛、徐湛之这两个头面人物，又有谁能力挽狂澜去与之一战呢？所以，即使江湛在那台上挑衅，所有人都只能低下头去，安然接受失败的命运。 
　　唯独陈庆之还有一股子英雄气概，不忍就此服输。听得那江湛一激，他忍不住道：“主母，我虽然及不上为仪他们几个，但我们岂能就这样服软，让我上去跟他斗一回。辩不过他，我还打不过他吗？” 
　　他一边说一边看着林儿的表情。只见林儿正似笑非笑地看他激动的说话，奇道：“主母觉得不妥？” 
　　林儿忍了半天，终于忍不住“噗哧”一声笑了出来，与之伴随，刚才还是一脸的失落神色，顿时雨过天晴、云开雾散，就此开怀地“格格”笑开了。她原本就貌美之至，这般笑颜如花，更让人觉得又美了三分。 
　　众人见她如此，无不大奇。陈庆之忙问：“主母你怎么了？”林儿笑骂道：“子云真是胡闹，辩不过就动手，像什么话，难道你还真打算我们就此隐居？”陈庆之先是一愕，旋又急道：“难道你要让为仪上去对付江湛吗？那最后一轮的徐湛之岂不是不战而胜？” 
　　谁知林儿却胸有成竹地道：“阿兄这样的实力，当然是要压轴出场的，怎么能放在第四轮呢？” 
　　此时陈庆之在她脸上竟再也找不见一丝的失落神情，仿佛刚才几轮中所有的不安自责竟全是装出来的？他不禁大奇，忙道：“主母是不是早就有什么安排了？快说出来吧，急死我了。” 
　　林儿嫣然一笑，又转头看了看台上正自嚣张的江湛，眼神中充满了鄙夷。江湛被她这眼神一震，心中不由得也是一惊。 
　　林儿这才转回头来，对着己方诸人自信地说道：“告诉你们吧，这一轮的上场人选其实昨夜我就定下来了，这人就是黄龙、张小美！” 
　　此言一出，所有人都为之讶然。当然，这“所有人”并不包括躲在后面说悄悄话的羽、英二人。那二人此时仿佛游离于赛场之外、没有听见场中人的说话一般，只是互相咬着耳朵，时不时还笑上几声。 
　　众人便去人群后面寻找黄龙的身影。她和杨懿一般年纪，但因为身形小巧，所以并不吸引旁人的目光。加之今天她不是主角，所以直到此刻之前，没有人会去留意到她。 
　　黄龙当然也听到了林儿刚才说出自己的名字。其时，她正坐在萧道成旁边。赶驴社虽然是由羽、英二人提议，但真正组织起这么多人来，她居功至伟，檀羽也一直把所有任务都放心地交给她去完成。所以，她才是赶驴社实际的创始人和领导者。此时的她，当然应该和赶驴社的众多社员在一起。 
　　今天这场舌战，名义上是洞玄观对赶驴社，但实际上，真正出场之人，全都来自识乐斋。所以准确地说，这是洞玄观与识乐斋之间的争斗。赶驴社的成员固然会在未来的第二次、第三次、甚至更多次的华林园之辩中成为主力，但至少今天，这里并没有他们的责任。所以，黄龙今天只是来观战的，她也没有为今天准备任何东西。 
　　可是，林儿却突然就提到了她，她必须要立刻上场参赛。而她要对付的，还是对面的主力人物，洞玄观观主！ 
　　黄龙一时有些木然，不知道林儿师叔是什么用意。林儿见她如此，这才走到她的面前，柔声道：“今天是赶驴社建社以来的第一次战斗，黄龙你是赶驴社中最重要的人之一，这场比试，你怎么能缺席呢？”黄龙用她清脆的声音回道：“可是师叔，我能行吗？”林儿道：“你当然能行。张小美，你要告诉自己，你一定能行！” 
　　黄龙又回头去看檀羽和兰英，可那二人却全没理会她们。她又去看其余诸人，直看到念双时，念双便道：“小丫头，你以前跟老子斗嘴的时候不是很在行吗？有几次都被你气得险些崩溃，怎么这时候你就不行了？”黄龙“格格”一笑道：“那时候跟阿双叔闹着玩的，你都找回双妹师姊了，还和我纠结这个事，真是的。”念双闻言一愕：“啊哟，被你这一说，倒成我的不是了。” 
　　黄龙又是一笑，方才下定了决心，对林儿道：“既然师叔这么信任黄龙，黄龙一定全力以赴！”林儿道：“嗯，江湛算什么，要赢他有何难的。拿出你的全部勇气，不准辜负了阿兄弟子的名声！”黄龙听她如此鼓励，坚定地点点头，便转身走上台去。 
　　 
　　第十九回 个性 
　　台上的江湛，乍听到林儿的安排，当先也是一愣，这显然和他的估计并不一致。黄龙年龄不过十六岁，在他眼中不过是个不谙世事的小女，无论如何，她也不可能成为自己的对手。 
　　见黄龙走上台来，江湛当即哂道：“哈哈哈，水心仙子真是病急乱投医啊，居然派个小女上台，这不是让人笑掉大牙吗？”他的话一如既往的阴沉，让人听着格外难受。而这，也正是他摄魂音的看家本领。 
　　唯独黄龙却似乎全不在意他的话，只是表情放松、轻笑着说道：“这有什么奇怪，你代表洞玄观，我代表赶驴社，不是正好针尖对麦芒吗？” 
　　她的话没有太多的战意，如同平日里聊天。显然，她还没有进入到眼下这个特别的状态，这个刀刀见红的状态。台下的识乐斋诸人见她一上来就这样毫无气势地回应，无不担心起来，难道他们就要在这一场落败吗？ 
　　江湛自然也有同样的感觉，于是他续道：“小女，你的见识还浅得很，见你这样稚嫩的模样，我都觉得胜之不武。你可知道，我是如何才能坐到洞玄观观主这个位子的？当年师尊创建洞玄观，在观中设下擂台，向全天下广发英雄帖，让天下有辩才之士前来应战。那时候，数千人同战于一个擂台，其中只有一个人能够脱颖而出，成为未来的观主。贫道不才，正是那个最后的胜出者。你以为，这些战绩都是虚妄吗？你这小女，又有什么样的经历，敢和我相提并论？” 
　　他今天战意十足，言语中所有的犀利全都爆发了出来。他知道，若不能在一言之内胜出，今天这场便不算是胜。所以，他才将自己当年的傲人战绩说将出来，再配他独特的音色，正是要让黄龙感到自惭形秽，从而尽快认输。 
　　如此强大的威压，连台下观战的众人都感到喘不过气来。的确，天师道在从南到北都有众多追随者，而洞玄观正是其主庭。能够成为洞玄观观主，这需要何等实力，明眼人一看即知。而此刻，江湛更将这些事和盘托出，分明就是要用最强的战力，一击而胜，绝不给黄龙任何反击的机会。 
　　这样的战力，即便是檀羽和兰英在台上，怕也并不能轻易应付。可是不知怎么的，黄龙却似毫不在意一般，只是仍用她清脆的声音答道：“我知道你很厉害啊，我又没说你不厉害。可是，这和今天这场舌战有什么关系？” 
　　她满脸的不知者不怪，仿佛她竟丝毫不觉得踩着数千人上位是何等荣耀的事，就这样轻描淡写地回应了一句。然而，这却令江湛也不由得一诧。他满以为，这时候黄龙唯一能做的，就是羞愧地认输下台。可他没想到，对方不但不认输，还在反问他这些荣耀有什么了不起。难道她真的什么都不懂吗？ 
　　“哈哈哈，原来所谓的赶驴社创始人，竟是个什么都不懂的小女。那我倒是好奇了，台下这众多赶驴社的社员，其中不乏名士、财主，你们就甘愿唯这样一个一无所知的小女马首是瞻？窃以为，这实为不智啊。” 
　　江湛见黄龙不回应他的战绩，便转头对着赶驴社社员们而战。既然黄龙能够避过他的战意，台下的那些社员可未必能避得开，利用他们来对付黄龙，那黄龙想不回应都不行。一击不中之下，他只能采用这种分化对手的终极招数了。 
　　果然，赶驴社众人中，就有像裴松之这样的资深社员，被他鼓动，开始用眼神质疑起黄龙的态度来。 
　　然而黄龙却仍旧对他毫不在乎，只是继续说道：“我懂的道理是不多的嘛，我才十六岁，又能懂得多少。所以我在努力学习啊，你没看我这段时间，学习可认真了，师父、大师娘都夸我用功呢。” 
　　江湛先是一愕，哪想到他已经连分化离间的招都用上了，黄龙依然这样不冷不热，难道她真的对自己的所有攻击都完全免疫了？如果真是这样，那这场舌战还如何比下去。江湛想及此处，心中竟不自禁地打了个冷战。 
　　不过，他毕竟是成名人物，岂会轻易就认输。于是继续讽道：“这我倒是忘了，你还只是个学子而已。哈，真是可笑，这样一场重要的舌战，对面上个学子来对战，真真儿戏之极。檀羽、檀林、曲阿县主，你们也算是众望所归的人物，就这样应对始兴王殿下对你们的重托？”他见分化赶驴社无效，直接将战火延烧到了始兴王身上。看样子，他是誓要将这场舌战变成他对识乐斋诸人的心理战。这一轮若能中伤檀羽，下一轮徐湛之的一战也会更加容易。 
　　奇怪的是，无论台下之人已经被他激得如何愤慨、如何不安，台上的黄龙就是分毫不为所动，语气中没有一丝的怯畏，仍然平静而响亮地说着：“哎呀，你这个道士真是讨厌，明明是和我辩啊，为什么要说我师父、师叔、大师娘的坏话？他们都是我很崇拜的人，那么年轻就能打败你们这些成名人物。” 
　　“打败我们？哈哈，真是好笑。这一轮只要你输了，他们也就输了，何来打败我们之说？”江湛仍然骄狂的声音，可却再没了刚才的气势。 
　　连续三个回合，他已经使出浑身解数，可就是无法奈何黄龙。他也不是笨人，自然地明白过来这是怎么一回事：他的摄魂音对黄龙完全无效！ 
　　原来林儿在这样关键的一轮派上黄龙，正是针对他而来！事前他早早地走上台来，难道……他不敢再想下去。 
　　黄龙则继续着她的萌音：“可我明明就不会败啊。师叔派我上台来，是来获得胜利的，我当然不会败了再走下去。你知道她为什么会派我上来不？” 
　　她一脸纯净无邪的笑容，正对着江湛半睁半闭、歪斜的双眼，台下之人如此看着，正邪之分立现。心理上，他们已经完全站在了黄龙这一边。此时，他们才听到黄龙自走上台来的第一次进攻。可仿佛，这就是她胜利的宣言一般，他们竟就这样为她欢呼起来。 
　　江湛何曾遇到过这样的场景，自己刚才连续进攻，下面一片沉默，可对手才发了一句不温不火的言语，台下竟欢呼成这样。难道对手这一问有什么深的含义？一向眼高于顶的他，此时竟不自觉地怀疑起自己的判断来，一时却忘记了回应。 
　　等了一阵，黄龙见对方没有反应，便继续说道：“你这都回答不上来啊，真笨！我来告诉你吧，因为我们识乐斋有一个宗旨，就是我们每个人都张扬自己的个性。” 
　　“以前我曾听漂女阿姊说，识乐斋过年的时候，每个人都能吃到自己熟悉和喜爱的美食，而不是大家吃一个大锅饭。否则，大师娘和小师娘都是赵郡人，鲍阿姊和玉娘阿姊都是仇池人，喜欢吃的口味完全不同，又如何能调和到一处呢？鲍阿姊说过，天下最好的庖厨，不是别人，正是每个人的母亲，这话说得真好。未必每个母亲都能有足够好的刀工技艺、足够好的调味水平、足够好的火候掌握，但她们都有一点，就是会为自己的亲人做出最有爱的食物。正是因为这个性的彰显，才令她们成为最好。所以，舌战之道也是一样的。每个人都有自己擅长的门道，如若遇到了自己能克制的对手，哪怕明明你的实力不济，也能轻易战胜，就像我们现在的状况一样。” 
　　她的声音干净有力，在毫无先兆的情况下，她竟说出了这么多至理名言。别说江湛和在场诸人，就是天天与黄龙接触的兰英，亦是诧异无比。待黄龙说完这一番话，台下竟是兰英头一个鼓起掌来，高叫了声：“漂亮！” 
　　接下来，就是众人的欢呼。不光是赶驴社、不光是围观群众，就连观礼台上的嫔妃和百官，也有许多忍不住叫了好。这声音如此之大，已经完全盖过了江湛接下来的回应。很显然，大家已经对江湛下面的回应毫无兴趣了。在他们心中，这一场的胜者只有一个，就是张黄龙，这个让他们感到了前所未有的清新和愉悦的小女。 
　　刘义恭亦看出了众人的心思，于是也不等江湛回应完毕，便高声宣道：“民心已经确定，我想江观主不必再辩了，这一场，当是赶驴社张黄龙获胜无疑！” 
　　人群又是更大的欢呼。而台上的黄龙更是兴奋地高跳起来，口中直呼：“师父，我赢了！师叔，我赢了！大师娘，我赢了！” 
　　而台下观战的林儿，则长长地吁了一口气，脸显欣慰的笑意，说道：“呼……终于可以笑了！” 
　　 
　　第二十回 伪装 
　　人群首先爆发出了热烈的讨论：“这个水心仙子果然非同凡响啊，这样的暗藏奇兵，也只有书上才能听得到。”“刚才说，她的排阵会令我们大开眼界，我还不信，现在看来，真是大开眼界了，了不起了不起。”“可不是，江道长以为自己聪明算尽，前面一路顺风顺水，没想到对方其实是给他设下了埋伏让他去钻，嘿，结果他还真的就钻了进去。这简直就是用兵如神哩。” 
　　这些话传到了正自一脸懊恼与不服、要与刘义恭理论的江湛耳中，那是如此的刺耳。他江湛算计来算计去，用上了几乎所有手段，最后只一个黄龙，就破掉了他全部的算计。真是机关算尽太聪明，却害了众道士的命。江湛此时方感羞愧难当，只好就这样低着头，郁闷地走下台去。 
　　而另一边，赶驴社的人却无不兴奋异常，黄龙是他们的领导者，这一战当然是大大地给他们挣了面子，刚才还犹疑的裴松之等人，此时叫得最是响亮。而漂女适才本来被林儿一顿骂，还躲在高长恭的怀抱中，此时终于扬眉吐气。她虽没再去和围观百姓们说什么，但当她的眼神回头看过去时，依然是充满了欣喜和自豪神色。 
　　其实，当林儿让黄龙上场时，大家都以为她是作最后的赌博。毕竟黄龙从来没有真正与人舌战过，让这样一个生手进行这样关键的一战，正常的统帅都不会贸然为之。 
　　可直到刘义恭宣布胜负那一刻，众人这才明白，让黄龙上场，不是去赌博的，而是真的让她去获取胜利的！ 
　　兴奋之余，自然是诧异。陈庆之第一个问道：“主母派黄龙上场，是早已预定好的？” 
　　“是啊，昨晚上就想好了。”林儿淡淡地道。 
　　“那你一开始派陶兄、杨师弟、兰陵兄，都是故意为之？” 
　　“是啊，不这样，那江湛又怎会现出真身，来让黄龙与他一战呢。” 
　　“那你一开始艰难的表情都是……” 
　　“装出来的啦，嘻嘻。”林儿忍不住终于一阵坏笑。 
　　原来，从一开始进入这个场地，她的言行举止，竟然全都是做给对面江湛看的！众人闻得此言，更是诧异非常。 
　　林儿见众人表情，这才解释道：“其实我很清楚，从来到这场中，我的每一个动作都必然要落在对面之人的眼里，因为既然我们在揣测对方，那对方也一定在揣测我的心思。所以我不能给他们丝毫机会、让他们看穿我的布置，我必须要毫无保留地伪装下去，直到逼出江湛，让其自己上场为止。因此，我显出失落情绪、我吼你们、不顾你们反对，这些，都是不得已而为之。” 
　　陈庆之恍然道：“原来主母这一招用的是骄兵之计，我刚才还在怀疑呢，现在才明白，原来你是真的比我高了一筹啊。”林儿则娇笑道：“刚才实在是不能道破天机，所以吼了你一下，子云别见怪。”陈庆之忙道：“这是哪里话，如此妙计，吼两声算什么。” 
　　林儿又过去拉住漂女的手，柔声说道：“美女别生我气啦，刚才吼你实在是情非得已。”漂女刚刚被林儿吼，心中的委屈一时无处发泄，所以才哭了出来。现在她才明白，原来林儿早已设下了欲擒故纵的计策，也只有这样的计策，才能让洞玄观的老狐狸们上当。她想通这些，哪里还会怪林儿，只是说道：“谁生你气了，是我自己胡闹嘛。谁叫仙姑学得檀生那样粗鲁，害我白哭了一回，唉。” 
　　后面檀羽本还在和兰英说悄悄话，看来他其实早就知道了林儿的安排，所以才会这样泰然。此时听得漂女说话，他忙做出一副无辜的表情，道：“影儿你可不厚道，吼你的是林儿，我又没说话，怎么凭空把我带上？真是冤枉啊。”漂女见他表情，忍俊不禁：“仙姑跟你是一条心嘛。我就喜欢说檀生粗鲁，哼！”檀羽闻言，只好做了个投降的手势。 
　　林儿见漂女破涕为笑，这才伸手过去拭净她玉颊上还残留的泪珠，旋又回头与檀羽二人相视一笑，原来一切局势，其实尽在他们的掌握之中。 
　　昨天晚上，林儿倚在檀羽怀中时，曾问檀羽：“我们只有五个人能上场参赛，可如果有人出现意外，该怎么办？那我就无人可用了？” 
　　檀羽轻声道：“他们都不知道，其实我一直留着一个奇兵，可保此战无虞。这人就是黄龙！” 
　　“黄龙？我听阿嫂说，她这段时间一直在用功苦读。她的底子本来就好，她的兄长步六孤丽又是舌战一道的顶尖高手，相信她应该也有这样的潜力。可是她从来没与人舌战过，如今又是这样重要的场合，她真的没问题吗？” 
　　“若仅论当前的实力，她比其他人的确差了一大截。但她有一个天赋的优势，就是可以无视江湛的摄魂威压。所以，让她对上任何人，都没有丝毫胜算，唯独对上江湛，她反而有必胜的把握。林儿你可以利用这一点，来灵活调整你的排阵。” 
　　“能不能战胜江湛，是此役的关键。阿兄把这么重要的一战交给黄龙，想来不是无的放矢？” 
　　“当然。上次在洞玄观遭遇江湛，我和英姊都被他的摄魂音击败，唯独黄龙却无惧于此。后来我仔细想过这事，她对于恐惧、不安有天生的抗性，这不是靠战斗经验累积就能得来的，而是上天赋予她的。林儿你还记得我们在汉中遇险的那次吗？那时候也只有黄龙能够毫无畏惧地反刺对手。想通了这些之后，我才不顾英姊反对，让她独立去组织赶驴社、增强她的历练。赶驴社中各色人等都有，她要与这些人串联，就势必要经历大小舌战。我这样做的目的，就是要让她在关键时刻出奇制胜。而她做这些事，却并没有落在天师道人的眼中，因为他们这段时间一直忙着对付我和陈子云。加之黄龙前几日又去了武当山，直到今天才回来，所以相信道士们不会把黄龙考虑在对手之列。而这，也给了她成为奇兵的条件。” 
　　“我明白了，既然你这样说，那我就针对她来重新调整排阵，务必让她对上江湛！” 
　　林儿正是在檀羽的建议下，兵行险招，先是一上来就不顾众人反对连折两员大将，之后又在关键的次轮战中派出必败的高长恭，而第三轮更是将唯一有可能造成翻盘的兰英也派了出去。这一系列动作，其目的，正是要令对手失去戒备之心，这样才能清楚地看到对方的排阵，从而让黄龙准确地对上江湛。 
　　果然，三轮之后，洞玄观两胜一负，江湛、徐湛之这两大主力均未上场，而赶驴社却只剩檀羽一人。在这样的优势下，即便檀羽有逆天之力，洞玄观也是胜券在握。所以，江湛才会不顾赛前制定的规则，在对手还未派人上场时，便抢先登台。而这，也给了林儿从容应对的机会。 
　　事实证明，在檀氏兄妹面前，永远不要觉得自己是必胜的。 
　　那边江湛此时一脸懊丧，痛苦之色溢于言表。旁边坐着的徐湛之却喝道：“慌……慌什么，难道我会输……输给那檀羽？”他说话并不流畅，带着明显的口吃，但那气势，却是属于成名人物的。他一面说着，便快步走上台来。 
　　林儿见那徐湛之上台，便也走到檀羽身边，说道：“阿兄，我的任务可全完成了，接下来，就看你的表演了喔。”檀羽捏一捏她的手，笑道：“放心，保证不辱使命。”说罢便也登台。 
　　这场舌战真正的压轴大戏，决定南朝未来的关键一役，开战！ 
　　 
　　第二十一回 终战 
　　那徐湛之的身份，是天师道四大长老之三、典质行的掌柜，掌握着南朝的钱脉，真的是打个喷嚏也能让南朝抖一抖的人物。所以他的上台，比起之前的所有人，都要更有气派。 
　　只见他刚一上台，就有下人将一张大的桌案和一张胡凳搬上了台。而那桌案上，自然是早已备下的纸笔。看来，徐湛之今天是打算和檀羽在这众目睽睽下，来一场他最擅长的笔头辩。 
　　徐湛之挺着自己的大肚子，来到凳上坐下，也不和檀羽打招呼，便直接提笔在纸上写了起来。不多时，就见他写好几个字，举起来亮给大家看。那上面写的是“商圣陶朱公”。 
　　只听他结结巴巴地道：“刚才蔚……蔚宗和那高……高什么的辩时，他居然……居然不知这个人吗？”他的语气很低调，也没有什么明显的威压。但正因如此，才让檀羽感到了一丝的不安。他能凭借这并不强大的威压，占据天师道长老的位子，其后隐藏的实力显而易见。 
　　于是檀羽小心地回道：“帮助越王勾践完成灭吴大业、‘三迁皆有荣名’的范蠡范少伯，那句‘飞鸟尽、良弓藏’更是千古闻名，兰陵怎可能不知道这个人？只不过，此人离他心目中的儒商形象还有相当之差距，故而他才没有言明。”一上来，檀羽显得很低调，没有任何修饰地说出了实情。或许正是上次和范晔的一次舌战，让他在舌战中变得小心，不再轻易地抛出过多观点。 
　　徐湛之闻言，睁大了眼一阵好奇，就提笔在刚才他写那五个字中的“圣”字上画了个圈。意思是，此人都被称为“圣人”了，难道还不算儒商？ 
　　檀羽当然明白他的意思，便回应道：“所谓的‘商圣’，那不过是后人看他财富聚集速度快，给的尊称罢了。他辞官后来到齐地，没几年时间，就聚集了许多财富，然后又因为不想安于富足，就将财富尽数散去，来到吴地。在那里，他再一次累积了足够财富。后人一定觉得，他这个人做起买卖来简直有如圣人一般，故而给了他这样的称号。至于这个‘圣人’，是否与儒家所说的‘圣人’一致，我看倒是未必。” 
　　徐湛之听他一边说，一边又在纸上写着什么了。待檀羽一席话说完，不多时，徐湛之又将一张纸举了起来给大家看，原来上面写的是：“夫粜，二十病农，九十病末，末病则财不出，农病则草不辟矣。上不过八十，下不减三十，则农末俱利。平粜齐物，关市不乏，治国之道也。”然后说道：“如此治……治国之道，你小子……懂？”言语中充满了不屑地嘲讽。 
　　檀羽一看即知，他写的是《史记·货殖列传》中关于范蠡经商思想的段落，其大意是说，粮食的价格如果太便宜，就会影响农民的收入，太贵又会影响工商业的发展，所以应该定在一个合理的范围，让大家都得利。老实说，这样的宏观经济思想，产生于先秦之世，的确是相当难能的。 
　　檀羽知道，徐湛之是典质行的掌柜，对于这些经济思想显然要比自己在行得多，自己绝不能在他所擅长的方面过多纠缠。 
　　主意一定，檀羽便即回道：“陶朱公在经商方面的天才，当然不容我去质疑什么。不过既然刚刚徐掌柜说的是‘儒商’的话题，那我们当然要说说他在‘儒’上面的作为。同样是《史记》上的记载，陶朱公的二儿子在楚国杀了人要问斩的事。陶朱公在楚国有个朋友叫庄生，其人有能力说服楚王大赦天下，从而挽救他二儿子的命。于是陶朱公打算派他的小儿子去向庄生行贿，结果他大儿子却不干了，说如果不让他去，就自杀。陶朱公明明知道，自己的大儿子从小苦惯了、舍不得钱财，派他去是救不了二儿子的命的，结果还是同意了让他去。其结果就是，大儿子行贿失败，二儿子被杀。” 
　　“在大儿子带回二儿子的尸体之时，陶朱公不但不难过，反而笑着说他早就算到这一切会发生。试问，这样违反人伦、没有感情的行为，如何能称为一个儒商？难怪班孟坚会把他列为‘智人’，而非圣人，看来是有道理的。” 
　　他一说完这番长论，台下就有人开始小声议论起来：“这红玉先生怎么不回应徐掌柜刚才的问题啊？这分明是避实就虚嘛？”“是啊，修身齐家治国平天下，这治国之道，不就是儒家最基本的责任吗？”“看来徐掌柜的实力果然很强，红玉先生要想赢他，怕是不容易啊。” 
　　这些议论当然是从洞玄观背后的人群中发出的，想必是他们早就安排了人手，故意引发围观人群的不安，从而造成檀羽处于劣势的局面。这几句话一出来，果然就有不少人开始怀疑起檀羽刚才的话，人群中出现了稀稀拉拉的一阵嘘声。 
　　台上的徐湛之也听到了下面的议论，当即阴冷地一笑，便又在纸上写了起来：“范子曰：‘尧、舜、禹、汤，皆有预见之明，虽有凶年，而民不穷。’”口中说道：“知道这……这句吗？《氾胜之书·杂说》中的……的句子。圣人难道就能……就能趋吉……避凶吗？舍小全大而已。” 
　　檀羽见他写的这话，心中不自禁地一咯噔。这徐湛之虽然口吃，但记忆力极佳。这先汉的《氾胜之书》檀羽自然是翻过的，可那毕竟只是杂学，要记住其中的每一条每一款，显然不可能。而那徐湛之就这样随意地背将出来，光这一点，他就已经胜过自己一筹了。 
　　不光是他，台下之人见徐湛之如此引经据典，无不啧啧称赞。至少在他们看来，要在这台上舌战，那都必须是学富五车之人，而要再在这些人中更加高人一等，所需要的知识储备，可想而知。所以从心理上，围观人群已经完全倒向了徐湛之。 
　　檀羽凭他舌战的经验，岂能不知人群所想。他若再不奋起一搏，这最后一场，就要败在徐湛之之手了。于是他慌忙说道：“好吧，或许他不让大儿子去楚国，凭大儿子的刚烈，必定在他面前自杀。所以派小儿子去，大儿子死；派大儿子去，二儿子死。他不得已才选择了后者。这一点我也勉强承认他了。可是，他把自己最心爱的女人、那个爱他如此之深的西施夷光，拿去用作他政治阴谋的牺牲品，这一点，又哪是一个儒者应该做的！” 
　　他这一句话还未说完，就听见台下已经爆发出了强烈的嘘声。很显然，他们对于檀羽的再次回避问题相当不满。他们希望看到的，是两个最强者的终极对决，可现在，檀羽却反复拖延转进，就是不肯正面回应，这让所有人都看不到碰撞的火花。也难怪，他们会显示出如此的不满来。 
　　对面徐湛之见状，立刻便在纸上又写了一句话，亮起来让大家看：“墨子曰：西施之沈，其美也。”然后道：“正因为她的美，才只有牺牲这一条路！” 
　　“哗！”他一说完，人群中立即爆发出热烈的吹呼声和掌声。 
　　徐湛之则终于站起身来，仰头向天，开怀地大笑起来。 
　　檀羽见他表情、和人群的呼应，这才终于恍然大悟。原来之所以徐湛之喜欢笔头辩，正因为笔头辩与普通舌战有着重大差别。普通舌战可以通过各种技巧来进行适当的威压，比如江湛所采用的利用特殊的声音和语调来控制对手的情绪，从而赢得胜利。可是笔头辩却无法运用这些技巧，所以胜负的关键，就变成了知识和经验的比拼。 
　　大家一上来，首先亮出自己的知识水平和层次，让对方与之呼应，如此往返，直到对方词穷、或出现漏洞为止。这样的舌战，适合于考据派，尤其是那种前知五百年后知五百年的老书虫，更是此道中的高手。而像檀羽这种观天下大势之人，读书更多的是“观其大义”，对于很多细枝末节，则未必如此在意。因此，让他与那徐湛之进行这笔头辩，便是以己之短、攻敌之长。一上来，檀羽先天就处于绝对的劣势。 
　　檀羽念及此处，心中不由得一阵惊慌，自己一不小心，就落入了对方的圈套之中。想到这里，他已经不自觉地低下了头去。 
　　（注：正史中并没关于范蠡是否真的跟西施泛舟江湖的记载。《汜胜之书》那句话，原出《齐民要术》，成书比本书所描写的年代更近。《齐民要术》中由于大量援引前代典籍，犹已《汜胜之书》为最，故而此处借用之。） 
　　 
　　第二十二回 精致 
　　台下的赶驴社诸人见此状况，全都把心提到嗓子眼边上了，都想出言为檀羽加油。林儿则在心中不住地念着：“阿兄，一定要坚持住啊。” 
　　也不知她的心意是否传到了檀羽的心中，就在檀羽低下头的时候，他固有的执拗性格便涌了上来。 
　　笔辩？这的确是他第一次面对的情况。虽然上次在狱中也曾与徐湛之笔辩，但那毕竟是可输可赢，远没有今天的情况凶险。他开始反复地思索着，应该怎么才能破掉徐湛之这笔辩的功夫。 
　　徐湛之的优势在于他的知识足够丰富、见识足够广博，而自己则更擅长推衍。所谓推衍，就是要从头到尾，一气呵成，没有人为的任意。所以，要想打败徐湛之，那就只有用一套让人窒息的道理，彻底地征服他！ 
　　这时候，那边刘义恭已经在准备往台上走了。很明显，人群的压力已经使得胜负的天平完全倾斜。此时，他似乎已经可以宣布胜负了。 
　　可就在这时，檀羽却缓缓地抬起头来，他脸上露出了一丝顿悟似的微笑，令那徐湛之和台下所有人都不自觉地一颤。 
　　只见檀羽缓缓走到了台的边上，伸手指向了寻阳，意思是请她上台。 
　　寻阳不知他是何意，只是顺从地走了上去。檀羽便拉起她的手，然后微笑着说道：“刚才我之所以提到西施，不是因为别的，而是因为在我们识乐斋同样也有四大美女。” 
　　“这位是我们大宋的寻阳公主，有绝世之姿、碧玉无瑕。凉州的三少主，有万方之仪、浑然天成。李雍容李双妹，有天仙之貌、秀外慧中。徐漂女，有倾国之色、巧目含情。那你们可能会问，为什么天下间的美女，偏都集中在我们小小的识乐斋里。其实道理很简单，因为我们追求精致。” 
　　“哇喔！”他才说出一句话，场中就爆发出了一阵惊叹声。显然大家想看的，就是这样爆发出终极实力的大对决。 
　　檀羽之前的表现，与他目前的名望实在相差太远，这才让人群感到了失望。此时此刻，檀羽有如换了一个人。这才是已晋为“君子”境界的檀羽，所应有的实力。在他将所有的气势完全爆发出来时，他说的每一句话，才足以令在场之人受用无匹。 
　　刚刚徐湛之的步步紧逼、围观人群的一阵嘘声、以及刘义恭很“识时务”地往台上走，众人只道今天檀羽终要品尝一败。可是檀羽刚才抬头时坚毅的眼神，才让众人彻底明白，要在这样的场合下战胜檀羽，世上还没有人能够做到。 
　　“精致，是君子之德，是对抗商贾堕落的根本之道。”檀羽继续着他的言论，“子曰：‘食不厌精、脍不厌细’，正是说，君子就要追求精致的生活。我刚才为什么一再地讲范蠡不是儒商，正因为他不够精致。既然徐掌柜喜欢引经据典，那我也来引一句吧。” 
　　说着，他便放开寻阳的手，让她先下台去，然后径直走到徐湛之的桌案旁，提笔写下一句话：“范蠡字少伯，越之上将军也。本是楚宛三户人，佯狂倜傥负俗。”口道：“仍是《史记》中的话，是说范蠡少时轻狂、邋里邋遢、为世人不容。不论他是否伪装，但都至少说明他绝不是一个精致之人。因此，不论他有多么高深的治国之道，他都不是一个儒商！” 
　　人群见他如此动作，便知他终于要开始掌控全局了，接下来，就是他的个人表演时间。于是，没有人再说话，场中登时安静下来。 
　　徐湛之也没料到，在自己如此的紧逼之下，檀羽还能抬起头来与自己一战。这就仿佛已经被打倒在地的武士又重新站起来了一般，那是最后的血性所催动的终极一搏。想到此处，徐湛之也把刚才嚣张的笑容全部凝固，张大了嘴，竟再也没有说一句话。 
　　檀羽微微一笑，续道：“所谓‘君子尊德性而道问学，致广大而尽精微，极高明而道中庸’，无一不在说‘精致’的妙处。若要给‘精致’下一个断语，那它就是一种态度，当你想要追求时，它随时在那，无论你是高官显贵、抑或市井凡夫，皆可随取随得。孟子曰：‘可欲之谓善，有诸已之谓信，充实之谓美，充实而有光辉之谓大，大而化之之谓圣，圣而不可知之之谓神。’这正是教诸位一步步走向‘精致’的秘诀。首先我们喜欢一个东西，然后真实地拥有它，然后了解它、将其放大、进而影响到生活中的各个方面，如此一步步地做下去，精致也就离你不远了。” 
　　“我们识乐斋的精致生活，是从鲍小姑开始的。记得当初在汉中，我们与鲍小姑第一次邂逅，就听到了她对于饼的见解，真可谓是精致之极。此后，一个个伙伴的加入，让我们识乐斋越来越好。我们在家有溢香的居所，出门有宽大的行屋。焚香、烹茶、插花、挂画，我们的四个侍女恰好一人精于一道。陈子云每次出门，必定要精心穿戴。原本邋遢的念双，在与双妹重逢之后，也开始注意自己的面容。” 
　　“精致，不是浮华，这两者有重大区别。举个例子，就像寻阳公主喜欢种花，但她从来都是因地制宜，为全家人带来最美的花卉。还有建康城出名的裴大善人，种花也力行精致，所以才能在盆栽中种植玫瑰。然而，时下有许多年轻人，也说自己喜欢种花，但他们不是想着如何精进种花的技巧，却是一定要跑到荒郊野外去种植，他们说这叫贴近自然。而我却认为，这叫无病呻吟，君子应不屑于此。因为他们只喜欢的是表面的浮华，而不是精致。所以说，追求浮华，就是追求表面的舒适、抑或‘打肿脸充胖子’，而追求精致，就是追求自己本心的舒适。” 
　　“人的本心生而有之，那是最真的‘自然’。要想寻求自然，那就从自己本心中去寻找吧。真正快乐的人，即使身处陋室、衣食简朴，一样快乐。并不快乐的人，即使到了天下最美的地方，那也不过是去亵渎天地间的美丽而已。我见过太多一面感叹美景、一面丢下脏物的人，这些人都是失去本心中快乐的人。现在不是很流行道家所谓的养生之道吗，真正要养的，不是‘生’，而应是‘心’。心若健康了，生命就会自然地健康。《中庸》所谓‘大德必得其寿’，《内经》所说‘精神内守，病安从来’，皆是言养心之妙。所以，所谓精致，也就是凝练自己的本心，以达到精致的境界。” 
　　檀羽说完这番话，也就静立当地，闭目不再多言。场中没有了声音，静得落针可闻。然而，却似乎没有人愿意开口打破这个沉默。因为，檀羽所释放的威压已是如此之强，即使很长时间，也没有人能喘过一口气来。 
　　也不知过了多久，才听见徐湛之艰难地说出了三个字：“我输了。” 
　　这三个字的发出，就如同泄洪的闸门被打开了一般，让场中立即爆发出了震耳欲聋的欢呼。 
　　是的，檀羽赢了！识乐斋赢了！赶驴社赢了！ 
　　陈庆之第一个冲上台去，之后是高长恭、韩均、念双、大眼……檀羽被高高地抛起，一次、又一次。 
　　台下，被檀羽称为四大美女的寻阳、三少主、双妹、漂女则不自觉地簇拥到林儿身边。她们盈盈而立，显示着识乐斋的精致。 
　　所有围观人群都为识乐斋欢呼。这是被天师道挤压多年后爆发出的欢呼。从此之后，他们不用再“忍辱”，不用再当牛作马，他们可以自豪地过精致生活。 
　　这一天，也被建康的闺门中人称作美女节，是大家追求精致生活的开端。而识乐斋四大美女的名号也由此传遍天下，无数少女少妇开始模仿她们的一颦一笑、一言一行。 
　　也正是在这一天，檀羽悟透了何为真正的君子，他的识乐斋也因为这场大家的胜利、永远地团结在了一起。 
　　 
　　第二十三回 撤离 
　　这场胜利，有人欢喜有人忧。百官观礼台上的刘劭，一双怒目看着台上识乐斋诸人的庆祝；洞玄观人众中的江湛，一张脸已经完全皱到了一处，形成一个标准的“囧”字；刘义恭那厮则好像也很高兴，不停地叫着：“好啦好啦，你们总得让我宣布结果吧？” 
　　可是又有谁理他，眼前之人都不过二十岁左右年纪，俱是年轻气盛、血气方刚的时候，没人能阻止他们为自己庆祝和欢呼。这时，也不知是谁首先提议：“我们应该拜谢主母啊。”台上诸人便纷纷下得台来，向着林儿深深一礼。 
　　的确，正是林儿的指挥若定，才会有这场胜利，她无疑是第一功臣。随后，识乐斋诸人、赶驴社社员、围观人群，也不自觉地向林儿颔首。他们终于知道了，这么多少年英雄的主母、被汉中人和北凉人称为水心仙子的这个女子，绝非浪得虚名。 
　　林儿已经习惯了这样众星捧月的场面，所以也是安然受之。直待众人礼毕，林儿方唤高长恭：“兰陵，你的酒葫芦中可有酒么？何不与大家分了喝？” 
　　高长恭到任何地方，都不会丢下他的面具、和身后的葫芦，当然里面也不会没有酒。听到林儿呼唤，他便取下葫芦来，自己先饮了一大口，然后交给身边的陈庆之。陈庆之同样饮毕，酒葫芦便一个一个传下去。有了酒的助兴，众人的心绪也提到了顶点，开始大声唱起歌来。 
　　这首歌，名叫《九问歌》。 
　　那边厢，台上终于空了出来，刘义恭方才适时地站上了台，宣布道：“今天的舌战，赶驴社胜！既然赶驴社支持的是始兴王殿下，那么，始兴王就是新任的廷尉。下面请陛下为始兴王授廷尉印信。” 
　　于是，百官观礼台上，一个魁梧的身影走了下来，此人正是始兴王刘浚。他来到刘义隆面前跪下，父子相视一笑，刘义隆便将早已备下的印台交在始兴王手上。 
　　刘义隆当即朗声说道：“今天这场舌战，过程曲折、精彩。适才朕与几位爱卿讨论，都觉得这样的形式很有趣。场上诸人斗智斗勇，但俱是在公平公正公开的舌战和比赛，没有人耍奸使手段，这是令朕最欣慰的。希望当选的阿浚，也能秉承这样的精神。朕今日除授你廷尉之职外，还授你都督南徐、南兖、扬三州之军事，持刑罚之剑主持三州的土断。希望你同样能做到公平公正公开，不辜负这诸多百姓的厚望。”说完，他也不作停留，便起身与诸妃摆驾回宫。 
　　百官们见皇帝离去，也就三三两两地退了场。只有刘劭往那洞玄观的方向走了去，像是要去责难于江湛、徐湛之二人。而这边，始兴王和刘义恭则同时来到识乐斋诸人面前。 
　　始兴王向众人一拱手，道：“本王能坐这位，全拜诸位所赐，本王在此有礼了。本王已在府上设下宴席，诸位英雄请过府一叙。五叔也来作个陪吧？”刘义恭呵呵笑道：“殿下美意，老夫岂敢推辞。老夫生平唯一爱好就是美女，殿下这府上……”“自然是早已备下，绝不会怠慢了五叔的。”“哈哈，那就好，那就好。” 
　　林儿见那刘义恭一脸的色相，心下厌倦不已，正要出言拒绝，旁边檀羽忙道：“既然得殿下相邀，我等自然会前往。不过还请殿下先行一步，小人还要处理些后续之事，待做完再到府上。”始兴王点点头，便与刘义恭相邀离去。 
　　林儿皱眉道：“阿兄你还真要去赴宴啊？我看见刚才那厮就恶心。”檀羽凑到她耳边小声道：“林儿怎么这时候犯起傻来？若不拿话稳住他，我们如何能脱身离开南朝？” 
　　“阿兄要走？” 
　　“现在就走！” 
　　林儿见他坚定的眼神，当即省悟过来，他们的任务既已完成，自然就是刘义隆卸磨杀驴的时候。此时此刻，只有赶紧离开这个是非之地，才能确保安全。 
　　于是她心中飞速地思索了一阵，便安排道：“我们人太多，要离开必须分批走。我和阿兄两个人一定是他们关注的重点，所以我们两个最好是落在最后，这样就能确保其他人的安全。兰陵，由你指挥，第一批先让木兰护送所有女子离开建康，再去把行屋赶过来。子云，由你指挥，第二批让慕容香主护送所有不会武的男子离开。二郎、双妹、阿双三个留下来，保护我和阿兄最后走。出了建康，我们就马不停蹄，到东面的吴郡，我让阿文兄与姓和的找到大船后就到吴郡等我们。” 
　　众人皆知此时还不到最后庆祝的时候，只有离开了建康才是真正的安全。于是众女便在高长恭、木兰的带领下，随着逐渐散去的人流，往建康城外走去。 
　　这边林儿忽道：“别让他们注意到兰陵他们，子云，你去和那江湛打个招呼。”陈庆之当即会意，道声“好嘞”，便走到洞玄观众人面前。 
　　刘劭此时正在那边责备徐、江二人，见陈庆之过来，忙住了嘴。陈庆之一路坏笑地走过去，还没开口，那江湛就先说道：“小子，不用你来提醒，贫道愿赌服输，明天就离开建康。”他脸上满带着不服气，可又有什么办法，输了，终究是输了。 
　　陈庆之脸色忽然变作冷峻，说道：“哼，你太小看我陈庆之了，今天这一场不过是各为其主而已，究竟谁输谁赢，还是未知之数。我过来，不过是想告诉你识乐斋为什么要与你洞玄观为敌，那是因为我们的朋友被你们残害。他的墓就在长江边，希望你们在离开建康前，能去坟前上一柱香。” 
　　识乐斋剩下诸人也都听到了他的话，便将眼神看向了人群后面的司马灵寿。陈庆之的话让他又想起了其弟司马道寿，眼中的怒火也就直接喷向了徐湛之。徐湛之认出了这个自家当年的家奴，肥胖的身躯立时一颤。他这才明白，整个事件的起因，竟是因为一个自己的家奴，这是他无论如何也想不到的。 
　　不过，只是片刻之后，那徐湛之便恢复了平静。让他向一个家奴道歉？当然不可能。陈庆之见他表情，便知他的所想，也就微摇摇头，回到了己方阵营。这时，第一批撤离的人应该已经走远，于是陈庆之就带着剩余的其他人，也往建康城外而去。 
　　檀羽这时方才走到赶驴社众人的面前。萧道成见识乐斋诸人大都离开，便小声问道：“夫子，你们要走？”檀羽道：“嗯，这回舌战，夫子已经犯了皇族大忌，若不及时离去，绝难善终。所以，赶驴社的重任就要交在你身上了，希望赶驴社的未来会越来越好。”“可是夫子，我怕我做不好。” 
　　檀羽沉吟片刻，便道：“那我赠你八个字吧，矜而不争、群而不党。” 
　　 
　　第二十四回 屠杀 
　　正说话时，念双忽然上前来小声道：“有大批高手正往我们这里来。”檀羽讶然道：“来得好快。阿双你留下来找个地方监视他们，二郎和双妹带我和林儿走。”三人齐答一声好。于是韩均和双妹便分别负着羽、林二人，飞身往城外去。 
　　林儿在双妹背上，好整以暇地问檀羽：“阿兄，刚才那八个字是什么意思啊？”檀羽道：“那是《论语》中的话，意思是君子要庄重而不乖戾暴躁，合群而不结党营私。萧道成要成为赶驴社这成千上万人的领袖，这八个字于他是非常重要的。” 
　　凭借韩均和双妹二人的轻功，四人很轻易便出了建康东城门，一路往东，追赶前方两批人马。 
　　不多时，就在官道上看到了两辆行屋正在缓缓向前。识乐斋众人这便会合，风尘仆仆，往东奔去。 
　　一路走，大家都有聊不完的话。 
　　漂女问和她同车的兰英道：“好奇怪噢，檀生刚才说四大美女的时候，怎么把仙姑漏了？明明她才是我们家最美的女子啊？” 
　　兰英微笑着道：“羽弟评价林儿的美叫‘无言之美’，是没有办法用那些世俗词语形容的，所以他没有提林儿，应该也是这个原因吧。” 
　　漂女这才恍然大悟，嘟着嘴道：“搞了半天，檀生说什么四大美女，原来是在骂我们是庸脂俗粉呢。哼，檀生永远都这么粗鲁，气人！”诸女闻言，无不大笑。 
　　黄龙就坐在漂女旁边，小声对她道：“漂女阿姊至少也是四大美女啊，黄龙就没这名号，我这个小美的名字可真是白叫了。” 
　　谁知漂女却更加生气了，撇开她道：“小美女别理我，正生你气呢。你和高阿兄都是檀生的弟子，今天为什么偏你胜了，高阿兄却输了？分明是檀生耍赖，只教你，不教高阿兄。” 
　　黄龙吐了吐舌头，摇着她的胳膊道：“漂女阿姊别生气嘛，大师兄是文武全才，比我厉害多了。不过也对，只有大师兄这样的英雄，才配得上漂女阿姊这样的美女呢。等你们结亲的时候，我就和小师娘一起给你们做花冠，好不好？” 
　　漂女被她说得满脸通红，忙啐道：“哎呀，小美女瞎说什么啊，我什么时候要结亲了。”说得车中诸女又是一阵哄笑。 
　　另一辆车上，林儿、令晖、仙姬和三少主并肩坐在一起。仙姬正小声问令晖：“大姊，那个刘劭说的话，到底是真的还是假的？我看夫君这一路上都心事重重，好担心。”令晖道：“我也说不好。既然他能说出那么多细节，即便是假的，其中也应该有许多真的成分吧？我记得夫君曾说过，他的母亲就是被南朝人所害，看来这事恐怕真和那刘义康有莫大关系。”仙姬道：“那我们以后应该叫三少主作阿姊吗？”令晖转头看看三少主，又看看林儿，一时也犹豫不决。 
　　三少主忽过去拉住二女的手，柔声道：“不管陶公子是否潘玉奴的儿子，他和我一样，都是没有母爱的可怜人。鲍小妹、玉娘小妹，每次看到你们两个感情这么好，我都觉得好感动。在我们伊吾城，女人天天都想的是争宠邀功，所以伊吾城的下一代才会互相残杀。有你们两个在，相信陶公子的后人一定会很善良的。至于他是不是我弟，那又怎么样呢，反正我们都是一家人，都是好姊妹。” 
　　旁边的林儿听到她这番亲切的话语，顿觉诧异：以前的三少主不是个冷艳美人吗？看来是这段时间在南朝，阿兄改变了她的性格，让她逐渐融入到了识乐斋这个大家庭中。 
　　于是她道：“你看师弟多幸福啊，以前有我这个师姊罩着，后来有了阿姊和玉娘这两个最温柔的人儿陪伴，现在又多了三少主这样一个美女阿姊。唉，怎么进了我们识乐斋的男人，运数都这么好呢？” 
　　令晖见她又犯起花痴来，笑骂道：“小林儿尽夸张，说不定他们也在外面说：识乐斋的女子，怎么都那么好运呢。” 
　　仙姬却呵呵笑道：“大姊，我觉得这样的话只有咱们夫君会说，高先生、陈公子肯定不说的。”说得令晖连连点头，也引得林儿和三少主都是菀尔一笑。 
　　众人一路向东，走了两天，总算来到吴郡，亦即苏州附近。林儿便叫韩均进城去搜索綦毋跟和其奴的踪迹。过不多时，就在韩均带着那二人回来了。林儿当先问道：“怎么样，我们的大船呢？” 
　　和其奴道：“侥幸啊侥幸，真是多亏主母你把綦毋主公叫过来，不然这事难成。” 
　　“怎么回事？” 
　　“南朝对船只的控制极严，一般人都没有自己的船，只有一些豪族才有。可是豪族的船都要自己跑走私的活，轻易又不肯出借，我们好说歹说也没辙。恰巧那天运道好，有一个豪族的船搁浅了，船的底部被撞了一下，有个地方需要重新开榫。然而因为是在水下，作业难度很高，普通木工都不行。綦毋主公去了，三下五除二就帮那豪族解决了这问题。豪侠一高兴，这才答应把船借我们用。” 
　　众人听完他的话，便纷纷看向綦毋。綦毋脸一红，忙低下头去。众人又看林儿，林儿倒是大方了许多，说道：“好啦，别看我了。咱们这就上船吧？三少主，你手下的这些武士是打算和我们一起走，还是怎样？” 
　　原来，高长恭回去拿行屋时，伊吾城的众多高手也就跟了过来。此时，三少主方道：“我和夫君商量过了，既然伊吾城已经不存在，而我又已嫁人，他们自然也就随我成了侯家堡的人。我想让他们先去侯家堡，一方面把我们的消息知会给那边的人，另一方面也可维护侯家堡的安全。等以后如果我们回仇池，兴许还能再用上他们。” 
　　林儿道：“好主意。那就请他们走陆路吧，陆路快一些，省得在海上折腾。”三少主点点头，便去和她的这些手下好生交待了一番，让那众人离去。此后林儿返回上邽组织义军，这些人便成了义军的主力。 
　　于是，众人也不耽搁，便到了江边，找到那豪族的船只，纷纷上了船去。那船刚要开行，却见岸边飞跑过来一个人影，却是念双。 
　　檀羽见到来人，心中当即一惊：“我与阿双交待，让他留下来观察南朝政局变化，之后就沿陆路与我们会合。可他此时却突然过来，想必是出了大事。” 
　　果然，念双刚一走近，就急切地道：“阿羽，大事不妙了！辅国将军萧斌，正在大肆屠杀胡人！” 
　　（第十五卷完） 
　　
