
作者：教授乙
 
 
  
 
 
 
 
　　第十三回 振奋 
　　几天之后，刘骏真的回来了。柳元景将解禁令传到上邽，刘骏第一时间就奔回了建康。 
　　这天一大早，刘骏带着重金来到檀家，感谢檀羽为他做的一切。 
　　檀家的小院内，两人分宾主坐定，兰英奉上茶来。刘骏说道：“檀公子，上邽一别半年时间，今天总算又见面了。小柳这人做事情不牢靠，怎么让先生住这么普通的房子，简直叫人笑话三郎失礼啊。” 
　　檀羽道：“三郎不必这么说，这宅子我住得很适宜。在南朝毕竟是客居，不能像在上邽时的讲究那么多。说起上邽，不知我走之后，那里情况怎么样？我小妹他们还好吗？” 
　　刘骏道：“先生令妹自献城后就离开了上邽城，后来小任……任县令收到过一封报平安的信，说她们在北凉，让那位阿文兄弟过去。而献城之后，我和小杨两面出击，把围城的魏军打了个落花流水，那魏军将领拓跋齐果然是个怂包，从此他们只敢在城东北五十里之外扎营，一靠近就被我们打。上邽的农工商业也就逐渐恢复了正常。不过说真的，上邽可真真是个好地方，小任又很有治理的才干，献城之后一个月，上邽就显出了欣欣向荣的趋势。后来，上邽的商户竟逐渐多了起来，很多人甚至举家迁到上邽。我听小任说，是因为汉中自归了北朝后，一改前任的作风，开始强力管制商户，据称是为了防止奸细再生。结果，原本就因为战乱而七零八落的商业更加雪上加霜，这才使得很多人下定决心到上邽来。” 
　　“此后，搬来的商户越来越多，流民也日益增加。小小的上邽城哪容得下这么多人，很多人只能在城周围搭草棚住。小任可怜他们，又为了让上邽有更好的发展，索性征用了这些流民，从原来的城墙向外扩十里，修建了一座更大的外城。这回这外城可就不是原来那低矮的县城可比，乃是直接按京城的标准构筑，绝对坚实可靠。到我走之前，新城墙还没完工，然而外城却已被新来的商户占据得七七八八了。小任他们又往南发展，占了西蜀和氐羌的一些地，扩张了新仇池国的范围。我想，要是再如此发展个一两年，新仇池国就能发展出比杨难当灭国之前更大的国了。” 
　　檀羽听完，吃惊不小，道：“没想到上邽竟能发展如斯，这倒出乎我的意料了。那新增加这么多人，粮食和水能确保吗？” 
　　刘骏道：“要不怎么说上邽人才济济呢。上邽刚恢复安定，就有人做起了粮食转运的营生。后来人越来越多，运粮的买卖也越发的好。听说有个什么云雾村，村民原本就是做些小手工为生，结果全都转做了粮食买卖。他们去关中一带购粮，卖到上邽来，再把上邽的铁器、手工器卖出去。我们估计，这是令妹和长安的商家打过招呼，让他们广开商路，和上邽商贾做买卖，所以双方的往来才会这般密切。再后来，那个药王坛又研究出了一整套改进水利的方法，他们说，只要疏通了渭河的河道，在西部的龙头山中兴修水塘，就可供城中士民源源不绝地用水。我想，等新城修建完，这些工程就该启动了吧。” 
　　檀羽此时顿觉精神一振，他承受着巨大的压力献出上邽，正是希望当地的百姓能平安幸福地生活。如今，这个初衷基本得以实现，也让他感受到了辛苦付出的价值，心中的宽慰之情油然而生。 
　　于是他又问了许多关于上邽的事情。聊了半天，这才说到南朝的时局。刘骏道：“我刚刚去见了父皇，他说檀公子无论如何都不肯入朝为官，这却是为何？” 
　　檀羽今天心情大好，也就和他多说了几句：“其实一个人真的要帮你，未必非得在你身边。在你身边的人，也未必会真心帮你。所以，做不做官，又有什么分别。” 
　　刘骏听懂了他的话，便问道：“现在朝廷的问题就出在以刘义康为首的这些人，父皇想动他们已经很久了。这次借南东海郡的事，父皇想治他们一下。可是，让他们公布私产的旨意刚一下达，刘义康就纠集了数十个当朝大官联名上书请辞。父皇无奈，只能好言宽慰，让旨意暂缓。檀公子以为，这事应该如何是好啊？” 
　　檀羽道：“所谓‘刚则易折’，用力太过往往会适得其反。依我愚见，要想改革吏制，需从刑狱开始。只有这些执掌国之法器的人能够确保公正无私，其它事情才好办。檀某上次破案不知道能否令人信服，如果可以，我倒很乐意去给这些刑狱参军传授一些经验的。” 
　　刘骏大喜道：“好极了，父皇就在等檀公子这句话呢，这下他心中的大石可算是落地了。” 
　　檀羽又道：“我的事倒在其次，陛下有没有说三郎何时能官复原职呢？能助你一臂之力，我也就不枉南朝之行了。” 
　　刘骏忙摇头道：“这回我虽然拿回来一座上邽县城，可毕竟功劳太小，父皇还没和我提当官的事。看来还是我把皇族的脸丢大了，轻易是难以回去的。” 
　　檀羽道：“那我想问三郎，你对待楚江郡主到底是什么态度，还爱她吗？如果现在让她回到你身边，你会愿意吗？” 
　　刘骏有些无奈地道：“不瞒先生，我虽然已经娶了几个女子做妻妾，可心中最想念的，还是她，有些东西是其他女人无法给我的。那时候我年纪小，因为皇族的压力，只能放她离开，现在想想真后悔。离开她就能安心做我的皇子，可做这个皇子又谈何容易，照样被赶出去。刘三郎本就只会上阵杀敌，最恨勾心斗角。早知是这样，当初就应该带着楚江一起去乡下，过自由自在的日子。唉，只可惜她已经不会再给我机会了。” 
　　“我会！”门口忽响起了楚江的声音。原来刘骏刚到院中时，檀羽就秘密嘱咐黄龙，让她去请楚江过来相见。楚江虽然来了，却不愿进门，只躲在门后偷听。直等到刘骏说出这番肺腑之言，楚江才被感动落泪，终于忍不住走了进来。 
　　刘骏回转身去，那张清丽的面容，不是楚江是谁。他此时也顾不得身份，跑过去一把抱住了她，激动地问：“你刚才说你会，是原谅我了吗？你真愿意原谅我了？” 
　　楚江虽恨他入骨，可这一刻，心中竟是半分恨意也寻不到，只是静静地偎依在他宽阔的胸膛，任由他坚实而有力的臂膀将自己紧紧抱住。 
　　刘骏见她已然默认，心中欣喜若狂，立即将她横抱怀中，回头对檀羽道了声“多谢”，便飞奔着出了门去。 
　　这边兰英走到檀羽身边，轻轻挽住他手臂，道：“真幸福。” 
　　檀羽微微一笑，反握住她手，道：“为什么幸福之前一定要先经历痛苦呢。我永远也不要你有这样的痛苦。” 
　　兰英也是一笑，幸福地倚在檀羽肩头。 
　　 
　　第十四回 谜题 
　　次日一早，朝廷的旨意就到了，让檀羽三天后去廷尉府授课。与此同时，檀羽又接到一份请帖，竟是洞玄观送来的，请檀羽去参加为南东海郡死者祈福的法会。 
　　兰英看着这两份东西，皱眉道：“才清静了没几天，羽弟你又要出山了。” 
　　檀羽叹道：“清静不过是暗流涌动罢了，这里各方势力错综复杂，他们迟早都是要找我的。索性，我主动在其中周旋，或许还能在夹缝中找到一条生路。英姊，你一定要鼓励我，给我前进的勇气。” 
　　兰英笑道：“放心吧，我永远都会在你身边的。” 
　　两人又腻了一阵，兰英这才问道：“这洞玄观的请帖是什么意思啊？” 
　　檀羽道：“我也不明白。前几天让黄龙和阿双去了一趟洞玄观，回来说就是一座普通的皇家道观，里面装饰极尽豪奢，信众极广、香火也很旺，但却并不见王玄谟等人。这南东海郡之难都过去一个多月了，沈庆之将军办的水陆法会也早就结束，怎么这时候却办这样一场法会？也不知是谁组织的。” 
　　兰英道：“那羽弟你去吗？沈将军请你去南东海郡参加法会，你都没去。” 
　　檀羽道：“去，我们两个，叫上黄龙和阿双，大家一起去。就算是鸿门宴，我们也去闯他一闯。” 
　　授课那天，檀羽穿上兰英特意为他缝制的一件土布长衫，一派学究打扮就到了廷尉府。 
　　刘义隆三天前就下旨，让建康附近各州郡主管刑狱的督邮来听檀羽的课。再加上自檀羽在南东海郡一案中大放异彩后，虽一个多月未露面，但名声却越来越大。所以这时整个府里府外已是人山人海。有他的拥趸来为他捧场的，也有各怀鬼胎的。廷尉府本是刘义康下辖，其中多是刘劭、王玄谟的人，所以一定有人正憋着劲要给檀羽一点颜色看。 
　　檀羽走到门口时，就被汹涌的人潮挡住了。有人在为他疯狂地欢呼，也有人在旁边看热闹。檀羽并不习惯这种场面，只是尴尬地略笑了笑，便埋着头走进了廷尉府。 
　　刚一进门，就有一名武人走上前来，笑呵呵地说道：“听说檀公子是断案的奇才，我们这里刚好有一个案子，想请教先生。” 
　　檀羽看了他一眼，便问：“阁下是？” 
　　武人道：“在下是的琅邪郡的督邮袁粲。” 
　　檀羽道：“好。不知是个什么样的案子？” 
　　那袁粲便指了指他旁边的几个人，朗声说道：“这里有十四个哑巴，其中两个是罪犯，他们互相之间全都认识。檀公子可以随意问他们问题，只要将问题写在纸上让他们看见即可。他们每个人手上都捏着一枚铜钱，我这里有一个袋子，你问完问题后，我会让他们伸手进这袋子，如果他的回答为‘是’，则将铜钱留在袋中，否则其回答为‘否’。当然，檀公子也知道，他们并不会那么老实地回答你的问题。首先，两名罪犯的答案会故意和你捣乱，本应回答‘是’的时候，他们偏偏会答‘否’，反之亦然。同时，他们所有人还都约定好了，大家要么全都按正常回答，要么全都反着回答。反着回答的时候，罪犯则变成正常回答了。当然，你可以从头开始一个个问这人是否罪犯，不过我最多只能给你三次问问题的机会，并且他们每个人手上的铜钱都是一样的，你无法知道是哪一个人交出了铜钱，只知道有几个人回答了‘是’、几个人回答了‘否’。不知檀公子要如何来找出这两个罪犯呢？” 
　　檀羽这才明白，这哪是什么案子，而是这些人有意让自己难堪，才故意想出这般刁钻的题目来考他。他环顾四周，府中的人大都脸带轻蔑的笑意，显是在等着他出丑。 
　　作为断案第一的名声担当，他心念一动就明白了这道题目的陷阱在何处。如果是将哑巴们编上号，然后询问他们诸如“比你编号大的人中是否有罪犯”之类的问题，由于大家存在撒谎的可能，所以一轮问题后只能确定其中一名罪犯在某两种可能中的一种。如此这般问下去，理论上就要通过四个问题才能得知最后的结果，而这也就超出了三个问题的限制。 
　　“想我檀羽学通百家，又懂五行易数，这种小儿科的数字游戏岂能难得倒我。”檀羽心中一阵轻笑。 
　　沉默了一会儿，檀羽要来一张纸，然后缓缓地说道：“我打算这样做。将这十四个人分成六个小组，其中三个小组只包含一个人，第四小组包括两个人、第五小组包括三个人、第六小组包括六个人。”檀羽一边说，一边在纸上比划了起来。 
　　甲一、甲二、甲三、乙四、丙五、丁六。 
　　“这里，甲代表包含一个哑巴的组、乙代表包含两个哑巴、丙代表包含三个哑巴、丁代表包含六个哑巴。后面的数字是这个小组的编号。此时，我开始询问他们：你所在的组中是否有罪犯？”众人一听，和他们事先的设想并不一致，无不好奇起来，纷纷凑近来看檀羽将要如何操作。 
　　“由于甲组只包含一个哑巴，所以如果他不是罪犯，那么他的正常答案应为‘否’，而如果他是罪犯，那么他的正常答案应为‘是’，可因为他是罪犯、会故意捣乱，所以其答案仍为‘否’。因此，不论何种情况，甲组的三个人一定没人交出铜钱。乙组中有两个哑巴，当其中没有罪犯或有两个罪犯时，我同样得不到铜钱；而当有一名罪犯时，则我将会得到一枚铜钱。丙组中有三个哑巴，当其中没有罪犯时，我将得不到铜钱；有一名罪犯时，我将得到两枚铜钱；有两名罪犯时，我将得到一枚铜钱。丁组中有六个哑巴，当其中没有罪犯时，我将得不到铜钱；有一名罪犯时，我将得到五枚铜钱；有两名罪犯时，我将得到四枚铜钱。” 
　　“考虑到他们有可能会集体撒谎，所以我每问完一个问题后所得到的铜钱数、以及用十四去减这个数，将对应于同一种情况。所以，根据上面那几个数字，当我问完某一个问题后，我将得到如下几种可能的铜钱数。零枚或十四枚，表示这两名罪犯要么全在甲组中、要么全在乙组中；一枚或十三枚，表示罪犯一人在甲组中、一人在乙组中，或者两人全在丙组中；两枚或十二枚，表示罪犯一人在甲组中、一人在丙组中；三枚或十一枚，表示罪犯一人在乙组中、一人在丙组中；四枚或十枚，表示罪犯全在丁组中；五枚或九枚，表示罪犯一人在甲组中、一人在丁组中；六枚或八枚，表示罪犯一人在乙组中、一人在丁组中；七枚，表示罪犯一人在丙组中、一人在丁组中。” 
　　“请注意，当铜数为零枚或十四枚、以及一枚或十三枚时，其对应着两种独立的情况。其中后一种情况较复杂，可能的罪犯将在八人中产生。但这并不能难倒我，我只需在第二轮问问题之前，将甲组的三人和丙组三人互换，其余人不变，再次询问同一问题，那么可能的罪犯人数将立即从八人减至原甲组和乙组的五人，这样我就能很容易在最后一轮中将罪犯是谁询问出来。比如，我可以把原甲组的三人分别放进四、五、六三组中，把原乙组的两人放进一、六两组，再把已经确定不是罪犯的哑巴任意地填充到六个小组中，只要总的分布人数仍然和刚开始一样即可。那么在最后一个问题后，我将得到六种独立的铜钱数，并相应对应于两名唯一可能的罪犯。” 
　　“在所有情况中，最复杂的是七枚铜钱的情况，即一个罪犯在丙组中、一个罪犯在丁组中，可能的罪犯将在九个人中产生。此时，我只需将原丁组中的六个人平均分配到一、二、三、四、五、六组中，而原丙组中的三个人则分成一个、两个，分别放进五、六两组中。这样，我可能得到的七种铜钱数都将对应唯一的情况。即使其中最复杂的五枚、九枚或七枚铜钱数，也只有五个人可能是罪犯。这种情况与上面讨论过的情况一致，因此最后一轮的分配方式也一样。” 
　　围观众人全都听傻了，直到檀羽停了许久才回过神来。袁粲完全不敢确信，用檀羽的方法反复试了十几次，不管什么情况，都能准确地找出那两名罪犯。他愣了半天，张大嘴说不出话来，半晌，竟直接跪倒在檀羽面前，大声叫道：“先生真乃神人，下官佩服得五体投地！”随着他的动作，竟也有不少人跟着跪了下去，弄得檀羽一时竟有些手足无措了。 
　　 
　　第十五回 刑名 
　　南北朝的算学家很多，他们对代数的理解已经上升到了极高的程度，几乎达到人类智力的极限。不过，这些人多为专才，并不涉猎经学和刑狱，所以像檀羽这种学贯诸子百家的人是绝对的罕有，不将其定性为生而知之者，实在没有别的更好解释。 
　　一个天赋异禀的人，又能潜心学习、戮力精进，若不让他成功，则只能说天道不公了。 
　　此时，檀羽扶起袁粲，对众人道：“各位都是专司刑名的，年龄都远在檀羽之上，今天却要来听我教大家如何断案，心中难免看不开，所以就设计这样一个谜题要叫我难堪，是吧？”他边说边笑，旁边一些人却只能脸红着低下头去。隔了一会，檀羽又道：“不过你们这个谜题我却不喜欢。它的关键是要让无罪的人来指认罪犯，这种断案方法我认为只应在迫不得已时方才使用。可是据我所知，现在这个方法却被大家普遍使用着。” 
　　他一边说，一边走到了他的讲台上。众人也就跟着他转过去，开始认真聆听他的讲话。 
　　“《孙子兵法》说：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。断狱之道其实与之类似。所谓伐谋，就是要有细致的观察、冷静的思考、缜密的分析、独立的判断，这是断狱中最为重要的。所谓伐交，就是要擅于和物证打交道，不管是谋杀案中的尸体，还是盗窃案中的赃物，以及犯罪现场的环境等，它们都是会说话的，会告诉你真相是什么，所以必须要致力于和它们进行交流。所谓伐兵，才是直接向嫌疑人和人证问案，不过人总是会撒谎的，并不会像你们出的谜题那么简单，所以这就跟用兵一样，要慎之又慎。所谓攻城，是在不得已的时候，让人互相指认，然而这种办法问题最多，串供、逼供的事屡见不鲜，如若被逼采用此法，则这个案子已经败了。” 
　　下面就有人问：“可是很多时候物证都不足以断案，只能靠犯人的口供啊？” 
　　檀羽道：“这就是断狱之人的问题了。我从来不相信这世上有完美无缺的案子，因为作案相比断案实在困难得多。作案必须要考虑各种要素，不能留下任何蛛丝马迹，而断案则只要攻其一点，找到任何一个细节即可。你们说哪个更容易？可是在很多人眼中，断案又显得很困难，这是因为这些人没有同情心。带兵打仗的将军，如果不能体恤下属，那将会损失惨重。只有爱兵如子，才能常胜不败。同样的道理，断狱者如果把涉案之人都当成无关紧要的贱民，不以最小代价来破案，动辄抓人、打人，则除了酿成南东海郡的悲剧，再没别的路。” 
　　有人道：“抓几个人来打一顿，让他们招供，这多简单。自古刑讯，案以招定，人是苦虫，不打不招。要每个案子都像檀公子那样断，那我们怎么吃的消。” 
　　檀羽微微一笑，忽然从怀中拿出两本书来展示在众人面前。众人一看，一本是众人皆知的《义天师心法》，一本却是自晋以来用得最广泛的一本律法《泰始律》。 
　　檀羽问道：“各位都是刑名出身的，不知平时都读这《义天师心法》多些，还是《泰始律》多些啊？”众人不知他的意思，纷纷指向了《义天师心法》。 
　　檀羽道：“那我还是劝各位多读读《泰始律》吧。自有秦以来，天下多用秦法。秦法苛严，令天下苦。魏晋以降，天下通行的律法便成这《泰始律》。为什么要读《泰始律》，因为它一改秦法之弊，而多用仁爱。而且，它是自古以来体例最为健全的律令。犹以开首《刑名》、《法例》两篇，总则律令，为名例标准。《泰始律》律令章句简明清晰，又有张、杜增加律疏注释，乃是不可多得的成文法典。” 
　　“中原国家方圆千里，各地产出不同、贫富也相异，不同时期也有不同时期的特点。一部律法要想普天下适用，就不可能将所有情况都巨细靡遗地罗列出来，而只能给刑名官吏充分自由把控的权力。比如，一个人偷了一贯钱，在富庶的地方可能不算什么，可到了偏远地区，那就是一家人一年的花费。所以究竟应该判他徒刑几年、抑或流放多远，这就只能依靠官员自己的判断了。但是，这样的权力一旦泛滥，官员体系就会腐败成风。所以《泰始律》作为一部儒家法典，主要着力点就是放在如何充分发挥官员才智的同时，又尽可能减少腐败。” 
　　“自商君之始，乱国而用重典。然而在《泰始律》的立法思路中，惩戒只是手段而非目的，它的作用在于警醒世人。很多时候，依靠民间自身力量，许多罪恶就能够得到惩戒，所以官员只须做一个公正的仲裁者。这里有三条必须牢记。第一，官员要自身廉洁无私，要能让百姓信服。你可以犯错，但犯错之后绝不能想尽办法去掩藏，而应在世人面前坦诚地承认错误。百姓是绝不会为难一个诚实的官员的。第二，办案制度必须公正透明。我在查南东海郡案时就发现，整个公文制度极其不严谨，让我想复查却无可能，这是绝对不行的。第三，在郡县中发生的案子，往往大部分的郡民、县民都会知道，都会去评论。办案之人必须敢于面对众人的质疑，要想平抑天下幽幽之口，只有你的断案结论让人无话可说，这才是唯一的办法。” 
　　众刑吏听完他的课，有人高兴、有人沉思、有人质疑、有人不屑。但却没有人再敢出声辩驳。他们知道，眼前这人虽年纪尚轻，但思想见识已远超常人。 
　　一名宫卫打扮的人上前说道：“檀公子所说，让我等茅塞顿开。不过，这些内容好像在你写的《立命》一书中都有讲到。现在的问题是，放到我们眼下的刑狱制度，你说的东西应该如何具体实施呢？” 
　　檀羽看他打扮，知他是皇帝派来问政的。自己不愿入朝为官，刘义隆只能通过这样的曲折途径行事了。 
　　檀羽心思一动，就想起了东安寺慧严讲过的内容，于是他道：“佛家有所谓‘戒定慧’三学，由戒而入定，由定而生慧，为政亦可借鉴。” 
　　“戒，就是要下令禁止无理抓人、屈打成招，完善死刑复奏制度，县级判决要由郡守复核，郡级判决要由刺史复核，州级判决要由廷尉复核。同时要限制刑讯逼供，拷刑以法，拷打每日不能超过三次，每次间隔须超过二十天，总的笞杖数不得超过两百下，犯囚过了拷打仍不招供，即要反拷原告，以测定是否诬告。” 
　　“定，就是要定出一套标准的断案规制，所有公文卷宗都须有定格规制，方便复查。每遇大案，朝中高官，甚至皇帝，须亲临听讼，以决冤狱。朝廷要常派御史巡行地方，讯狱录囚。还要明确登闻鼓制度，让冤情直诉。” 
　　“慧，就是在前两条的基础上，发挥刑名官吏的个人才智，使之能为破解疑案、重案出力。” 
　　那宫卫听完，脸现兴奋的神情，显然，这些才是他想要的，或者说，刘义隆想要的。 
　　檀羽讲完课已经是下午时分，当他走下讲台时，府中人不由自主地向他鼓起掌来。不论如何，至少檀羽让他们了解到了以前不知道的许多东西。而檀羽心中也感到了欣慰，因为他已经在开始动摇王玄谟和天师道在南朝政界的影响力了。 
　　 
　　第十六回 负心 
　　檀羽一个人回到家时，却见刘骏正在家中着急地等他。檀羽奇道：“三郎怎么来了？”刘骏道：“檀公子要帮我啊，楚江她突然不理我了。”檀羽笑道：“这是你们两个人的事，我能帮个什么忙。”刘骏道：“你怎么说也是我的谋士，我不找你找谁。”檀羽没想到他竟赖上了自己，无奈地摇摇头。 
　　这时，黄龙跑过来笑话刘骏：“你这殿下真没出息，连谈情说爱都要找我师父帮忙。” 
　　刘骏也知黄龙是人小鬼大，并不理她，仍对檀羽道：“我昨晚带楚江回王府，说了很多话，我还要给智容恢复身份。可没想到今早上一起床，楚江就不见了。我去她家找她，可又没人开门，我想着八成是她又不理我了。” 
　　檀羽问黄龙道：“今天见到智容了吗？”黄龙道：“见到了，可她说她阿娘没回过家。”刘骏大惊：“这么说楚江不见了？你这小女怎么不早说啊？”黄龙白了他一眼：“你也没问我啊。”刘骏急道：“那她会去哪啊？难道又是被刘劭那厮骗走了？我这就去找刘劭！”说着就要起身。 
　　檀羽忙拦住他，道：“三郎莫急，无凭无据，去了徒惹事端。你可否先告诉我，郡主是如何与刘劭相识的？”刘骏愕道：“这我怎么知道。”黄龙也急了：“你们昨晚不是说了一晚上的话吗？怎么连这都不问？”刘骏一脸尴尬，“光顾着倾诉相思之苦了。”黄龙当即厥倒。 
　　遇到这个傻皇子，檀羽也是无可奈何，只得说道：“我想先去找皇帝御前的刘侍卫了解一下，三郎能替我安排吗？”刘骏道：“刘侍卫？哪个刘侍卫？”檀羽摇头道：“算了，还是我自己去找他吧。三郎先请回，郡主的事我来处理。”“那就拜托檀公子了，有什么要我做的，赶紧告诉我啊。” 
　　送走刘骏，黄龙忙道：“师父怎么会跟这么个主公啊。真让人受不了。”檀羽笑道：“他何时成我主公了？”“那你还这么用心地帮他？”“帮他是因上邽献城时的承诺，我不能失信于人。再说，刘三郎是南朝相对比较单纯而没有心机的，这样的人，至少可以做个朋友吧？郡主是我学子的母亲，一个可怜的女人，如果能为她找回失去的幸福，也算功德一件啊。” 
　　檀羽便让黄龙拿了拜帖去寻刘侍卫。可还没走到门口，就见刘侍卫走了进来。檀羽大奇，忙请他坐了，又让兰英换了茶，这才问道：“这可巧了，刚要去找你，你倒自己来了。”刘侍卫道：“我在门口等了一会儿，见武陵王离开，这才进来的。”檀羽道：“看来你也是为郡主的事而来。”刘侍卫默认地一笑。 
　　檀羽端详着刘侍卫，说道：“刘侍卫和郡主长得真像啊。”刘侍卫道：“瞒不过为仪法眼。我听说柳元景已经去过南郡了，也应该知道南郡的情况，我是她的堂兄，刘秉。” 
　　檀羽连忙抱拳见礼，“承刘兄看得起，愿以真名相告，在下荣幸之至。” 
　　刘秉也回了一礼，“当今朝廷尔虞我诈，不以真名示人也是迫不得已。为仪来南朝这段时间的所作所为在下看在眼里，的确是个至诚之人，在下信得过，也希望能交为仪这样的朋友。” 
　　檀羽道：“能与刘兄为友，檀羽真是三生有幸啊。” 
　　两人又客套一阵，檀羽方道：“刘兄既然是为令妹之事而来，有什么话不妨直说。” 
　　刘秉道：“想必武陵王已和为仪说过了，堂妹昨夜失踪，至今杳无音讯。” 
　　檀羽道：“刘兄想必心中有数，知道她去了哪？” 
　　刘秉道：“是被义父带走了。” 
　　檀羽微微一笑，将茶递到刘秉手中，说道：“看来，刘兄有一个很长的故事要讲给我听。先喝口茶，再慢慢讲。” 
　　刘秉咂了一口杯中茶，这才缓缓说道：“我父本是新渝惠侯刘义宗，因自小认了南郡王刘义宣作义父，所以是在武当山长大，也在那里学了这身本领。楚江比我小十一岁，她一出生，娘亲就过世了。义父因此而觉得楚江是个祸害，从小就不喜欢她。其实，楚江小时候倒是挺乖巧的，可为仪你也知道，没有严父的教诲，小孩总是走入歧途。楚江十几岁时就非常反叛，经常一个人跑到很远的地方玩，那时候我一年要出村找她好几次。可是终于有一次，我却怎么也找不到她了。” 
　　“那年楚江十七岁，义父正在为她张罗嫁人的事。楚江听说后就偷偷跑了。这次她是铁了心要躲起来，我们派了几十个人出去找，却始终没找到。就这样，过了两年多，忽然有人来对我们说，楚江跟着一个男人在建康附近居住，他们还生了一个女儿。父亲听说后，怒发冲冠，直接找到他们的住地，二话没说就将那个男人一掌击毙。后来我们才知道，那个男人只是楚江的保镖，女孩的父亲乃是皇三子刘骏。” 
　　“父亲对楚江这种不爱惜自己的行为非常生气，直接将她赶出了家门。楚江无处可去，我只能偷偷给了她一些钱，让她先到建康去暂住。可是，不知道始兴王是如何知道了楚江的事，主动找到她，还好吃好住地照顾她。后来，太子刘劭更是把她接到建康，让她出来说武陵王的坏话。楚江就这样成了他们兄弟阋墙的筹码。” 
　　“刘劭利用完楚江，打倒了武陵王，就再不问她的死活。她一个人带着小智容，真的是快要走投无路。看着自己的小妹这样受罪，我这当兄长的于心何忍，所以就瞒着义父去宫廷任了个羽林监之职，用每月的俸禄来接济她们母女。本来事情终于回复了平淡，可楚江竟然还是放不下武陵王，昨天竟然直接跟他回了王府。我昨夜潜入王府中观看，就见到义父正在院中训斥楚江，楚江正要顶嘴，就被义父带走了，从此再也没音信。” 
　　“这个事情的始作俑者是武陵王刘骏，若不是他骗走小妹的感情，又哪会有这后面的事。好几次，我都想直接一掌结果了他，可终究是下不去手。为仪，你是个公允之人，这件事我到底应该怎么做？” 
　　檀羽听完，见他一副为难的神情，深深地叹了口气道：“这世上负心的男人最是可恨。不能照顾女子一生，却轻易夺去其芳心，这是无数悲剧的源泉。如今错已经发生，杀人总是无济于事，我们只能尽力去弥补。刘兄，如果让令妹进王府做妾，你能接受吗？” 
　　刘秉道：“只要能让楚江有个好的归宿，这当然是可以的。不过，恐怕我义父很难同意。毕竟他也是皇族，传出去实在被江湖中人笑话。” 
　　檀羽道：“既如此，容我先想想办法吧。” 
　　刘秉点头同意，这才起身离去。 
　　檀羽想了又想，回头对兰英道：“上次我和公主说，准备开一个赏花大会，看来是时候了。不如我们现在就去找裴大善人，请他帮忙。” 
　　羽、英二人也不耽搁，直接来到裴大善人家。然而，他们在门口叫了半天，却无人应门。向邻居一打听，才知大善人从昨天出门，到现在也没回来。 
　　兰英奇道：“怎么这么巧，大善人也刚好不在？”却见檀羽陷入了沉思，便问：“羽弟想到了什么？” 
　　檀羽忽然神秘一笑道：“英姊，你有没有觉得，郡主、刘秉和裴大善人，眉宇间都有几分神似？” 
　　兰英惊得掩住了嘴，半晌方道：“羽弟你的意思……” 
　　第十七回 捐钱 
　　第三天上，是洞玄观相邀的日子，檀羽四人身着素衣来到洞玄观。可是还没走到，就被一群人围住了。 
　　几个青年人，有男有女，当先就跪在了檀羽面前，齐声说道：“请檀公子收我为徒吧？” 
　　檀羽一阵纳闷，问道：“诸位快起来，我没有要收徒弟的计划啊？况且今天是开法会，这场合也不太适合吧？” 
　　一名青年道：“檀公子搞错了吧，今天不是来捐钱的吗？” 
　　“捐钱？”檀羽诧异万分，“我收到的请帖怎么说是为南东海郡祈福的法会？” 
　　“不这样写，檀公子又哪肯来。”人群之后响起一个熟悉的人声。羽、英二人听到这声音，几乎同时惊呼出声：“鲍照！” 
　　人群闪开，果见一个人从后面走近，正是鲍照。鲍照满脸堆笑，像极了汉中第一次见面时的模样，对檀羽深深一揖：“檀公子别来无恙？” 
　　檀羽止住心中无限的惊讶，还礼道：“鲍兄长这是做什么。按陶小君的辈分，你是我的兄长，我怎可受此大礼。” 
　　鲍照道：“那是在仇池的规矩。在南朝，我是贱民，檀公子则身属贵族，自然应受我一礼。” 
　　檀羽也就不再谦让，受了他一礼，方才问道：“上次听荀万秋荀御史说，他是在南撤的商贾之后还朝的。鲍兄长好像比他们回得还晚？” 
　　鲍照道：“承蒙檀公子挂怀。自从仇池的战事打起来后，我就同昙无谶去了凉州，前几日才刚返回南朝来。” 
　　檀羽道：“哦？刚回来就找小弟，你可真看得起我。” 
　　鲍照一脸尴尬，“实在迫不得已，还望檀公子包涵。要不我们先进观内再说吧。”说着就要引檀羽往洞玄观中去。 
　　旁边几个青年人当即拦住他，道：“我们拜师的事怎么办？” 
　　鲍照道：“大家别心急，且待我和檀公子说几句话，出来自有交待。” 
　　檀羽则一面远远跟着他，一面小声对兰英道：“怪事真多啊，上次还剑拔弩张，要夺我们性命，怎么现在却又如此这般恭敬。” 
　　兰英也道：“是啊，听他说话我都觉得头皮发麻，我们在仇池历尽危险，都是和他有关的，怎么突然就像以前的事从未发生过。” 
　　黄龙自然不明白这些往事，只是好奇地道：“师父，这么多人要拜你为师，那我就是大师姊了哦，嘻嘻。” 
　　檀羽却正色道：“首先，我没同意收他们为徒。其次，你也不是大师姊，你之前还有兰陵师兄。” 
　　黄龙吐吐舌头，“高阿兄原来是我师兄啊，他从来没和我说过话，只有漂女阿姊成天唠叨他，说他多么多么厉害。” 
　　走进洞玄观，鲍照直接将他们领到了一间客房中，又让小道童奉上茶来，鲍照客气地让众人饮茶。 
　　檀羽却不动手，只道：“免了吧，我怕你下毒。鲍兄长昨天还与我们是死敌，今天就变这样，小弟实在无法适应。” 
　　鲍照闻言，又是摇头又是叹气，半晌方道：“你应该知道，我其实是一个文人、不是商人。在仇池时，做商人只是为了隐藏身份，实是迫不得已。那时候我们各为其主，而今，是我有求于你，所以态度也就自然地转变了。” 
　　他说得也没错，他的小妹鲍令晖不就是一大才女吗？有令晖在前，鲍照的文学又能差到哪去。于是檀羽道：“也罢，过去的事就不提了吧。今天你求我，所为何事？” 
　　鲍照为难道：“这事实在是难以启齿。不知檀公子是否听说，近期大魏攻略北凉。高昌北凉的国主派我来南朝求援，可我向皇帝陛下呈送国书，却未得陛下召见。我去找郝惔之，他居然说不认得我，找以前在仇池时的旧属，他们要么就厌倦了奸细生活已经退隐，要么就避而不见。我实在无可奈何，听说檀公子是今上身边的红人，所以才想到请檀公子为我引见。实在不行，也希望你能依靠你的影响力，替我募得一些捐款，回去好向北凉国主交待。” 
　　檀羽听完，不禁失笑道：“鲍兄长这是在说笑吧？我檀羽的过往是怎样你应该知道，你以为我会为南朝皇帝真心实意地做事吗？我就算要做事，也只能是中原皇朝啊。” 
　　鲍照奇道：“檀公子不是向三皇子献出了上邽城吗？北朝发下海捕文书通缉你和令妹，你怎么还向他们效忠？” 
　　檀羽义正辞严地道：“我效忠的是中原的父老乡亲，是那里的山山水水，与我是否被通缉无涉。即使有朝一日被砍了头，这腔热血也要撒在中原的土地上！” 
　　鲍照叹了口气，道：“檀公子是忠义之士，这点我从不怀疑。其实我在仇池时，又何尝不是因为心中有南朝，所以才呕心沥血、殚精竭虑。其结果是什么呢？我在仇池待了二十几年，回来再没一个相识的人，想要见自己的主子，也是千难万难。”他说着，竟有些伤感起来。 
　　檀羽听他诉苦，也明白他在仇池的主要任务，虽然也出现了像灵官山洞这样的血汗作坊，但在他看来毕竟是为了南朝的利益，倒也无可厚非。 
　　檀羽想了想，问道：“你在仇池也算是功勋卓著，怎么皇帝却不见你？你又怎会到北凉去了？” 
　　鲍照道：“先皇在位时，和北凉国主交好，双方共同谋划北伐中原，所以大量地派遣奸细前往。在仇池，昙无谶是凉州人，我是宋人，我们共事了将近二十年，这种情谊常人很难理解。不知檀公子是否还记得，当初在汉中诗会，昙无谶手下的小僧冲撞了小晖，昙无谶立时就亲自上门来给小晖道歉。他这样做，自然是因为他一直看着小晖长大，把她当成了自己的小妹，所以才这样屈尊。当然，小晖并不知道这些。” 
　　他说到这里，檀羽这才明白当年紫柏山旧事的整个来龙去脉。 
　　鲍照续道：“可是，当今陛下即位，像我们这些老人都不受重视了，取而代之的是许穆之、郝惔之这样的年轻新秀。他们被派到各地执行更新的任务，而我们，只是因为在当地根系已深，所以对他们还算有利用价值。然而，自从檀公子去了仇池，首先是整个南朝联盟被翻了个底朝天，昙无谶的紫柏山势力又在与陈庆之的对决中失利，我们多年在仇池的经营损失殆尽。郝惔之看到我们节节败退，趁机向陛下上书，让三皇子领兵强攻汉中，这才有了后来的仇池之战。战争的结束，就意味着我们这些多年深藏的棋子已经无用，所以昙无谶提出让我和他回北凉，我想也没想就答应了。到北凉后，我赋闲了一段时间，这才认清楚形势。南朝朝廷这些年不过是在利用北凉充当打手，目的是拖住北朝，给自己稳定国内政局的时间。此次陛下不肯见我，看来这个利用关系是要结束了。再一次的元嘉北伐，为时不远矣。” 
　　檀羽明白，其实这些人都是刘义隆那个可怜的野心家的牺牲品。他想起了当年在汉中科场、他与觉贤舌战的情节。当时说的话，此时放到鲍照身上，真是太适用了。 
　　于是他道：“所以你最大的错误，就是不应该那样对待自己的小妹。各为其主并没问题，但违反人伦之常，那就不可原谅了。” 
　　鲍照经他提醒，终于忍不住老泪纵横。他从怀中拿出一封信来交给檀羽，叹道：“檀公子一言提醒梦中人。这封信是小晖写给我的，我现在终于理解她的意思了。” 
　　 
　　第十八回 崇拜 
　　令晖在信上写道：“兄长钧鉴。妹不告而嫁，实为不孝，望兄见谅。夫君对我很好，和林儿她们作伴，虽然居无定所、四处奔波，但小妹过得很开心。兄来信欲求一晤，然而此刻相见，实是难掩尴尬，小妹还没为自己的下一个身份做好准备。也许这场战争结束后，时机更为适宜，那时小妹将携夫带子前来问安。小晖奉上。” 
　　檀羽读完信，正要交还鲍照，却见他站起身来，忙不迭来到檀羽身前，突然跪倒在地。 
　　这一下变起仓卒，檀羽竟不知该如何应对。想去拉他，却又伸不出手。 
　　鲍照一抹眼泪，诚恳地道：“这一跪，一是为我们过去的恩怨，二是为仇池之战中死难的人，三是为了小晖。檀公子不仅为自己，也代其他人受我一跪，希望我过去种下的恶因能就此化解。” 
　　檀羽见他神情，听他语气，怎么看都不像作假。可一来他在仇池隐藏之深，曾让自己吃过大亏，二来此刻他有求于己，无论如何，都难以相信他是真心认错。一时间，檀羽也是犹豫难决。 
　　鲍照毕竟老谋深算，怎会不知檀羽心里所想，当下解释道：“我理解檀公子的不信任，毕竟我们之间仇隙太深。不过我在南朝已经没有利害关系了，你也不必担心我会对你不利。” 
　　檀羽道：“没有利害关系？那这洞玄观凭什么让你来这里募捐？” 
　　鲍照道：“檀公子难道不知？这观中有一个小院，院内空旷，专用来出借的。你只要交点钱，想在这里做什么都行。” 
　　檀羽奇道：“还有这等事？那我们办赏花大会岂不是也可以借这个地方？” 
　　鲍照道：“檀公子想借，一会去和执事小道知会一声就是。今天的募捐你先帮帮我吧？” 
　　檀羽听他半带恳求的语气，心也有些软了，便问：“要我怎么帮？” 
　　鲍照道：“我骗他们说，来这里就能拜檀公子为师，所以收了他们的钱。檀公子即便不想收徒，也出去和他们说两句话吧？好歹他们也是慕你的盛名而来。” 
　　檀羽无奈地摇摇头：“你可真是恶习难改。也罢，反正我刚好有话想说。” 
　　檀羽走出客房，随鲍照来到一处很大的庭院。这院子空空如也，只中央矗立着一个铜制四不像，显得格外突兀。不过，这么大的场地，倒非常适合举行大型的聚会活动，这鲍照还真会找地方啊。此时，刚才门口所见的一众青年全都聚集到这里，一眼望过去，怕有数百人之多，而且门口还陆陆续续有人在往里进。看来檀羽的知名度和号召力已经超乎想像的高了。 
　　檀羽一出现，立时引来一阵欢呼，众人高声呼唤着他的名字，附带着旁边的兰英也沾了光，不少人喊着“曲阿县主”的称号。檀羽拉着兰英来到一处台阶上，看看众人，然后一屁股坐了下去，又道：“你们也坐。”众人不明就里，可既然檀羽叫他们坐，也就只管坐下再说。于是，数百人三三两两地坐到地上，整个场子立即变得黑压压一片。 
　　檀羽极目四望，用笑容向众青年致意，然后语重心长地道：“看起来，今天来的都是和我一般大的年轻人。听说你们是花了钱才来的，你们来这里，是想来看百战名将檀公之孙？《立心》、《立命》的作者？南东海郡侦破奇案的神断？还是那个不愿为官、至今白身的草民？” 
　　此问一出，立即引起了诸人热烈的回应，答什么的都有，甚至还有人说是因为慕名来感受曲阿县主凌厉的眼神。 
　　檀羽轻轻一笑，说道：“其实啊，你们真正想看的，是和王玄谟那些道士们不太一样的一个人。现在在南朝，人们每天听到的都是天师道，都是‘忍辱’的思想。作为年轻人，你们有一颗躁动的心，却被这样的思想压抑，得不到释怀，所以你们需要寻找偶像来让你们崇拜，让你们追逐。恰巧，檀羽和韩兰英，行事作风独异于当下，他们不教你忍辱，他们在这乱世中找到了一条特立独行的生存之路。于是你们就来了，带着你们一半崇拜一半追逐的态度来了，希望从他们身上，学到能让你们独立于世的法门，是这样吧？” 
　　他停了下来，让众人有思考的时间。众人想了又想，都觉得他说得有理，纷纷点头同意。 
　　檀羽低下头去，沉默多时，这才又抬起头，正色道：“既然如此，我有一个不情之请，希望各位不要崇拜和追逐我们，更不要想着拜我为师。” 
　　众人哪想到他提这要求，一时骚动起来。有人大声说道：“檀公子有那么多学徒弟子，为什么偏偏不能收下我们？”“崇拜谁是我自己的事，我为什么不可以崇拜你们？” 
　　这时，檀羽缓缓站起身来，指着众人一字一顿地道：“我希望你们崇拜的不是我，而是你们自己！每个人都有自己独特的人生，没有谁的成功能被模仿、也没有谁的失败能被复制。孟子讲‘收放心’，当你崇拜某人时，就已经把自己的本心交给了他，再不属于你自己。你们和我一样，都是年轻人，未来有着无限的可能，为什么要将自己的本心交给别人呢？” 
　　“我们这叫见贤思齐，这也不对吗？”又有人质疑。 
　　“你们可以看我写的书，学我断案的手法，甚至和我一样远离官场。这叫见贤思齐。而不是要拜我为师，与其如此，我宁愿你们当我是朋友。作为朋友，我可以和你们把酒言欢、畅所欲言。但作为师父，我就要像对黄龙一样，用‘礼’的标准要求你们。我不认为在场各位已经做好了这样的准备。回去吧，想想你们自己本来的理想是什么，然后按这个理想坚定地走下去，那样你就已经达到我所有的要求了。” 
　　众青年听他这般说，似乎明白了一些事情。就有人起身说道：“多谢檀公子，在下懂了。”说罢便往外走。有了第一个，人群也就逐渐站起来，慢慢地离开洞玄观。 
　　檀羽看着人群的运动，脸上始终带着微笑。他的这番话、他的“礼”的思想，正随着这逐渐向外的人流，扩散到整个建康、整个南朝、整个天下。 
　　兰英这才站起身来，微微向檀羽一揖，然后深情感叹道：“羽弟，经过廷尉府和今天的两番文论，我仿佛看到了你的思想像春播的种子一般，撒向这广阔的天地。当这些种子逐渐发芽、开花、结果，我们也将迎来真正的清平盛世。” 
　　檀羽也向她笑笑，说道：“如果那一天真的到来，我就带着英姊、公主远遁江湖，再不出来了。” 
　　 
　　第十九回 鱼眼 
　　待人群散尽，檀羽和鲍照去向执事道人商量借场地办赏花大会的事。执事翻了翻日志，说道：“三天后是江观主的生辰，观中有大型庆祝仪式。其它时间倒是无事，你们要哪一天？”檀羽想了想，道：“那就后天吧。明天我们来布置场地。”又对鲍照道：“我今天帮了你，你也得帮我一下吧？替我去宣传宣传。”鲍照连声道：“放心放心，我保证让每个建康人都知道有这场盛会。” 
　　檀羽付了定金，这才与兰英三人离开洞玄观回家。 
　　一路上，黄龙一反平日的开朗，一直闷着头不说话。兰英问道：“黄龙怎么了？有心事？”黄龙却紧闭着嘴不吭声。兰英又问了一遍，她仍是不肯开口。前面赶车的念双道：“她是听阿羽说要用‘礼’的标准要求弟子，所以在学矜持。”兰英闻言乐了：“没想到黄龙倒是这般听话。” 
　　黄龙睁大了眼睛看着念双，却就是不肯说话，一张小脸憋得红通通的，煞是可爱。檀羽在旁也忍俊不禁：“好啦黄龙，‘礼’不是少说话。你的本性活泼，让你少说话那就是抹杀天性了，师父我怎会那样做。” 
　　“噗，我可以说话了吗？”黄龙长长吐了口气，说道，“憋死我了，原来不能说话这么难受啊。”其余三人一齐大笑。 
　　黄龙则指着念双，对兰英道：“师娘，我在分析师叔，他怎么会猜透我的心思呢？我猜他一定是曾经有个红颜知己，两个人心意相通，所以他才能这样了解女子心里的想法。”念双闻言，怒目看向黄龙，黄龙却毫不在意，续道：“他这么怕我叫他师叔，难不成他的这位红颜知己也和我一样，应该唤他作师叔？师娘你说我分析得有没有道理？” 
　　兰英看着他二人互不服输的神态，掩着嘴格格地笑，听黄龙问，这才说道：“有没有道理我不知道，不过你这神情，倒是可以出师了，嘻嘻。” 
　　四人一路有说有笑回到家，智容正在院中读书。自从她母亲楚江失踪，她就住到了檀家来，和黄龙吃住在一处。黄龙见了智容便问：“你阿娘种的水仙我们能借来用用吗？后天师父要在洞玄观办一场赏花大会，光是我们这里的好像有点少，加上你们家的就正好了。”智容道：“阿娘从来不准我碰她的花，要是没经她同意就乱动，她回来肯定要打死我的。”黄龙道：“我们就用一天，到时再原封不动地还回去，你阿娘不会知道的。”智容想了想，道：“那你们搬的时候注意些，花盆的方向都要记下来哦。”“放心吧。” 
　　那边，檀羽却拉着兰英和念双进了屋中，将房门紧闭。 
　　檀羽从抽屉里拿出来一张地图摊在桌上，说道：“阿双，这是我上次叫你去找来的洞玄观的地形图，还记得吧？”念双点点头。 
　　“从这张图上我可以清楚地看到，洞玄观的建造格局是分中、东、西三路。中路走进去是一个牌楼，牌楼周遭是一片空地。往前走，过了这座旱桥，就是观中的中轴建筑。据你说，洞玄观的建筑被密林包围，看上去郁郁葱葱，非常幽静。” 
　　“东路的格局与中路相同，只是没有之前的牌楼和旱桥。值得注意的是，这里，差不多正东方向，有一处三洞殿，殿前一座宝塔，称为三洞塔。你们想想，塔是佛寺所有，道观中建塔，这不是很奇怪的事吗？” 
　　“再看西路，也就是我们今天去的地方。一进去就是我们今天到过的神特院，里面只有一座铜制四不像，再无它物。这座院落很大，几乎占了西路一大半的面积，只在其后面有几处小的殿堂。也难怪，洞玄观会把这个小院辟出来提供出借。” 
　　他介绍完，兰英就忍不住问道：“羽弟你是不是发现了什么不对，所以要让我们看这个？” 
　　檀羽道：“是的，这里面藏着很大的玄机，我刚拿到这张图时就发现了。只是那时我们不能轻易出门，怕引起不必要的麻烦，让黄龙和阿双去探访，却始终不如自己亲眼所见来得真切。今天倒好，鲍照不管是有心无心，总算是给了我去洞玄观合理的借口。” 
　　“你们来看，这洞玄观中，西南的一块，包括牌楼、神特院，都是大片的空地。与之相反，东北的一块，则被建筑和树木填满。你们说这是什么？” 
　　“阴阳鱼太极图！”念双脱口而出。 
　　“没错，这洞玄观就是按太极图的形式构造的，倒真称得上是匠心独运啊。那么如果我把这块空地看成是阴鱼，建筑区看成是阳鱼，那么阴阳鱼的鱼眼是在哪里呢？” 
　　“你的意思是，这座三洞塔就是阳鱼的鱼眼？那阴鱼的鱼眼是……这个神兽？”念双一时犹豫不定。 
　　檀羽微微一笑道：“看来你已经看出我所发现的问题了。” 
　　念双道：“阴阳鱼的鱼眼是按八卦的方位排定的。这座塔位于正东的离位，这是对的。可是阴鱼的鱼眼应该在正西的坎位才对啊，为什么它却被放在了西南的巽位？” 
　　檀羽道：“这正是我一直不理解的地方。一开始我以为是作图者画得不太严谨，今天去现场一看，才发现这神兽的方位果然偏了。” 
　　兰英疑道：“羽弟早就发现了不对，为何现在才和我们说？莫非你有新的想法了？” 
　　檀羽道：“建筑格局如此精妙，又怎可能犯下这种不该有的失误？所以我猜，这神兽原本不应该被放在这地方，而是后来有人将它挪到这里的。至于它原本应该在的位置是……这里，一座祠堂？”他摇摇头，怎么会有一座祠堂放在这里？ 
　　兰英道：“我明白了，羽弟是想趁明天去布置场地的间隙，到这个祠堂察看一番。” 
　　檀羽笑道：“没错，这洞玄观到处都是秘密。在阿双烧掉的账本上，就记载了它每年花销的庞大。一个香火旺盛的宫观，为何还要它处的供奉？我相信从这神兽着手，应该能让我们了解一些真相。” 
　　兰英道：“羽弟终究是个闲不住的人啊。” 
　　檀羽道：“只是去看看，应该不妨事的，嘿嘿。所以我没有让黄龙进来，就是不想这事太张扬。” 
　　 
　　第二十回 重物 
　　第二天，念双去雇了一辆大车，找了几个朋友过来，将兰英和楚江种植的水仙尽数搬到了洞玄观中。檀羽让黄龙和智容两人在院中布置，自己则和兰英假意散步，出了神特院，向祠堂走去。 
　　这洞玄观中，最热闹的是中路几大主殿，信众香客多是去那里。这西路只在开放的时候会有人来，平素是少有人光顾的，只一二个小道会偶尔路过，冲着院中瞧上几眼。 
　　檀羽这边布置水仙展示的消息早由鲍照传出去了，世人只道这是檀羽的个人爱好，并没有引起足够的怀疑。即使有人一直在跟踪他们，那也碍于念双的本领，只能远远地观望，不敢太过靠近而引发戒备。 
　　所以羽、英二人就这样走到了祠堂，却没有遭遇旁人。念双不知什么时候出来的，竟早已等在了那里。他的轻功毕竟不是凡人能企及。 
　　檀羽抬眼仔细观瞧，才发现原来这个祠堂是新造的，难怪显得这般突兀。祠堂上了锁，倒是看不出里面是什么布局。 
　　念双道：“这房子古怪得很，窗户都用木板钉上了，房顶也是双层瓦，摆明了里面藏着秘密嘛。要破门而入吗？” 
　　檀羽止道：“既然有秘密，则多数会有机关。直接破门须得谨慎，容我先想想。” 
　　说罢，他绕着祠堂转了一圈。这祠堂不大，四围被完全密封起来，粗看之下似乎找不出什么漏洞。他又索性再上前一步，细看那门上的铜锁。锁是普通的锁，不过显得很新，没有铜锈，钥匙孔还相当光亮，显然这锁时常被打开。 
　　“原来这里常有人进出？”檀羽似乎明白了什么，蹲下去细细在地上寻摸，不多时就发现了几滴已经凝固的白蜡。他心下了然，说道：“看来这人总是趁夜晚无人时点着蜡烛来的，白天应当不会有人来。” 
　　念双道：“你的意思是，我们可以破门了？” 
　　檀羽道：“如果时常有人出入，那机关倒不应在这门上。不过，这窗户虽被木板钉住，于你应该是拦不住的吧？我倒觉得打破一扇窗户进去更好些，至少从外面还看不出有何异常。” 
　　念双笑道：“看不出来，阿羽你做贼都这么在行。”檀羽也笑了：“所以做刑狱的人，就最怕高智力的罪犯啊。”念双道声“好吧”，便转到祠堂侧面，选了处独立的小窗轻轻摇动几下，然后手上内劲一震，窗上的铁钉就全数弹了出来，窗户也应声而开。 
　　念双正要跳进去，檀羽连声提醒着：“小心有机关。”念双点点头，使动纵云梯轻功，飘身而入，体内真气全聚在眼中，极尽全力观察房中动静。然而，他们显然多虑了。这房中陈设极其简单，除四壁上一些名人字画，就只中间供着一方神龛，此外再无他物。 
　　羽、英二人也跟着跳窗而入，再将窗户悄悄掩上，点起火折来照明。 
　　檀羽问道：“发现什么秘密了吗？”念双此时正围着中央的神龛打转。那神龛放置在一个钢制的底座上，装饰并不复杂，实在看不出有什么特别。可念双却道：“秘密应该就在这下面。” 
　　檀羽“喔”了一声：“你怎么知道？” 
　　念双指着神龛底座的后面，笑道：“你看这里有一个凹槽，显然是用来给人抬的嘛。” 
　　檀羽顺着他手看过去，果然，在底座的最下面，有一个巴掌大小的槽，看上去确实刚好够两个手托着将底座往上抬。 
　　念双过去试了试，可用力之下，底座却纹丝不动，他又加大了力，并将全身内力用上，仍然难动分毫。念双大奇：“这么个铁疙瘩，怎么今天却难动它，莫非下面连着什么机关？”檀羽道：“你平时最多能举多重？”念双道：“少说几百斤的东西还是很轻易的吧？”檀羽道：“那就对了。如果这只是个普通钢座，你或许能举起来，可如果里面灌满了铅，那就有几千斤，绝不是你一个人之力就能抬起来的。”念双奇道：“里面灌了铅？那连我都抬不起来，天下恐怕再难有人能撼动它吧。刚才听你说，这里时常有人来，难不成他们每次来都要叫上十几个壮汉一起使力？” 
　　两人正自好奇，旁边兰英突然发问道：“羽弟，你说这么重的东西，当初是怎么运到这里来的？是靠大量人力抬过来的吗？” 
　　檀羽闻言，心中大动，忙道：“对啊，英姊这个问题问得太好了。这种秘密场所的修筑，当然是越少人知道越好。可是，如果没有阿双这样的武林高手帮忙，仅靠普通民夫，少说也要二三十人才能抬得动。这么多人，怎可能不引起大的动静。” 
　　兰英道：“羽弟你的意思是？” 
　　檀羽轻轻敲了敲那底座，忽然笑了起来：“解释只有一种，这东西必定一开始是个空壳，被一两个人抬到这里，然后再一点一点地往里面塞铅块，最后再将顶盖烧接而成。” 
　　他对念双道：“整个你抬不动，可这上面的顶盖必是后接的，强度必然有限，以你的功力，应该不难吧？” 
　　念双道：“让我试试。”便将神龛小心移开，然后扎稳马步，将全身气力凝于手臂，只奋力一举，那顶盖就真的这样显出了一丝纹缝。三人见状，无不大喜。念双则再度用力，将那缝隙越拉越宽，直到十几次后，那顶盖终于“轰”地一声开了，现出里面密密放着的数十根铅条来。 
　　三人忙一齐动手，将里面铅条一根根取出。底座被掏空，其自身重量便不足为奇，念双稍一使力，就将其移到一边。在它下面，一条幽深的石梯也暴露了出来。 
　　 
　　第二十一回 贯朽 
　　檀羽拿火折向那石梯下晃了晃，前方深不可测，一股刺鼻的腐烂气味扑面而来，让他连退了几步。 
　　兰英有些担忧地问：“这下面会有什么？感觉有些怕人。” 
　　檀羽道：“这是丝帛腐烂的气味，没有尸臭，下面应该是个仓库，英姊别担心。” 
　　过了片刻，待气味略微消散，念双率先走了下去，檀羽则拉着兰英紧紧跟上。 
　　顺着石梯往下走，不多时，就进入了一条一人宽的长长甬道。又走了约一刻钟，甬道终于到了尽头，前方出现一个大洞。三人走进洞，刚一抬眼，当即被眼前景象震惊。原来这洞就是一个储物仓库，而其中所堆放的，竟全是金银首饰和珠宝铜钱。那财宝是如此之多，已经堆成了几座小山。粗看下来，其所价值的，怕是比朝廷的钱仓也不遑多让。而在外面闻到的腐败气味，竟是来自串铜钱的绳子。 
　　兰英啧啧称奇：“原来他们把各县收来的财宝全都藏在了这里。” 
　　檀羽则弯腰下去，捡起一枚铜钱来把玩，须臾，他不无感慨地道：“我以前只以为‘贯朽粟陈’是形容国库充盈、国家富强。眼前的景象终于让我明白了，有些人，情愿让这串绳断裂、粮食陈烂，也要一刻不停地盘剥百姓。我不知道这些人的心理是什么，但我知道，这样的虚假富强，要来也是无用。” 
　　“何处来的黄口小儿，说起话来这般老气横秋。”不知从哪里传来的沙哑声音，让羽、英二人吓了一大跳，连连往后退。 
　　念双毕竟六识敏锐，当即听出声音来的方向，转头看过去，原来在洞的一侧石壁上，还有一个小狗洞，其大小恰能过人。他低声喝道：“什么人，请现身相见！”手上则早已备好飞刀，以防不测。 
　　不多时，从狗洞中爬出一个人来。只见他须发皆已斑白，随意地散乱者，脸上皱纹遍布，像是一个七旬的老人。那人出得狗洞，直接往金山银堆上慵懒地一躺，反道：“我倒没问你们是谁，你们倒先问了。” 
　　檀羽见出来这样一个老者，小声问念双道：“他的武功如何？”念双道：“听他脚步沉重、鼻息凌乱，似乎不会武？”檀羽大奇，转头向老者一抱拳，道：“前辈想必是这里的守卫？冒昧打扰，还望恕罪。”老者却哈哈大笑起来：“你这小儿眼神比我老头还差。你见过这般落魄的守卫？” 
　　檀羽见他肤色惨白，如同鬼魅，再加衣衫褴褛、全身肮脏，时不时还能闻到他身上飘过来的酸臭气，的确不似守卫，便问：“这么说来，前辈是被人关在这里的？”老者也不否认，只是略微扬了一下眉。 
　　檀羽见他虽被羁押多时，心态倒是不错，不禁心生敬意，拉着兰英也找了个地方坐下，这才说道：“前辈在此怕有不少时日了吧，不知前辈高姓大名？” 
　　老者想了又想，却怎么也想不起来似的，只得道：“忘了，都忘了。在这里我都有好久好久没说过话，名字又有什么用处。” 
　　檀羽为之动容，歉然道：“是我失礼了，我不该这么问。” 
　　老者眼中却突然闪过一阵精光，“既然你来陪我说话，不如听听我的故事吧？” 
　　檀羽忙道：“晚辈洗耳恭听。” 
　　“我来自一个你们都不知道的国度，那里的人可以造很高的房子，坐在一个铁盒子里就能跑很快，甚至能像鸟一样在天上自由地飞。”老者开始幽幽地讲了起来。 
　　檀羽自然一听就明白，眼前之人原来也是一名穿越者。旁边兰英则道：“羽弟，光子也说起过这样的地方，它离我们很远很远，原来前辈就是那里来的？”檀羽向她温柔一笑，道：“看起来，那个地方并不怎么好，不然前辈何必要到这南朝来呢。”兰英点头道：“我想也是。住得高不高，跑得快不快，又有什么关系，关键还是要看身边的人你喜不喜欢。如果让我离开羽弟一个人去那，那我宁愿死掉好了。” 
　　这边小声说着，老者却露出了诧异的神情。檀羽明白他的意思，脸露微笑以作回应。老者道：“没想到年轻人你也知道我来的地方，这可真是有缘啊。” 
　　檀羽则半带神秘地说了句：“那是因为，我可能也是穿越的。” 
　　檀羽说这话，是因为牛盼春说他和林儿是从几百年前的秦国穿越而来。不过，他的言外之意，是想把自己和那些自命不凡的穿越者区分开来。当年在赵郡，许多自命不凡的穿越者为了追求一时的刺激，不仅让赵郡遭遇大难，其自身也没逃过悲惨的收场。从那以后，檀羽就从心里接受了“匡正中原乱局、治愈崩坏人心”的任务。此后，他潜心苦读，悟透了一个又一个深刻的道理，对人生亦有了全面的体悟。于是他开始造访这个世界，并结识了林儿、高长恭、陈庆之和众多朋友。可以看出来，经过多年的大浪淘沙，那些把穿越当游戏的人，都已经离开了，现在还留在这里的，个个都有过人的本领。他们适应了这里，再也难和当今之人区分开来，唯一不同的是，他们拥有着和当今之人不太一样的知识背景。 
　　是这样吗？檀羽在午夜梦回时常常会问自己这个问题。如果穿越者和普通人真的全无差别，那他们存在的价值又在哪里呢？人是趋于死亡的存在，所以人的价值在于死的畏惧中体验出存在的意义。也许正是因为有限的生命，才使得穿越者们开始了学习和融入，并潜移默化地改变着这个世界。 
　　檀羽的意识被老者的话拉了回来。“年轻人你说得对啊，这也许就是我这一生失败的原因吧。当初我来到南朝，就是想要当一个真正的英雄。所以我想尽办法投靠到当时如日中天的刘义康麾下，并很快成为他的重要幕僚。那时候我天真地以为，刘义康未来一旦掌握大权，我就将成为一人之下万人之上，到时我率领一支大军，过长江、踏淮水、饮马黄河，天下皆在我的脚下，那是何等的豪气。谁知我的梦还没醒过来，一瓢冷水就浇在我头上，刘义康竟然无端将我赶走，不再任用我。” 
　　“当时这事让我险些崩溃，我每天都只能借酒来打发时间。后来是我的亡妻拯救了我，她用她的生命告诉我，作为一个男人，就应该在逆境中依旧屹立不倒。于是我重新出山，帮助始兴王治理内政、训练兵勇、收服江湖异士。一时间，始兴王的实力陡增，足可与刘义康分庭抗礼。只要时机成熟，我们依旧能夺取天下，而我的英雄梦也将指日可待。” 
　　“然而，天下间想做英雄的又何止我一个。多年前，太子刘劭突然崛起，不仅他自己掌握了朝廷的权柄，他手下人也占据了南朝各个领域，风头一时无两。那时始兴王远在湘州，很难在朝中插上话，为了能制衡刘劭，我就假扮三皇子刘骏的远房亲戚，到他身边做了谋士，并很快帮助他获得了权力。” 
　　檀羽听到这里，忽地恍然大悟，打断他道：“原来前辈就是萧承之？” 
　　 
　　第二十二回 血书 
　　老者再露惊讶之情，“你怎么识得我？” 
　　檀羽忙将自己和刘骏的关系、以及他儿子萧道成是自己学子的事略说了一遍，又道：“柳元景说他们找了你多时却不见踪影，只道你已经遇害了，竟没想到原来你被关在了这里。” 
　　老者一阵苦笑，“既然你已知道我的身份，那我也不必多讲了。说来好笑，我当初只以为自己的见识比旁人远博、理念比旁人先进，还掌握着超越这个时代的技术，要想成就一番大业简直是举手之劳。可没想到，对手就一个小小的骗局就让我着了道。这若是上了战场，恐怕早就被杀得尸骨无存了。”说罢，他连连摇着头，脸上写满了灰心的字样。 
　　檀羽安慰道：“只要活着就还有希望。我们这就出去吧？兴许你还有和刘劭一决雌雄的机会。” 
　　老者仍是摇头，“你知道刘劭为何不杀我吗？因为始兴王的妥协。始兴王知道我落入刘劭手里，主动找他求和，将手上的人财物尽让刘劭使用，这才保住了我的一条命。你说，我还有脸面出去吗？” 
　　此时，老者忽然起身，又爬回了狗洞，过不多时，带着一大卷的布匹钻了出来。那布匹上布满了乌黑的血迹，像是他写的血书。 
　　老者道：“被关在这里这么久，反而让我认清了许多事。要在一个社会中生存，光有才能是远远不够的，你还需要尽可能地去了解它。所以我把这些年在朝中摸爬滚打的事情全记录下来，这其中多的是大宋朝廷的秘辛，甚至还包括他们和大魏、北凉的许多不为人知的核心秘密。拿到这东西，未来你就能在朝中翻云弄雨，任意施展拳脚，想不成功恐怕都难了。” 
　　“我在这里苦苦等候一个有缘人来接下这东西，好将我的奋斗传延下去。年轻人，你们能找到这里来，说明你是有真本事的。我今天就把这东西送给你，希望有一天能帮助你成就不世的功名。” 
　　谁知檀羽却不肯接那血书，“前辈可能误会了，小子志向短浅，实在没有争霸天下的雄心。” 
　　老者闻言，怒道：“你知道这些血书费了我多少鲜血吗？”说着他将自己的手摊在檀羽面前。檀羽一看，又是一惊，原来他的双手十指，因为被咬破的次数太多，竟然已经变了形，就像长了十个小肉瘤在上，看来颇为狰狞。 
　　旁边兰英看得有些怕，劝道：“羽弟，前辈一番心意，你就拿着吧？” 
　　檀羽想了想，终于耐不过对老者的同情，只得将这些血书收下。老者这才满意地点点头。 
　　檀羽又劝老者同他们离开，老者道：“为了写这些东西，我早已是油尽灯枯，就让我安静地离开吧。我唯一放心不下的是我儿子。不过他既然已经做了你的学子，那我也没什么顾虑了。只愿他以后能在你的麾下略尽一份力，我也就心满意足。” 
　　檀羽明白他说的是真心话。从年龄上判断，老者应该不过四十来岁，可苍老的模样却像是七十高龄，可见他的生命力已经很弱，强行让他出去未必是对他好，不如让他在此孤老。檀羽又是一阵怅然，这才告别老者，与兰英、念双离开秘洞。 
　　三人回到地上，重又将底座放回原处，铅条和神龛归位，至少粗看之下，并没有人动过的痕迹。檀羽道：“看来每天来此之人，应该是给前辈送饭的。希望这个人比较粗心，不会及时发现这里被动过手脚吧。” 
　　说话时，三人已离了祠堂，回到神特院。这边花展业已布置完，黄龙正焦急地等着他们。待三人回来，两边也不说话，径直出门上了马车。 
　　回到家中，檀羽让念双在外守卫，自己则和英、龙二女进屋，这才将老者的血书拿出来放在桌上。 
　　黄龙好奇无比，拿起血书仔细观看。乍看之下就张大了嘴，道：“师父，这是什么啊？怎么还有皇后养几个男宠的事？” 
　　檀羽一阵无奈地抓狂“以前的武林高手，往往在意外闯入一个山洞后，总能得到绝世的秘笈。可我怎么就得到这样一个不伦不类的物什呢？” 
　　兰英笑道：“那这东西应该如何处理？” 
　　檀羽道：“要不先抄一份下来吧，原件找个地方埋了，这血淋淋的着实让人可怖。不过林儿去探查隐藏在中原的奸细，或许用得着，等有机会的时候送去给她。” 
　　三人也不耽搁，各自拿了一部分血书来誊抄。兰英刚要动笔，却问道：“这好歹也是我们意外收获，羽弟你给起个名吧？” 
　　“嗯，就叫‘萧氏血书’吧。” 
　　当夜，三人就将这萧氏血书誊抄完毕，再将原件交与念双，让他去找地方埋掉。这血书也算是萧承之的遗作，这一埋，就权当是为他立的衣冠冢。兰英又问此事要不要告诉萧道成和刘骏。檀羽想了想，道：“萧承之既已决定一个人孤独终老，就是不想再让人知道他的存在。我们还是尊重他本人的意愿吧。萧道成与我有师生之谊，未来自当对他多加照顾。” 
　　第二天一早，刘骏身着盛装来到檀家。原来檀羽之前已经知会了他，今天要办赏花大会，南郡王很可能会出现，让他早做准备，所以他这才早早地过来。 
　　众人收拾停当，刚要出门，却见刘秉飞奔着跑了过来。檀羽忙问：“刘兄这是来给我们助阵的吗？”刘秉却递过来一封信，道：“为仪先看这个，刚刚有人送来的。”檀羽忙打开信，只见上书： 
　　“去告诉姓檀那小子，除了他那小公主的园艺功夫我还看得上眼，其他人根本不值一顾。我知道他是想借机替刘骏那竖子求情，我也知道他有三寸不烂之舌，能把活人说死，我也不打算去听他那许多话。我只一句，要想娶楚江，让刘骏只身一人去武当山，如果他能打败鲁爽，楚江的事我就不管了。” 
　　檀羽看完，忙将信转给刘骏，旋又问刘秉：“这鲁爽的武艺与刘兄相比如何？” 
　　刘秉道：“鲁爽他从小勤于练武，心无旁骛，未来武当山的嫡系传承非他莫属，武艺自然是在我之上。” 
　　檀羽一听，心中惶惑，回头看向刘骏。 
　　刘骏刚读完信，正抬头看着二人。只见他眼神中充满了惧意，怯怯地道：“南郡王位列四大武魂，他的传人哪是好惹的。我要是去了，还能活着回来吗？”言外之意，他心里已经怂了。 
　　 
　　第二十三回 愚蠢 
　　刘秉一听，勃然大怒：“你平素不是号称自己乃天下第一勇将吗？这时你的勇气都哪去了！你要是没这胆量，当初为什么要糟蹋小妹？！”为了楚江，他也顾不得对方尊贵的身份，直接骂将起来。 
　　刘骏已知刘秉是何等身手，不敢捋他的虎须，只得向檀羽求救：“檀公子，你足智多谋，再想办法劝劝南郡王吧？这结亲娶妇是喜事，怎么能动刀兵呢？” 
　　谁知檀羽却半带央求地道：“南郡王提出比武之道，说明他心中已经做出了妥协。殿下此时正应该抓住这机会，去武当山向南郡王好好说说情啊。” 
　　刘骏想了又想，终究还是摇摇头道：“为了一个女人，还要低声下气去求人，这多没面子啊？我听说武当山是个去了就出不来的地方，万一去了再把命搭上，我怎么能做这样的蠢事呢？” 
　　檀羽闻言，仰天一声长叹：“天哪！殿下既然不肯，檀羽再无能力相帮，你我的缘分就只能到此为止了！殿下请回吧。” 
　　刘骏哪想到他忽地如此决绝，一时没了主意。再转头看向众人，却见大家无不怒目相视，心中纳闷不已，不知自己错在何处。直到他见刘秉快要忍不住想对他动手时，这才悻悻地离开。 
　　黄龙看着刘骏的背影，气得将嘴嘟得老高，恨恨地道：“这个蠢皇子，竟然说出这样的话，真是气死人了。刘叔，你刚才就该一掌拍死他，给你小妹解恨。”刚说完，就被兰英拉住了，原来在她身后，一直藏在门后偷听的智容，正呆呆地看着他们。 
　　刘秉走到智容身边，说道：“你要记住大舅的话，这个人从此以后再不是你的父亲，他害了你母亲，害得你们母女无所依靠，他是我们最大的仇人。我现在就带你回武当山，不管义父同不同意，你都是我们武当山的人。总有一天，我们要回来找刘骏算账的。”说着，他也不和众人告辞，径直带了智容纵跃而去。檀羽高声叫着：“刘兄等等。”可是这话却再也传不到他的耳中。 
　　檀羽紧闭住双眼，心中陷入了深深的不安。仇恨，仇恨的种子一旦种下，那就会可怕地一代又一代传下去，再难弥合。而陷入仇恨的人，也将不会再有快乐，有的只是无穷尽的折磨。他本可以阻止这些的，可他还是失败了。这个尘世再次站在他看不见的地方嘲讽了他。 
　　直到兰英轻轻地问道：“羽弟，接下来怎么办？”檀羽这才缓缓睁开眼来，道：“先去把赏花大会办好吧。等做完这些，我再去亲自去一趟武当山，一定要把刘兄心中的仇恨化解开来。”兰英见他受此打击，还能作如此想，忙过去扶住他，给他坚强的力量。 
　　四人乘着马车来到洞玄观。下得车来，却并没见到想像中人头攒动的景像。黄龙奇道：“怪哉，为什么前天来拜师的人那么多，今天却一个人都没有？这个鲍照，不是自己的事情就不上心嘛。” 
　　檀羽却异常地警惕，道：“连南郡王都知道了赏花大会的事，怎会没有旁人知道。这里有问题，大家小心。” 
　　说着话，四人已缓步走向神特院。刚一进院，四人立时大惊，院中所有已布置好的花盆竟全部碎了，草叶泥土散落一地，院中早已是一片狼藉。 
　　檀羽还来不及心痛，就感到了事情的不妙，慌忙叫道：“大事不好，赶紧回去。”正要走时，却见前面走出来一群人，为首的竟是廷尉府授课那天见过的袁粲。 
　　袁粲笑盈盈地走上来，寒暄一声：“檀公子好。”檀羽尚未回话，黄龙急道：“是你们把花盆打破的吗？你们凭什么这么做？”袁粲耸耸肩，略带无奈地道：“是你们先打破了这观中的一扇窗和一个神龛，这观中的道士只好以牙还牙。我也没办法。”檀羽心中一凛，原来他们这么快就知道了祠堂的事，自己终究还是大意了。 
　　黄龙却对那些花被破坏心痛难当，她眼中噙着泪花续道：“就算我们打破了东西，你们也不该破坏这么漂亮的花草吧。你们这些人，真是太野蛮了。” 
　　那袁粲一脸的歉意，道：“其实我也觉得他们这样做不对。可这毕竟是你们两家的事，我这个外人也不便插言，还望你们理解。” 
　　檀羽感觉他的话有些奇怪，忙问：“袁督邮来此应该有别的事吧？” 
　　袁粲道：“接到洞玄观的报案，说他们观中失窃，怀疑檀公子就是那个盗贼，所以只好来请檀公子去琅邪郡衙门走一趟了。” 
　　檀羽道：“失窃？他们丢了什么？怀疑我又有什么凭据？” 
　　袁粲道：“檀公子恕我直言，这都是编的罪名，他们就是想请你去我们衙门里坐坐。明天是江湛观主的生辰，观中有许多活动，他们怕檀公子你碍事，这才想出了这么一招。檀公子如果信得过在下，就和我去一趟衙门吧，下官正好还想向你讨教些探案的手段。” 
　　檀羽却道：“承蒙袁督邮以诚相待，檀某不胜感激。袁督邮想探讨任何问题，我都随时奉陪。不过既然罪名是编的，那就恕我不能相从了。” 
　　袁粲竟苦苦哀求起来：“檀公子何苦这么执拗呢。在下这样好言相劝，真的是为公子好。说是抓你去衙门，那也就是给别人看的，实际在下已经在衙门中备下酒菜，专请公子。只要你这两天不出门，这差事在下就算是交待了。檀公子到时该干吗干吗，在下绝不相留。” 
　　檀羽道：“袁督邮也听过檀某的课。刑狱一道最忌讳的就是无凭无据随意抓人，轻易是不可出此下策的。我听说陛下最近已下了严旨，禁止一切这样的行为。既是如此，我又怎能违背我自己所讲的呢。” 
　　袁粲急道：“檀公子所说的都是至理名言，在下一直谨记在心。可这朝中的事，绝不光是刑狱这么简单。陛下这几天的日子怕是也并不好过，哪还管得了抓人这档子事。既然檀公子不听劝，在下只好动些粗了，还望公子谅解。”说罢他将手一挥，一群参军便一拥而上，将檀羽四人围在当中。 
　　这边念双见两下言语不通，立时承影剑出鞘，横在胸口，虎目圆睁看着众参军。参军们被他眼神一慑，无不打了个激灵，没人再敢上前一步。 
　　袁粲语气急切之极，“檀公子何故要拒捕啊？” 
　　檀羽道：“你们无凭无据抓人，这是有悖律法的。为官者知法犯法，我自然可以正当防卫。” 
　　“好一个正当防卫，不愧是舌战高手。不过你这般敬酒不吃吃罚酒，也就怪不得我了。”一阵阴沉的声音响起，随之而来的，是一个道人，头戴混元巾，身着绛色道衣，看样貌不过四十岁年纪，眼神中却充满了暴戾之气。 
　　与之相应的，是小院四周又出现了数十个身着各色锦衣的江湖中人，个个手持武器，将整个小院围将起来。 
　　袁粲见到来人，先是对檀羽一番摇头叹气，这才深深地向来人鞠一个躬，道声：“江观主。” 
　　来人正是洞玄观观主江湛。 
　　 
　　第二十四回 伤痕 
　　江湛用阴阳怪气的声音道：“和你说了你这样是不行的吧。你以为你是在帮他吗？你错了，你们都太低估眼前这人的能力。他这般拒绝你的美意，必是有所凭借的。我在北凉时就吃了他妹不少的亏，他们总能在关键时刻做出让你难料的举动，对付他们这样的人，绝不可心慈手软，否则只会害了你自己的性命。”袁粲忙低头哈腰，连声称“是”。 
　　江湛走到檀羽面前，仔细地上下打量了一番。他的眼睛一大一小，看人时就像有一只眼始终闭着，让人越加的不寒而栗。只听他道：“徐老三这人还是太文气，他怎么会留你活到现在？不来对付你，却拿你的手下出气，真是没出息。对付阁下，就应该这样面对面单挑，这才算对得起阁下的盛名嘛。” 
　　檀羽听他的声音中充满了阴毒和不屑，仿佛在他眼中自己已经是个死人了，心中不由得倒吸一口凉气，仿佛全身魂魄都被他吸去了一般，只能干巴巴地问道：“我的手下？不知道观主说的是何人？” 
　　谁知江湛却不理他，只是继续冷声道：“明天是不才在下的四十岁生辰，我这个人有个习惯，过生日总要见血，这才能让我兴奋。前些日子我去凉州走了一趟，被你那可爱的小妹弄得很不愉快，所以只好发泄在你身上。我听徐老三说，你在南朝闹的动静也不小，他快要压不住了。正好，今天就送你下黄泉，你有天大的本事，还是去和阎王招呼吧。” 
　　他说得不冷不热，却有一股戾气直扑到檀羽身上。檀羽不自觉地打个寒战，向后连退几步，靠在了兰英身上，再也说不出话来。兰英亦已感到了无尽的恐惧，冰冷的双手紧紧握住檀羽。 
　　当此时，四周的众多高手齐齐聚拢过来，凝结成乌云压顶的气势。念双见状，忙闪身上前，将檀羽三人护在身后，胸中真气聚于掌心，他知道，恶战一触即发。眼前的人绝不是善与之辈，今天能不能逃脱，就凭他的战力了。 
　　谁知江湛那阴毒的声音再度响起：“李熙？麦积山玄高和尚最得意的弟子。麦积山近年势微，你被同门寄予中兴的厚望，玄高更是将平生所学倾囊相授。没想到你却和自己的师侄女乱搞，玄高一气之下将你赶下山来，从此江湖上就再没了你的踪迹。原来你竟潜藏在了南朝。” 
　　他的每一个字都是用颤抖的喉音讲出来，在这命悬一线的关口，更让人感到毛骨悚然。檀羽这才明白，这个江湛原来是舌战中的绝顶高手，他是用他那奇怪的声音，让对手感到恐怖的威压，从而一击致敌。檀羽虽舌战之力极强，面对这样运用声音本体来伤人的阴险技巧，他显然无力对抗，只能任由对方嘲讽侮灭。没想到，眼前之人实力竟已如此强横，远非觉贤之流可比，看来这回真的再难扳回败亡的命运了。他握住兰英的手也变得软弱无力起来。 
　　倒是黄龙，似乎天生对这样的怪音威压有抗性，听完江湛的话，她没有害怕，反而赞道：“原来师叔这么厉害啊，你那个师侄一定很漂亮吧？”在她心中，也许从来没有过“害怕”二字，所以才能临危不惧。或许，这正是破解江湛这一怪异奇招的最有效法门？檀羽似乎有所领悟。 
　　黄龙还只有十几岁年纪，声音清脆而甜美，在此大敌当前的紧要关头，让人闻之如甘饴。念双似乎也被她的声音解救出来，一反平时对她的冷漠，笑着道：“她比你年长几岁，漂不漂亮且不论，但肯定没黄龙你调皮。以后见了她，记得要叫师姊哦。” 
　　黄龙则调皮一笑，道：“好啊，我又多了个师姊，以后闯了祸也有人照应了。”两人一问一答，言语中充满了温馨的幸福。 
　　江湛见此情状，心中颇为震惊。他这一招怪音制敌，乃是他的看家本领。他曾用这一招对付过众多顶尖高手，可今天却似乎对眼前的一个小女毫无效力？他有些纳闷，不过仍是用一声阴冷的笑打破了短暂的安宁：“哈，我真佩服你们，死到临头还有空说这些。玄高的弟子，有趣得很啊。”说着他转头对周围众武士道：“听说你们曾经都以打败四大武魂为终生的目标。现在好了，眼前这人就是武魂玄高的最得力弟子，曾经的麦积山掌门继承人。他的手中是先秦名剑承影，你们谁击败了他，今天可就一战成名了。” 
　　如此这般一激励，那帮亡命之徒哪还记得自己姓甚名谁，全都红着双眼冲向念双。念双虽武力强横、宝剑锋利，可被这几十个入了魔道的年轻高手轮番冲击，立时便陷入了疲态。看来，今天真的只能命丧当场了。 
　　兰英大急，说道：“羽弟，怎么办，阿双快不行了。” 
　　檀羽适才被江湛的怪音击溃，心中的防线尚未恢复，哪还有力气思考如何挽回颓势，似乎在他心中，已经快要放弃了。 
　　正此关键时刻，一声轻啸传来：“兰英小女慌什么，有我在！” 
　　说话之人竟是木兰！ 
　　随着人声，果见一男一女从院外飘然而至，那正是木兰和韩均夫妇。只见木兰几个纵跃就到了念双身边，与他并肩作战。 
　　兰英一见来人，兴奋地几乎要迸发出来：“二郎、木兰阿姊，你们怎么来了？” 
　　韩均来到众人身边，笑道：“和很多人一起来的。” 
　　果然，他话音刚落，院中又出现了十几个人，为首的竟是陈庆之！他身后还有司马灵寿。 
　　檀羽甫见来人，尚未反应，兰英已经兴奋地高声尖叫起来：“陈公子也来了，我们有救了！” 
　　那边韩均却在奇怪：“这个阿双是谁啊？以前从来没见过，好像武功比小君还好？” 
　　兰英早已轻笑出声了：“我们的小伙伴你都不认识了？他是小熙啊。” 
　　韩均这才反应过来，当即大叫道：“小君，那个人是小熙！这鼻子这眼睛，那年我们一起爬树时擦破的伤痕都还在，我说这小子怎么这么眼熟呢。” 
　　木兰尚未答话，念双先道：“小瘪猴，你该叫老子熙兄，没大没小。” 
　　韩均突然一阵傻笑起来：“嘿嘿，你先打，打赢了我再叫。”两人这般好整以暇地一问一答，童年的情谊已显露无遗。 
　　同时，陈庆之则一面指挥着身后一干武士上前与江湛之人对战，一面牵着身边一个绝美少妇来到檀羽面前，笑道：“檀兄，关键时刻还是要靠兄长我吧？” 
　　檀羽本已迷离的眼神，这才看清来人正是陈庆之。上次见他已是上邽围城之前，算算时间，已经一年半了。陈庆之脸上的少年英气再也不见，取而代之的，是一条贯穿右半张脸的长长伤疤和那成熟男人才有的稳重气质。檀羽一时竟失去了控制的理智，直接上去给了陈庆之一个熊抱，眼中泪水则瞬间涌了出来。 
　　陈庆之一时不解檀羽的行为，推开了他，笑道：“傻小子，怎么哭起来了？你兄长我都成熟了，你怎么还是这般没长大？你家英姊可不尽责啊。” 
　　兰英也不明白檀羽为何如此，不过刚才被江湛的压制，她也是亲身经历，想必檀羽所受之苦远胜自己，于是她道：“这个江湛用奇怪的声音舌战，刚刚羽弟险些遭了他的道，恐怕一时半会很难恢复，陈公子恕罪。” 
　　陈庆之回头看看江湛，点头道：“江湛，我们还在猜他去了哪呢，原来是回了南朝。此人我们在北凉时和他交过手，他外号叫摄魂音，位列王玄谟四大弟子之末。我们在北凉时几次三番都是差点着他的道，的确不太容易对付。” 
　　兰英道：“刚刚他说他和林儿打过交道，原来是这样。此人已经这般厉害，那他师父王玄谟该是何等道行啊？” 
　　陈庆之道：“是啊，我们中也只有陶兄的音乐能略为震慑住他的魔音。看来要在南朝行事，还非得把陶兄叫过来才行。” 
　　这边叙着旧情，那边则交战正酣。陈庆之带来的人武艺明显在江湛等人之上，不出几招就已有人扑地。陈庆之道：“他们都是伊吾城的顶尖高手，对付几个无胆鼠辈，自然是不费吹灰之力。” 
　　说话时，司马灵寿也过来和檀羽等人见了面，黄龙则向各位师叔辈的人重新认识。兰英又问陈庆之身边的少妇是谁。陈庆之笑道：“她可是你夫君的救命恩人，怎的忘了？” 
　　兰英恍然大悟：“三少主！” 
　　陈庆之在三少主脸颊上轻吻一下，笑道：“她已是我的姬妾，不过大家都仍愿意唤她三少主，你们也这么叫吧。” 
　　兰英道：“恭喜二位有情人终成眷属啊。” 
　　陈庆之道：“其实还要感谢诸位朋友的帮忙。自从娶了娥儿，我才知道为何檀兄到哪都要带上他的英姊呢。”说着他又给了三少主一吻。两人自从进到院中，牵着的手就没分开过，恩爱之情一见可知。 
　　兰英又问他们为何来得如此之巧。陈庆之道：“寻阳公主不知疲倦地跑到北凉去报信，说你们将有大难。主母哪里还坐得住，当即派了我们几个来此援手。我们可是一路不停，奔袭千余里赶过来的，自然是及时雨下了。”兰英这才了然，檀羽的先见之明终究是救了他们自己。 
　　正说着，那江湛已知今日终难取檀羽性命，忙挥手收拢手下，向檀羽道声：“今天这一场算是咱们的见面礼，天高路长，檀贤弟可要好自为之。走！”说罢便让众武士拥着退出神特院。这边陈庆之也不去追，带领众人离开洞玄观，扬长而去。 
　　走了很远，檀羽终于从刚才的败战中缓缓恢复过来。他抬起头，对着上天朗声说道：“江湛，洞玄观，天师道……我们的故事才刚刚开始呢。” 
　　（第十卷完）
