
作者：教授乙
 
 
 
  
 
 
　　第十一回定襄 
　　檀羽与乐安母女坐在一辆马车上，马车疾驰而行。檀羽问乐安道：“今天上午王医师发现有很多永宁寺的信众在使用一种香皂，你们家也用吗？” 
　　乐安道：“用啊，我们一家都用。” 
　　“你们这香皂都是从哪里来？” 
　　“永宁寺有专门的法师负责，用完去他那买就行了。” 
　　“那你们用了之后，有没有什么不舒服的感觉？” 
　　“没有啊，洗了很舒服的。这香皂我们都用了好久了呢。” 
　　“那其他人呢？比如你们邻居中，有没有人皮肤发痒，身上长疮什么的？” 
　　乐安想想，摇了摇头。 
　　檀羽心想：“果如二狗所言。可为什么同样的香皂，却会有不同的效果？”他心中困惑不已，只感这中间隐藏着许多秘密，他是无论如何也想不明白。 
　　如此思索良久也没甚想法，檀羽索性不再去想，反与乐安拉起了家常：“听你刚才对王医师说，你还有个长兄？”乐安道：“是的。不过他十年前就去从军了。”檀羽道：“从军？那他现在在哪儿？”乐安黯然道：“不知道。只是听和他同去的人回来说，他后来去了仇池国，就再没消息了。” 
　　两人又说了一会儿，约近黄昏时分，一行两辆马车便到了定襄城中。檀羽先将乐安母女送回家中，便与伙伴们投进客栈。 
　　五人饮食完毕，便坐下来商量接下来的行动。 
　　檀羽沉吟道：“我们首先要做的，自然是混进永宁寺看看。我和兰儿在天师观的比试中都露过脸，认识我们的人应该不少，所以这事只好着落在英姊和阿文身上。英姊你的厨艺了得，綦毋又有一手木工绝活。我刚才在车上问了一下乐安，她应该有办法让你们去观中谋个差事。” 
　　兰儿道：“那我呢？” 
　　檀羽道：“咱们就只好乔装改扮了，你说我们扮啥呢？” 
　　兰儿拍手道：“有趣，有趣，那就扮游方医士吧？” 
　　“那怎么行，我又不会医术……” 
　　“怕什么，真遇到病患，你就推说肚痛呗。” 
　　众人闻言，一齐大笑。兰儿这个小女虽然爱玩，但她却总有在紧张之余让大家放松的法子。檀羽望着她一脸无邪的笑容，心情也不自禁地舒畅起来。 
　　次日一早，五人便兵分两路。郑羲、綦毋与兰英去了乐安家，檀羽让店家去买了些乔装的必需品，两人便真的扮作了游方医士与童子，大摇大摆上了街。 
　　檀羽道：“昨天我又问了乐安，她也说很多人都用了香皂，却没有感到不适。这就奇怪了，难道卖给本乡和外乡的香皂还不一样吗？我想咱们就从这个查起。”兰儿道：“好啊，那我们现在就去永宁寺。” 
　　定襄县城并不大，被一条滹沱河分为南北两边。过了河往北，走不远就可到永宁寺。二人走了一路，兰儿忽然叫道：“我饿了。”便跑到路边的一家小铺坐了下来。 
　　此地最有名的莫过于莜面，乃是当年卫青北伐时，在河套地区发现的面食种类，因产量极高而流行于黄河两岸。 
　　此时，二人要了面来，正要开吃，从铺外跑进来一个人，见到檀羽便问：“你是医士？” 
　　檀羽有些犹豫，还是点了点头。 
　　那人大喜道：“太好了，请跟我到我们庄上去一趟吧。我家主母难产，请了好多医师都不管用。” 
　　檀羽道：“抱歉，我不会接生啊。” 
　　那人道：“你先去看看再说好吧。放心，诊金我家主一分也不少你的。”说罢他又转头对店家道：“这二位的面钱记在石家账上。”那店家吆喝一声：“好嘞。你走好。”檀羽被他半推半拽，只好跟着他走了出来。 
　　他家庄子在城外一处树林前。一路走那人一路介绍道：“家主名讳叫做石文德，今年五十有二，一直膝下无子。好不容易去年主母怀上一胎，可算是老来得子，却不想今天却难产，家主急得直跳脚。不然我也不会见个医师就往家拽。” 
　　说话间便到了石家。这家人想来是当地的大户，房子有五六进，婢妾仆役不少，此时人人都在忙碌，想是因主母难产，把大家都急坏了。 
　　羽、兰二人来到后堂，早听得屋中叫声甚响，石家主文德急得在屋外团团转，不时地问道：“催胎丸服下了吗？”下面有婢妾回道：“服了，可还是不行啊。” 
　　石文德又对旁边的几个医师央求道：“还有什么办法，赶紧想啊，花多少钱都不怕。”旁边几个医师便围在一起商议，也始终拿不出个主意。 
　　这时见外派的下人回来，石文德忙问：“医师请来了吗？”下人将檀羽迎过来道：“请了个游方的。”石文德道：“管他什么，赶紧进去看看。” 
　　檀羽无奈，只得走进内堂。只见一个年过半百的老妇躺在床上不停地呻吟，房中婢妾忙成了一片。檀羽坐下来装模作样地摸了摸脉，便起身往外走。他心想，反正自己不懂医，还是别耽误其他医师的时间了。 
　　这时兰儿忽在檀羽耳边道：“就这样走了？”檀羽道：“不然还能做什么？”说着便往外走。 
　　刚到门口，忽听见床上妇人的呻吟加倍地大起来，有婢妾在里边大叫：“不好了，主母快不行了。”石文德闻言，也顾不得许多忌讳，直接冲进了内堂，门口几个医师也纷纷跟了进来。 
　　石文德看了一眼床上憔悴的妇人，转身竟向几个医师跪下，口中哀求道：“请救救家内，救救她。”几个医师忙上去手忙脚乱的重新把脉。 
　　这边兰儿小声问檀羽道：“我们应该帮他吗？” 
　　檀羽看着她，有些惊讶道：“‘恻隐之心，人皆有之。’如若有能力帮他，此问还有别的答案？” 
　　兰儿闭目沉吟片刻，点头道：“谢谢你，我明白了。”转身对石文德道：“请让我试试。”众医师听到她的话，似是来了救星一样，忙闪在一边。 
　　这时，檀羽就见兰儿竟真的走了过去，伸起她修长的手指，竟直接搭在那夫人腕上静静感受起来，不时还见她皱一皱眉。 
　　檀羽大惊不已，可兰儿却并不在意。她把了一阵脉，又去摸了摸夫人的下腹，思索良久，才见她脸上露出了笑容。于是，只见她竟从自己怀中取出一个针筒，抽出一根银针来，在夫人的下身里面，找准目标，轻轻地一刺，顷刻间只见婴儿便露出头来，呱呱的哭声响彻内堂。 
　　众人听到哭声，笑颜顿开。石文德更是兴奋地无以复加，连声感谢兰儿。 
　　兰儿微微一笑，也不躲避，只是随口说道：“难产是因为婴孩的手臂挡住了出路，我用银针一刺，婴儿因痛缩手，自然也就能正常生产了。此种病症前辈医案中早有叙述，没什么稀奇的。只是她产后虚弱，庄主还要悉心照料才是。”说完，在婢妾递上来的铜盆中洗净手，便走出内堂去。 
　　石文德随即让下人安排羽、兰二人到偏厅休息，自己处理好一切便去相见。 
　　二人来到偏厅。此时的檀羽，惊诧之情更加溢于言表，忙问：“兰儿你还会医术，而且如此精通？”兰儿懒然道：“若非事情紧急，本不会示人的。”檀羽奇道：“会医术不是好事吗？为什么不能让人知道？” 
　　兰儿道：“你有所不知。师父不让我展示医术，他认为我还不是医师，不能离开他独自行医。”檀羽不解地道：“你的医术已如此高超，还不算医师？”兰儿摇摇头：“我也不知道，檀公子，你的师父会有这样的要求吗？”檀羽想了想道：“嗯，也许是严师出高徒吧？令师和我的师尊倒有几分相似之处。记得当年我因为偷懒，也挨过老师的打呢。” 
　　兰儿嫣然一笑，道：“看来是这样的。师父一直对我说，他虽然教给了我足够的医术，可医家之德，却无法教给我，需要我自己慢慢去领悟。像那天檀公子你说的关于名医王叔和的事，我其实早就知道的，可却从来没有真正理解，我不知道为什么王医师要为了一些恶人而浪费自己的时间。可自从见了你，我感觉似乎我能从你的身上找到答案了。所以，师弟回去时，我才嘱他给师父带话，把檀公子的情况与师父明言，希望师父能解除我的禁令，让我独自行医。” 
　　说着，她忽然过来拉住檀羽的手，柔声道：“我留下来和檀公子一道来定襄，正是想从檀公子身上学到大医之德。今天这一场巧遇，让我明白了很多道理，希望以后也能和你成为真正的伙伴。” 
　　檀羽见她如此诚恳，心中亦是一番激动，紧紧将她手握住，说道：“好！那我们从此就做一生的伙伴。我辩理，察民心经伦济世，你行医，施仁术救死扶伤。” 
　　兰儿被他感染，信服地点头同意。 
　　檀羽颇有些兴奋，便拉着兰儿坐下，续问道：“如果兰儿你本是学医出身的话，那个王显医师你应该认识的吧？” 
　　兰儿道：“唔，以前并未见过王医师。那天他一见到我，就骂我拿医术比试，想来应是看懂了我的手法，所以才将我骂得哭起来。也正是从那天哭过之后，我才终于明白，师父让我出来历练，正是要让我经历这样的挫折，这样我才能明白真正的医德。所以我要感谢王医师的当头棒喝，也感谢檀公子给我讲的道理。” 
　　檀羽道：“那我要恭喜兰儿，能有这样的进步！那你在比试当中本是学的五指擒魔的办法，却为何单你一个治好了病患？” 
　　兰儿微微一笑道：“那五指擒魔耍的把戏，顶多只能骗骗不懂医的人，怎么骗得了我。当时我一到病患身边，就闻到了永宁寺僧人面对的病患下体散发一股恶臭，我立即明白那是因禁欲日久、阳气过盛，聚于下焦之故。而我和天师观的道士所面对的病患却因病情更甚，已转至它处，没有这样的臭味。此时我就知道永宁寺是要耍赖，所以才要求更换病患。而从不懂的人看来，只道病症一样，换了也没用，却不知同症不同病的道理。后来我假意学五指擒魔的动作，兰英姊还怕我不了解他那动作的奥秘，其实我是心知肚明。他这动作看似是在抓什么病魔，实则是为病患扇去下体的余热。由于这病是阳火下行，全聚在下阴处，致使其湿毒不散。用这办法为他下体降温，不失为急症治标的好办法。所以最后就我一个人‘治’好了病人。” 
　　檀羽哪里想到原来看似简单的比试，中间却包含这么复杂的过程，长舒了一口气，说道：“原来是这样，真是领教了。” 
　　第十二回库房 
　　二人正说着，石文德满面春风地走进偏厅。檀羽见他来，忙起身道贺：“向庄主道喜了。不知是男还是女？” 
　　石文德笑道：“是个小女。” 
　　兰儿便从怀中掏出一枚钗交给石文德，道：“来得匆忙，也没带什么礼物，就以此钗送给她吧。” 
　　石文德道：“小医师，你可是此子的贵人啊，这钗我替她收下，以后一定时刻不忘你这位大恩人。来啊，把诊金拿上来。”便有下人端上来一盘金锭，石文德续道：“这点薄礼，不成敬意，还望笑纳。”兰儿摆手道：“举手之劳，哪里能收钱啊。庄主请拿回去吧。”双方推让几回，兰儿只得拿了其中一锭以作谢仪。 
　　于是石文德便命下人备下酒席，宴请羽、兰二人。兰儿刚才就叫饿，叫了面来还没吃上就被人拉到这庄中，此时面对一桌丰盛的午餐，自然是要饕餮一番。檀羽看着这个好吃的女子，真是说不出的可爱。 
　　一面吃，石文德一面道：“两位不如便在我这庄上多住几日，定襄虽小，但好玩的地方、好吃的东西还是不少的。” 
　　檀羽道：“不瞒庄主，我二人本就想去永宁寺逛上一逛。听说永宁寺有一种香皂，很灵的。” 
　　石文德道：“这好办，等会儿吃完饭，我陪你们去。” 
　　于是，只待酒足饭饱，又有下人端上茶来。三人边吃边聊，檀羽向石文德请教了许多当地的风土人情。待一盏茶吃毕，石文德便唤了三顶小轿，往永宁寺去。 
　　这永宁寺果然要比天师观更有气势，寺内大殿森严，房舍众多，香火极旺，远非天师观可比。看起来许穆之更会打理自己的地盘，难怪他有这底气敢冲到人家的地面上叫阵。 
　　羽、兰二人随石文德径直来到大雄宝殿参拜如来。石文德道：“这永宁寺据说晋时就有了。历代不断翻修，方有今天的模样。这寺中光沙门就有数百人之巨，方圆十几个县恐怕都没这个规模了。咱们去喝九井的圣水吧。”说着便带二人来到正殿之后的一处偏殿之中。 
　　只见殿中一口大井，正有僧人从中提水上来供香客饮用。石文德也走过去取过一碗来递给檀羽道：“这井叫九井，据说汉时就开了。以前本有九口，如今只剩了这一口。这井中之水可是圣水，我们定襄县的人都时常来这里喝的。他们说喝了可以祛病强身，很灵的。” 
　　檀羽微微一笑，举起碗便要去喝，兰儿却连忙阻止道：“公子，等一下！” 
　　石文德道：“小医师是怕这水有问题？”说着他也端了一碗来，一饮而尽。 
　　兰儿忙道：“庄主误会了。只因家主身体不好，不宜饮凉水。我看不如一会儿带些这水回去，烧热了喝岂不很妙。”石文德道：“那好办，一会儿让下人带些回去就是。” 
　　兰儿又道：“请庄主带我们去买些香皂吧。”石文德答了声“好”，便在前领路。 
　　后面檀羽小声问兰儿：“你为何不让我喝那井水？”兰儿道：“我听兰英姊说，你有咳喘之疾？”檀羽道：“咳喘是有的。不过那是肺不好，跟喝井水有什么联系？我以前在家的时候，每天早上都要喝井水，那时候的水最甜了。”兰儿诧道：“那你喝了肚子不痛吗？”檀羽有些迟疑道：“呃……偶尔会痛一下。”“恐怕不是偶尔吧？我见过很多像你这样的病人，痛起来晚上都睡不着的。”“你这都知道，我对你真是越来越佩服了。”“我可没和你说笑。这对你的身体很重要，以后别再饮凉水了。” 
　　檀羽见她一脸严肃，真没想到她会如此关心自己，于是也正色问道：“能给我说说原因吗？”兰儿道：“脾胃乃是仓廪之官，凉水伤胃气，健脾养胃是任何人都应该做的。而咳喘病患更应忌喝凉水呢，因肺属金，脾胃属土，土则生金。咳喘之人多是脾胃虚弱者，如若再加伤害，金无从生，哪有独善之理。” 
　　檀羽啧啧不已，原来一点井水竟有这么多学问。 
　　两人说着话，已到了售贩香皂的邸舍前。此处正是人头攒动，好不热闹。 
　　石文德皱眉道：“这么多人，要等到什么时候。两位等一下，我去找个人直接进库房去拿。”说罢他走进那邸舍后面的库房中，不多时就带出来一个管库房的僧人。那僧人看了羽、兰二人一眼，说道：“跟我进来吧。”二人便绕过人群，跟着那僧人走进库房中。 
　　这库房可真不小，里面还分许多房间，不过大都锁着门。那僧人推开一间房门，只见里面堆满了香皂。 
　　那僧人进房去拿香皂，檀羽趁机问道：“请问法师，这么多香皂，都是哪里来的啊？”僧人拿了香皂出来递给檀羽，催促道：“别打听了，赶紧出去。”檀羽知道这一定是永宁寺的秘密，再问也不会有什么结果，也就转身往外走。 
　　兰儿赶上来小声对檀羽道：“这些锁着的房间里都是什么啊？一定很有趣，咱们想个办法进去看一下吧？”檀羽也偷眼看了一下那些锁着的门，回道：“出去再说。” 
　　两人走出门，檀羽正欲付钱，石文德跑过来道：“钱我已给过，不用再破费了。”檀羽连忙道谢，脑中忽然闪过一个念头，便道：“庄主在这永宁寺中似乎非常熟络？” 
　　石文德道：“二位有所不知，永宁寺在我们定襄县比县衙还厉害。我们要在这县里混，少不得时常在这寺中走动。” 
　　檀羽点点头，那许穆之能如斯嚣张，绝不是没有原因的。于是他道：“在下想寻一位法师向他问道，不知庄主可否代为推荐呢？”石文德道：“医师还有这雅兴？那好办，你们在这等会儿，我去去就来。” 
　　石文德一走，檀羽便问兰儿：“你在里面发现了什么吗？”兰儿道：“你可能不太注意，那库房中很多地方都有被腐蚀的痕迹，恐怕是存放的什么毒物。”檀羽道：“这观中怎会存放这种东西？如若能进去偷一点出来就好了。算了，我们还是先看看这香皂吧。”说着，他便将香皂递给兰儿。 
　　兰儿拿过来仔细看了看，又闻一闻，然后说道：“跟二狗那块应该是一样的。” 
　　檀羽皱眉道：“咱们直接从库房拿货，又有石庄主的关系，应该是真的。可为何同样的香皂，在定襄用就好好的，拿到太原郡就生出许多疾病来，难道香皂也会水土不服？” 
　　他说到这里，兰儿忽然自言自语起来：“水土不服……水土不服……” 
　　檀羽忙问：“兰儿想到了什么？” 
　　兰儿摇摇头：“总觉得我们好像忽略了什么，但又想不起来。算了，一会儿石庄主找到人，咱们再好好去套套话吧。” 
　　又等了一会儿，却见石文德一个人回来了，对羽、兰二人说道：“这寺中今天有些奇怪。” 
　　檀羽忙问：“怎么了？” 
　　石文德道：“你们可能不知道，前两天许住持带着一众僧人去了太原郡。那里有个天师观，也不知许住持与他们有什么过节，反正就非要和他们拼个你死我活。没想到那天师观不知去哪儿找了几个后生，把许住持带去的人都打败了。昨日他带了人败阵归来，现正在酝酿着要有所动作。” 
　　“哦？什么动作？” 
　　“适才我四处一打听，才知道他们可能是要找县令的麻烦。” 
　　“和县令有什么关系？” 
　　“许住持带人去太原郡，人家天师观就请出了太原郡守亲自坐阵，这才能躲过一劫。反观定襄县令，在我们定襄从来没做成什么像样的事，现在又要远调到仇池天水去，许住持就要想办法整治他一番。” 
　　檀羽心中暗想：“这定襄县令在这个当口调走？” 
　　还没想明白，石文德就续道：“不说这个了，刚才我找了郝惔之法师，他是这永宁寺的弘法法师，学问之高，河东之地罕有对手。不过此时他正在给弟子传法，不如我们过去等吧。” 
　　三人便来到讲经殿。果见这殿中除一些寺中弟子，大部分都是普通香客，每人一个蒲团，把一个殿堂坐得满满当当。三人静静走进大殿，找了角落处的位子坐下。 
　　檀羽定睛看那郝惔之，原来正是前日与自己舌战的永宁寺僧人，不禁心中一凛，这个郝惔之那天虽然败下了阵，但绝不是等闲之辈。他下意识地去摸了摸自己的假胡须，一会儿单聊时一定要小心应付才是。 
　　第十三回弘法 
　　这时一个小沙弥正坐在下面发问：“前些日子，弟子见到了幼时一同长大的兄弟。这个兄弟现在郡中商铺当徒弟。弟子听他说，学徒很苦，但日后学成出师，却可享无尽的富贵。敢问师叔，弟子对此当以何言对之？” 
　　只见郝惔之双手一合什，说道：“若以‘至乐无乐’及‘盗亦有道’两语连出，立时克敌。” 
　　檀羽闻之讶然。这两个词出自《庄子·至乐》和《庄子·胠箧》，这郝惔之分明是佛家沙门，却讲的是道家学问。 
　　只听郝惔之续道：“现在很多富户，在累积资财时大都劳累不堪、苦不可言，等挣足了钱，却又用不掉。他们这是太重视有形之物了。然而，最快乐的事情却是‘无乐’。何谓‘无乐’呢？打一个简单的比方，很多人总害怕自己的财富被人偷走，所以，他们用保险箱把钱都锁起来。这时强盗来了，抱了保险箱就跑，反而既省事又方便。所以我们在追求至乐的时候，也有这些不快乐的事情伴随发生，这就叫做‘盗亦有道’的道理。因此要想制止不快乐的事发生，唯一的办法就是不追求快乐，所谓‘圣人不死，大盗不止’，这就是‘无乐’。” 
　　他讲完之后，听众领悟了半天才似乎有些明白。于是又有弟子问道：“现在这个世上，好多人都觉得自己不是自己，像是戴着面具生活一样。不知道对于这些人，师叔当如何指教呢？” 
　　郝惔之道：“他们都应该做‘不材之木’。有一个木匠见到一颗大树，高耸入云，想以之为木材，但仔细观看，才发现这树拳曲蜿蜒，不能作房梁，它的根也是四处散开，不能做棺椁。还有一个人，身体残缺不全，但他在乡内靠替人缝补衣服，便可以养活自己，国君来招壮丁时，却并不征召他，他因此不用去沙场卖命，也因而得以寿终正寝。这就叫做‘不材之木’。这些戴着面具的人，正是因为自身的才华受人看重，自然也就要受人趋使，所以他们感觉自己是在为别人而活，而无法得到自己想要的生活。所以只有让自己的锋芒隐匿起来，这才能摘掉脸上的面具。” 
　　听众闻言，纷纷点头。兰儿也不住地点头，小声对檀羽道：“这两个问题也曾经困扰过我呢。这个法师果然不是普通江湖骗子。檀公子，如果现在让你和他再舌战一场，你还能赢吗？” 
　　檀羽微笑道：“对手在改变，我难道就没进步吗？自从那天与这郝惔之辩过一场之后，我想了很多很多，突然有点明白了应该如何将自己这些年所学的学问应用到舌战之中。所以再战一场，我倒不一定会输他。” 
　　兰儿一下来了兴趣，忙问道：“说说看，说说看。” 
　　檀羽道：“这位法师讲的不过是道家最基本的入门学问，只能讲给全然不懂的人听。对于这个问题，我会答之以‘君子慎独’四个字。这句话在《礼记》中有论述，也是非常基本的学问。当一个人，觉得自己不像自己，那是为什么呢？这说明他心中还有另一个‘自己’，这个‘自己’在人前展示不出来，只在他一个人独处时方能显现。所以‘君子慎独’，就是要让人非常小心自己一个人独处时所展现出来的行为举止，这才是最重要的。” 
　　兰儿闻言，连连点头，说道：“檀公子你能在舌战中进步，肯定比这法师厉害多了。难怪兰英姊说，跟你待久些就能了解你是怎样的人，原来她说得一点都没错呢。” 
　　又讲了一阵，法会方才结束。直待香客纷纷散去，石文德领了羽、兰二人上前拜见郝惔之。郝惔之仍是盘坐在蒲团上，见到三人上来，微一颔首，伸手请三人坐下。 
　　郝惔之道：“听石庄主说，尊驾想向贫僧问道？‘问道’二字不敢当，只当是清谈一番罢了。” 
　　檀羽笑道：“法师客气。适才在下听法师传道，却是《南华经》的经义，实在听不出法师究竟是出自哪门哪派。” 
　　郝惔之亦笑道：“山野之人，何敢谈门派。论起来，也就是随许师兄在岐州阿育王寺学过几天而已。” 
　　檀羽闻言，脑中开始飞速地搜索着关于岐州阿育王寺的相关知识。然而他除了知道岐州就是古时的陈仓外，便没有更多认识，于是只好问道：“在下鲁钝，对这阿育王寺知之不详，法师能否略为开导？” 
　　郝惔之道：“阿育王是天竺之王，他将我佛舍利分送天下各国供奉，想必足下是知道的吧？岐州阿育王寺便有木塔供奉佛舍利。隐居于岐州的高士，位列当今天下七大宗老之一的荥阳郑氏修便在此地住持，人称光明和尚。其佛法之高，举世无匹。阿育王寺在他的住持下，自也是香火旺盛，其门徒之广那更是遍布天下。” 
　　“七大宗老？”檀羽心中一凛，“又是七大宗老。上次那个田老丈说的王玄谟是七大宗老之一，如今又出来个光明和尚郑修。刚来这中原，就得知了两个宗老之名，看来这二人之间怕是有什么渊源？” 
　　郝惔之续道：“郑师当真是旷古绝今的宗师大德，他不仅佛法高深，道法亦是精湛。除阿育王寺之外，他还在岐州太白山中别建了药王坛，将佛道两派彼此融合，使之成为当今天下化外之正流。” 
　　檀羽心道：“观这郝惔之神态，想来他讲这么多关于郑修的溢美之词必有缘由。也罢，以后再徐徐探查吧。”于是他又问了几个小问题，便点头道：“多谢法师指点，在下要好好领悟一下法师的话。”说着便起身告辞。 
　　郝惔之命身旁弟子送三人出去，自己则退出后殿。 
　　檀羽心中琢磨着：“这郝惔之佛道两家学问俱是精通，那日天师观的舌战，自己感觉他是有意输给自己，今天听了他传道的过程，便知这个判断应该不错。那么，他为什么要让着自己呢？”他百思不得其解，只觉这郝惔之身上有无穷的疑问，让他一时难以揣测。 
　　那边石文德道：“我已命下人在庄上备好酒席，两位医师这便一同回去吧？”檀羽道：“劳烦庄主陪我们逛了这么久，岂敢再行叨扰，这便告辞了。”石文德忙道：“哎呀，哪能这样急着就走的。两位说什么也要在庄上多住些日子，好让老夫多款待几天。”檀羽道：“庄主太客气了。实是我们在城中还有些事，要不等这事了结了，再到庄上来打扰吧？”石文德道：“那敢情好，那么老夫便在庄上恭候了。”说罢便独自乘轿离去。 
　　檀羽则与兰儿赶紧往乐安家去。刚到门口，却见郑羲正在堂屋内踱步。见羽、兰二人回来，他连忙上前说道：“你们可算回来了，出事了，赶紧进去看看吧。” 
　　第十四回水垢 
　　二人闻言，忙跑进内堂，只见乐安的父亲正躺在床上，昏迷不醒，旁边乐安母女早已哭作一团。兰儿问道：“怎么不请医师？”郑羲道：“不知道今天是什么日子，真是邪门，全城的医师都出诊了。”兰儿“哦”了一声，那自然是全被石文德请去了，便伸手去号病患的脉搏。 
　　郑羲见状大惊：“怎么，兰儿会看病？”檀羽道：“我也是今早才知道的，兰儿不仅会看病，还是深藏不露的高手呢。”郑羲道：“为什么……”他没说完，檀羽就知道他的意思，阻道：“此事说来话长，一会儿再给你讲。” 
　　这时兰儿站起身来，安慰乐安道：“放心吧，没事的。你爹只是用力过度，睡一会儿就没事了。等他醒后，以知母、黄柏为饮喂他喝下，过几日就好了。”乐安闻言，大喜过望，“真的吗？谢谢，谢谢你们。” 
　　兰儿微微一笑，转头问郑羲道：“前日里见他亢阳中烧，已成不治之症。六兄是用什么办法，卸去他体内的阳毒？”郑羲闻言哈哈大笑，转头看了一眼乐安，乐安顿时脸羞得通红。 
　　郑羲笑完，方才说道：“王医师告诉我的方法，就是找几个青楼女子来帮忙。巧的是，本公子前次来定襄，还真就去找过几个。早上我与乐安将她爹扶到青楼，乐安还恼我呢，现在该感谢我了吧？”乐安更是脸红得转头躲了起来。 
　　郑羲续道：“你们是没见到啊，连户头都吓了一跳。没见过一大早去泡青楼的，更没见过能跟五六个倡优整半日的。我只能告诉户头这是憋太久了。你们要是见了那场面，一定也会大吃一惊的。”他边说嘴里一个劲的啧啧称叹。 
　　兰儿年纪与乐安相仿佛，倒没有乐安的害羞，反而赞道：“王医师治病不拘成法，果然是世之名医啊，我又学了一招。” 
　　这时羽、兰二人方才除去伪装的行头。檀羽给郑羲讲了今天的经历，然后问道：“英姊和阿文呢？”郑羲道：“乐安给他们在永宁寺的厨中找了事情做，应该一会儿才能回来吧。” 
　　正说着，兰英和綦毋走了进来，檀羽道：“说曹操曹操就到。英姊你们今天可有收获？” 
　　兰英正要说话，綦毋一屁股坐了下来，抢先道：“累死了，什么也没发现，光洗了一天的碗。” 
　　檀羽奇道：“洗碗？” 
　　兰英忙解释道：“庖厨中事，无非是摘菜、洗碗。我们也和周围的人打听了香皂的事情，没什么收获。”她语气很沮丧，檀羽连忙安慰她“没事”，并将今天的经历讲了。 
　　綦毋看着兰儿，“看不出来，兰儿这么有本事啊。” 
　　兰儿瞅了他一眼，“哪像你，长这么壮，洗个碗都叫累。” 
　　綦毋喊冤道：“兰儿不知道，这观中的锅可难洗了，全都有一层厚厚的水垢，洗都洗不掉。” 
　　“水垢？” 
　　“是啊。我在乡里也经常帮人洗碗洗锅，可没有见这么多的水垢呢。” 
　　这时乐安笑道：“我们这里的锅都是这样的，辛苦綦毋公子了。” 
　　兰儿似忽然明白了什么，忙问乐安道：“能让我看看你们的锅吗？”乐安道：“当然可以。”便引众人来到厨房。兰儿拿起一口烧水锅来，果见锅底一层厚厚的水垢。 
　　檀羽上前问道：“有什么问题吗？” 
　　兰儿却没听见他问话，转头在水缸中舀了一瓢水来尝了一下，却又皱着眉头，对乐安道：“你们平时都喝的这水吗？” 
　　乐安道：“这是我们自家古井的水，洗菜洗碗的时候才用它。喝的水我们都会到永宁寺中去挑，那里有一口九井，我们都喝那里面的圣水。”说着，她从旁边拿过来一个水桶，道：“这就是九井的圣水。” 
　　兰儿赶紧过去舀了来尝，然后点点头道：“果然！” 
　　檀羽又问：“发现了什么？” 
　　兰儿道：“我想我知道太原郡民生病的原因了。檀公子，把我们买的香皂拿出来吧。綦毋公子，替我上街买两个萝卜回来好吗？乐安，家中有醋吗？给我一点吧。”众人全依她的指示做了。大家都是一片狐疑，不知道她想做什么。 
　　兰儿见一切准备就绪，说道：“马上就可以知道我的想法对不对了。” 
　　她说着，取来一个大瓷碗，将香皂丢了进去，然后便将醋缓缓倒进碗里。不多时，只见香皂随着醋的倒入，竟渐渐地溶化了。过了一会儿，兰儿又将阿文买回来的萝卜切成薄片，与香皂醋汤一起上锅去蒸。蒸了一会儿，却见醋汤的汤液渐渐变化，不久竟变作了乳白色。 
　　众人见状惊诧不已，兰儿却兴奋地抱住檀羽，叫道：“阿兄，我成功了，我成功了！我也做了一回断案高手呢。” 
　　郑羲在旁说道：“你看这兰儿高兴的，檀公子变阿兄了。”兰儿难掩兴奋之情，回道：“管得着嘛你，我爱叫什么就叫什么。”檀羽见兰儿成功，也替她高兴，“兰儿，快给我们讲讲是怎么一回事。” 
　　兰儿缓缓说道：“这种香皂中含有铅白，那是魏晋以来丹家们常用的一种丹药。加入食醋后就化作铅霜，铅霜在我们医家有镇惊、止血之功效。铅霜与萝卜上瓮蒸熟，便是妇人闺中常用的铅粉了。铅白有剧毒，这也是这种香皂之所以有毒的原因，所以太原郡民用了这种香皂就会生严重的病。但为什么定襄县却没有发生这种问题呢？是因为这里的人都会喝那九井的圣水。刚才在永宁寺的时候，我就觉得哪里不对，只是当时光顾着关心檀公子的身体，没有仔细检查。其实，这水中因为含有大量的乳石，所以烧完后才会结成这么厚的水垢。乳石被人喝下，消解了身体中的铅毒，所以他们才没有显出中毒的症状。” 
　　众人闻言，这才恍然大悟，全都不自禁地“哦”了一声。 
　　兰英道：“永宁寺好歹毒，卖这种香皂给人用。” 
　　兰儿道：“这是制造作坊的问题，是不是永宁寺故意的，就不知道了。你说呢，檀公子？” 
　　檀羽此时却表情异常，反问兰儿道：“你怎么会知道这么多？”语气中全是质疑。 
　　兰儿见他如此，并不慌张，反而凑到檀羽耳边小声说道：“以后会告诉你的。” 
　　檀羽摇摇头道：“你身上的秘密太多了。你究竟是谁？” 
　　兰儿略带神秘地道：“一个会一生帮助你的人。” 
　　郑羲道：“你们两个怎么这时候打起哑谜了。赶紧拿主意我们接下来怎么办啊？”檀羽道：“让兰儿决定吧。”兰儿深情地看了他一眼：“谢谢你的信任。”檀羽道：“你在关键时刻出手挽救一条生命，哪怕你是个坏人，也绝非大奸大恶。”兰儿菀尔一笑，又是神秘地道：“你的判断无懈可击，师父没看错，我也没看错。” 
　　两人又打了一轮哑谜，兰儿方才说道：“既然找到了病因，我可以试着给病患开一些止痒的方子，解除他们暂时的痛苦，然后再佐以类似九井圣水这样含有乳石的水，应该能够治疗他们的怪病了。只是这香皂本身的问题我们始终无可奈何，檀公子有什么好办法？” 
　　檀羽叹一口气道：“我又能有什么主意……” 
　　第十五回闹事 
　　次日一早，众人刚吃完早饭，就听客栈的房间外忽然一阵吵闹。有人一脚踢开了门，从门外闯进来几个人，为首的不是别人，正是许穆之。 
　　那许穆之一进屋，当即一声冷笑，对羽、兰诸人道：“郝惔之和我说你们几个来了定襄，还在帮人医病，我却不信有人真的这么大胆。没想到，你们几个乳臭未干的小子，还真敢到我的地盘上撒野，我看你们是活得不耐烦了！” 
　　他说话时，一脸横肉没有丝毫变化，让人不寒而栗。兰儿、兰英二女被他这一恫吓，忙躲到檀羽身后去。他们早知这许穆之是这里的地头蛇，如果他今天真要发狠，他们一群人都难得善了。 
　　檀羽正要回应，门外又进来一人，却是石文德，满脸堆笑地对许穆之道：“许住持且息怒，不知小医师他们如何得罪你了？你大人有大量，还请看在我的面上，饶过他们吧。” 
　　许穆之完全不为所动，继续冰冷地道：“饶过他们？在这定襄，还没有人敢和我许穆之作对。这几个小子也不知从哪里冒出来，竟敢到太岁头上动土。若不教训教训他们，只道我许穆之不是什么人物。”说罢，他一挥手，身后一群人就要冲上来对付檀羽等人。 
　　正此时，忽然一个小沙弥跑了过来，在许穆之耳边小声说了一句，许穆之脸色立即一变。只见他犹豫了片刻，便对檀羽放了句狠话：“小子，咱们后会有期！”就带着一群手下离开了。 
　　石文德见状，这才长吁了一口气，上前对檀羽道：“你们是怎么得罪许住持了，他可是我们定襄一霸，没人敢惹他。刚才我也是在法会上听说他正带人四处寻找两个外乡来的医士，我一猜就是你们二位，这才紧跟着赶过来求情。” 
　　檀羽奇道：“庄主说的‘法会’是指什么？” 
　　石文德道：“就是我昨天给你们说的，许住持要找县令的麻烦，所以在县衙前举行道会。” 
　　檀羽一听，心中顿感不妙，急道：“在县衙举行法会？这肯定不是什么好事！要不这样，兰儿和阿文再去一趟永宁寺，观察那边的动作。我与英姊、六兄去县衙看看。”兰儿不干了：“不，我也要去县衙。”檀羽便道：“那就阿文一个人去，我们去县衙。”说罢，四人便随着石文德，快步赶到县衙。 
　　当此时，县衙门前竟已聚集了数百人，全都席地而坐，气势甚是吓人。县衙的大门紧闭着，门前有个僧人正在向大家讲着什么。檀羽定睛细看，那不是郝惔之是谁。 
　　只听郝惔之道：“世人都说，为官一任，就当造福一方。我们县的县令祖上是羌人，既不是本乡世族子弟，亦不是鲜卑人的贵胄。他既不会考虑为民作主，也得不到鲜卑人给的好处，令我们比邻县交了更多的赋税、服了更多的劳役。如今在这煌煌民意之下，竟躲在县衙里做缩头乌龟，你们说这样的县令好不好啊？” 
　　下面数百人齐声答道：“不好！” 
　　郝惔之又问：“我们在这里让县令出来道歉，要不要啊？” 
　　众人又答：“要！” 
　　他讲话极富煽动性，这样的气势，绝非山野小民所有。看来这郝惔之的情况，要比檀羽现在了解到的还要复杂得多。 
　　这时，兰儿小声问旁边一个五十来岁的老者道：“这不是聚众闹事嘛，你们就不怕官府降罪？”老者听得她问，转头笑眯眯地道：“没事，县令一向懦弱，很听许住持的话，而且马上就要走了，所以不会有事的。”兰儿道：“你们这样闹有什么益处呢？”老者笑道：“许住持在太原吃了败仗，如若不拿出些气势来，以后信众还怎么能听他的啊。” 
　　正此时，一个乡民站起来说道：“乡亲们，这狗县令要待到什么时候才肯出来。不如我们一同去敲门，把狗县令敲出来吧？”他一说完，就有几个年轻小子起身附和。几个人作势正要往前冲。 
　　“住手！”就听一人高声喝道。众人回头观看，说话者是一个弱冠，身形瘦小，皮肤发白，腰间佩着一枚红玉甚是惹眼，这人正是檀羽。 
　　檀羽刚一到这场中，立刻就觉察到了事情的不对。再加刚才老者回答兰儿的话，他明白了，这是许穆之想要趁如今天下不安之机，利用这些无知小民的血，引发河东之地的大混乱，其人便好趁乱起事。他来此地，就是来匡正乱局的，此时若再不出言阻止，便再无机会。 
　　只见他上前拦住那几人，喝问道：“你们不知公然冲撞官衙那是死罪吗？” 
　　为首那乡民问道：“这是哪里来的乳臭未干的小子，你管得太宽了。” 
　　檀羽凛然道：“几位请冷静一下，今天如果冲撞了县衙，日后朝廷追究起来，那是死罪。你们不为自己想，也要为你们的父母妻儿想想。” 
　　谁知为首的却一脸不屑地道：“现在都已经是鲜卑人的天下了，哪有什么朝廷。就这狗县令，鲜卑人根本不会管他，他敢来追究？哈哈……”他一起哄，引得众人一起哄笑。 
　　“谁说我不敢追究？”忽听得县衙里传出人声，衙门突然开了，从里面走出一个人来，看服色正是县令。那县令指着为首的道：“反正本县这官也做到头了，今日便要在尔等面前出出心中的恶气。” 
　　为首的初见县令出来，先是一愣，反应过来后忽然叫道：“狗县令出来了，赶紧上前找他算账啊。”便带着一干年轻人冲了上去。那县令见状，脸色吓得惨白，连连往后退。 
　　檀羽忙冲上去阻挡众人，口中不停地道：“大家冷静点，殴打县令可是要杀头的！”一群暴徒被刚才县令那两句话调起了怒气，哪里听得进劝，只顾向前冲撞。檀羽本就身体羸弱，哪里顶得住这些莽汉的冲击，登时被挤到了一边，衣衫也被扯烂。 
　　正此时，远处忽有整齐的脚步声传来。不多时，便见一队官军赶到，将静坐的民众团团围住。 
　　那县令看见来人，像是见到了救星一般，赶紧跑上去向为首的恭敬行礼：“步六孤丽将军，你可算到了。再不来下官这小命恐怕就保不住了。” 
　　那步六孤丽瞥了他一眼，骂道：“废物！被打了？” 
　　县令道：“差一点，你要再晚来一步，怕就要挨打了。” 
　　步六孤丽也不理他，只是上前看了看众乡民，问了句：“为首的是哪个？” 
　　檀羽闻言，忙朝人群中看，却不见了适才煽动民众的郝惔之，没想到这厮跑得倒快，看来他们果然是早已计划好的。 
　　谁知刚才冲撞县衙的几个暴民听到步六孤丽问话，齐齐地将手指对准了檀羽。 
　　这时刚上来扶檀羽的兰儿见状，怒道：“你们这些人有没有良心？檀公子是上来救你们的，你们竟然反咬一口！”那些人却毫不理会。 
　　步六孤丽全无表情地道：“将此人拉下去，先打五十笞杖再说。”便有官军上来押住檀羽。 
　　兰英见状，一下慌了神，忙跪倒在地，哀求道：“将军，要打就打奴家吧？羽弟他身体不好，挨不住这许多板子。”言语中一片赤诚。 
　　哪知步六孤丽仍是无动于衷，只是挥手让官军行刑。 
　　檀羽此时却突然哈哈大笑起来，朗声说道：“英姊无需如此，不就是五十板子嘛。这板子不是打在我檀羽身上，而是打在这定襄县的县令身上，打在大魏的朗朗青天之上。” 
　　步六孤丽哪想到他竟说出如此铿锵之语，表情倒似软了下来，说道：“先放开他，我倒要听听他这话是什么意思？定襄县的县令固然懦弱无能，但被这数百个暴民冲撞，其手下不过几个差役，又能有什么作为？” 
　　檀羽身后的押解一松开，他便直接过去扶起兰英，然后又理了理自己的衣衫，这才抬起头来。却见他脸上一股浩然正气，用并不大的声音威吓住全场：“你们这些鲜卑人不识仪礼，就由我来教你们汉人的礼数。作为一县之父母官，其最重要的职责，就是教化县民，让他们知礼法、明是非。如今，这定襄县因邪教戕害，无知县民深受其毒日久，这才不知尊尚朝廷威仪。归根结底，还是这地方官教化之政施行不利，才导致了县民的愚昧。如果今天真有人冲撞了官衙，头一个应该怪罪的，就是这县令，是他行政不利，才致生出此乱！” 
　　说罢，他将手指向了那懦弱的定襄县令。他的眼光中射出一道凌厉的目光，将那县令震得连退了数步。刚才冒犯他的围观百姓听到这掷地有声的喝斥，竟全都吓得呆住了。 
　　第十六回认亲 
　　这时候，檀羽感到自己已到了绝处，竟将全身的威势爆发了出来。那气势，是完全发自内心的，发自他这些年静心的积累。 
　　场中人群，全都被他气势震住了。就是步六孤丽，亦被他的气势所慑，只得言道：“你这话，不过是开脱之语。就算县令缺了教化之责，难道你这厮就不该被打？” 
　　檀羽冷声道：“自然是该打。大白天在这官衙之前与人扭打，就已犯了不敬之罪。” 
　　步六孤丽转头看了他一眼，奇道：“怎么？除了扭打，就没有别的？” 
　　檀羽脸上却露出一丝微笑，说道：“难道还有别的？那些暴民虽然意图冲撞县衙，可却被我强行阻住。县令做不到的事，只好由我这无关的闲人来做。所以将军刚才看到的，不过就是几个刁民在撕打，数百个围观百姓，仅此而已。” 
　　步六孤丽先是一愕，旋即大笑道：“你这厮口舌倒是伶俐。依你这样说，本将倒不该打你，反应给你个通令嘉奖、表彰你的功劳？” 
　　檀羽正色道：“将军何故取笑，难道我今天所做的一切，反而错了？” 
　　步六孤丽止住笑容，一声冷哼道：“迂腐的儒生，你还真以为如今仍是汉晋的天下？南方的岛夷可没把你当作同族。尔之罪，笞杖固然可免，刑狱却不可逃。此外，本将刚才还听到有人在辱骂朝廷，是吗？”他说最后两字时突然加大声音，眼神也看向了众百姓，引得众人不由自主地看向了刚刚为首的暴民。 
　　步六孤丽指着那人，喝道：“就是他，拖下去五十笞杖！”便有军官上来将那人拖到一边，大板起处，立时皮开肉绽。那暴民痛得哇哇直叫，吓得旁边的民众全都傻了，丝毫不敢作声。 
　　五十笞杖打完，步六孤丽又道：“这里所有人，有一个算一个，全都关了。众军随我去永宁寺！”旁边县令忙道：“这数百人，县中的监牢也装不下啊？”步六孤丽闻言，唤了旁边一个军官道：“带一小队人将这些人好生看管，待我回来再说。”那军官答一声“是”。 
　　步六孤丽又转头再看了一眼檀羽，向他投来异样的眼神，旋即便率人往永宁寺而去。而剩下的官军，则围成一个大圈，将百姓们包在其中。 
　　被包围的百姓中，有不少是无知的村夫村妇，只因被许穆之等僧人蛊惑，才敢来县衙闹事。而今僧人们已经跑了，眼前却是手拿真武器、恶狠狠的鲜卑官军。他们很多人都曾经历过五胡之乱，见此情状登时吓傻了，趴倒在地哭闹起来。 
　　这时，也不知谁首先说了句：“若不是这位公子，我们今天怕是就要被杀头了吧？看他刚才和那将军一问一答，说不定他和那将军有关系，不如我们去求他救我们如何？”人群中立时有人响应：“对啊，对啊。”于是，百姓们竟三三两两来到檀羽面前，向他磕头。 
　　檀羽尚未答话，后面兰儿看不下去了，上前喝斥道：“你们这些人前倨后恭，真是讨厌之极。檀公子和那胡人将军步六孤丽半点关系都没有，你们不要乱猜，赶紧走开走开。”说着，她竟伸手将那些人往外推。百姓们无奈，只得悻悻地往后退。 
　　那边檀羽则自顾自地扶着兰英，两人一起到了一个角落边席地坐下。兰儿赶走了百姓，也就到了他们旁边坐下来，然后说道：“檀公子，刚才你真勇敢。你又不是会武的侠客，为什么还敢挡在那暴民面前？那些人万一下黑手，檀公子就……” 
　　旁边兰英却叹了口气，道：“羽弟就是这样，碰到如此乱事，总会不顾一切。” 
　　檀羽见兰英脸现担忧神色，忙将她搂入怀中，安慰道：“对不起，刚才是我太冲动了。可那永宁寺的僧人就是想利用百姓们一时的意气去冲撞县衙。一旦冲成功了，他们就是领袖，失败了，他们就逃之夭夭，受害的仍是百姓。千百年来，这一直都是这些人的伎俩。我来此的任务，本就是要阻止这场混乱，所以这时候，我不得不站出来啊。” 
　　兰儿和兰英听完他言，这才明白他刚才的做法是何用意，都情不自禁地向他投去敬慕的目光。 
　　檀羽又对兰英道：“可是，我真可笑，别说阻止混乱，就是自身，现在都难保全。我曾答应英姊要照顾你一生一世，也只是徒然让你受苦。” 
　　兰英双目含情，理了理他的头发，说道：“羽弟，不要气馁，你已经做得很好了。五胡乱华、神州陆沉，这个乱局这样复杂，又岂是一天两天就能解决的。这是一个长期的任务，只有羽弟你持之以恒地去做才能完成。妾愿一直跟着你，陪你完成这一切。” 
　　檀羽听她这一说，刚刚降下去的自信，又重新升了回来。他坚定地点点头，又在她颊上轻轻一吻。 
　　兰儿在旁边，双手托着脸颊看着他俩，默默地嘀咕了一句：“檀公子坚强无畏，兰英姊深明大义，你们两个，好温馨噢！”檀羽看了她一眼，笑道：“你这小女，脑袋里又在想什么？”兰儿调皮一笑，道：“想你这个大侠也能抱抱我。”檀羽也是轻松一笑：“那可不行，男女有别……” 
　　“那如果我是你的亲人呢？”兰儿抢道。 
　　檀羽一时没反应过来，有些愕然。谁知兰儿竟不等他答话，直接扑到了他的怀里，口中一声轻呼：“阿兄！” 
　　这下变起突然，檀羽万没想到这小女竟如此开放，有些手足无措起来。兰儿旋即也感到这一下十分突兀，便放开檀羽，尔后又正儿八经地喊了一声：“阿兄！” 
　　檀羽被弄得一头雾水，忙问道：“等一下等一下，你是当真呢，还是在开玩笑？” 
　　兰儿便将他的手拉到自己的脸颊上，让他抚摸，柔声道：“摸摸看？” 
　　檀羽本想缩手，可却被兰儿硬拉着，刚一触及兰儿脸颊，檀羽手一颤，立时缩了回来。他有些迷茫地道：“这是……你的脸上还有易容？” 
　　兰儿微作一笑，方才伸手上脸，小心地揉了几下，便有一些粉粒掉下来。果然，她的侧脸与额头上用细粉作了特别修饰，虽然不影响美貌与笑容，却仍叫人认不出本来模样。如今她擦拭干净，檀羽再细细去看，这个人竟然是…… 
　　“林儿！” 
　　只一瞬间，檀羽的眼眶中，泪水竟夺眶而出。他立时用尽全身力气，紧紧地将林儿、他日思夜想的这个小妹,拥在了自己怀里。这一拥，便再也不叫这个小女离开自己了。 
　　相拥多时，直到兰英提醒，檀羽才不舍地放开林儿，又仔仔细细地抚着林儿的脸，展颜道：“五年过去，小妹已经长成这样一个精灵可爱的模样。”他又转头对兰英道：“英姊，她就是我的林儿、我与你提过无数次的林儿。哈哈……” 
　　也许是一母同胞的缘故，自林儿出现后，檀羽和她总有一丝天然的默契，仿佛早已认识。这几天的接触，林儿的热情、果决、从容、善良，无一不打动着檀羽。所以在石文德庄上，檀羽才会动情地和林儿约定，要与她做一生的伙伴。可那毕竟只是一句简单的话，未来会出现什么状况，又有谁会猜测得到。此时他才居然知道，原来这个可爱女子竟是自己的胞妹。这样的话，他就再也不用担心会与她分开，他们名正言顺、永远地在一起了。 
　　又亲近了好一阵，两人方才分开，檀羽道：“林儿，英姊和六兄你虽早已认识，但还是再正式认识一次吧，用你的真实身份。”两人相视一笑。 
　　林儿便向兰英盈盈一福，喊一声“阿嫂”。兰英也拉住她手叫一声“小妹”。林儿又转头对郑羲叫了声“六兄”，郑羲笑道：“真没想到，今天又多了个这样俊俏的小妹。贤弟，恭喜恭喜啊。”檀羽道：“六兄是我义兄，我之妹自然也是六兄之妹，大家同喜。”那边厢，石文德也过来道喜，檀羽自然又是一番客气。 
　　林儿拉住兰英的手，说道：“阿嫂，我们其实早就见过面了，那时候我就觉得你肯定会成为我阿嫂呢。六年前，我师父将当时受伤的阿兄背到那村里，第一个就见到在小溪边洗衣的阿嫂你，师父这才会把阿兄寄托在阿嫂家的。师父真是明智，为阿兄找到了这样好的贤内助。” 
　　兰英恍然大悟道：“难怪你要取‘兰儿’这化名，原来我们还有这样的渊源。那你师父就是羽弟当时的救命恩人？” 
　　林儿脸上显出兴奋的神情，“是啊，那时候的阿兄就是和现在一样的英勇呢。如果不是因为别的缘由，我那时一定现身出来和他做事。” 
　　檀羽则微愠道：“林儿明明早知我是阿兄，却为何不直接相认，让我狐疑这许多时日？” 
　　林儿神色忽有些黯然，叹道：“我又何尝不想提早相认。此时人多，等过后再与阿兄细说。”檀羽立时听懂了她的话，点点头不再多言。 
　　这时，旁边突然传来一阵杀猪似的惨嚎，原来是刚刚被打了五十板的乡民，正斜躺在地上，不停地呻吟。五十板就是习武之人也受不了，又何况这些普通乡民呢。 
　　林儿自然地想起了檀羽讲的王叔和的故事，心下一软，便想去替那人诊治。她看了看檀羽，檀羽便点头道：“给他看看吧。”林儿抱以一笑，就从怀中掏出一个小药瓶，倒了两颗药丸出来，扔给那乡民，“一颗内服，一颗外敷。” 
　　那人见此，疑道：“你会医病？不是害我吧？”林儿有些不耐烦起来，问檀羽道：“阿兄，他不相信我，怎么办？” 
　　檀羽微微一笑：“随便他吧，尽你自己的力就好。”林儿奇道：“你不是说见死不救的人很可恶吗？”檀羽道：“子曰：‘以直抱怨，以德报德’。对于对自己不好的人，做自己能做的就行了，既不要处心积虑去报仇雪恨，也不要当个烂好人不分是非好歹。” 
　　林儿想了想，忽抱怨道：“好复杂，阿兄的标准太多了啦。”檀羽又是一笑：“其实标准很简单，坚持自己的本心就可以了。林儿是个善良的女子，坚持你自己的本心，就是最好的。” 
　　林儿还是有些不懂，又回头去问兰英。兰英笑道：“他身上的东西，是要慢慢学的，林儿不用着急。”林儿点点头，一脸幸福地说道：“阿嫂，我总算明白为什么你这么爱阿兄了。”她一双清澈的眸子看向了檀羽。 
　　第十七回兄妹 
　　不多时，步六孤丽带着人马回来了。看守的军官忙上前行礼，步六孤丽道：“这里还有这么多人啊。算了，都放了吧。”看守军官答了声“是”，便撤去包围。众乡民见包围已解，顿时作鸟兽散。 
　　檀羽四人和石文德也站起来，便欲离开。忽听后面有人叫，回头一看正是綦毋。檀羽忙问：“永宁寺怎么样？” 
　　綦毋道：“刚才那位将军带人查抄了永宁寺，罪名是利用佛法教唆乡民聚众谋反。不过只抓了几个小沙弥，许穆之似乎提前得到了消息，不知去向。将军已经命人去追捕了。” 
　　檀羽沉吟道：“刚刚在客栈，许穆之听到小沙弥的报告，脸色突然就变了。我估计，那小沙弥就是给他报告步六孤丽来的消息。这厮果然是只手遮天，上面有人来立即就能知道，所以提前跑了路。” 
　　后面石文德却似有些兴奋地道：“那许穆之霸占着永宁寺多年，嚣张跋扈，县里没人敢说句不是。这下可好了，以后再不用看他的脸色。”檀羽道：“是啊，以后县民们可以按自己的意愿来重建永宁寺了？”石文德喜道：“檀公子所言不差，许穆之走了，永宁寺就可以恢复到原来的样子。一会儿我就去找县中的几个富户商议。” 
　　林儿忽道：“阿文，你手上拿的什么啊？”原来綦毋手上正拿着一根弯曲的铁棒。綦毋看了看自己手上的东西，道：“刚才永宁寺被查抄了之后，好多乡民翻墙进去抢东西。我记着林儿的话，说要进库房看看，也就跟着他们翻进去看，见这根铁棒有点像太原比试时，第一个僧人用意念弄弯的那根，就捡了来。” 
　　林儿道：“噢？我看看。”便拿过那铁棒来仔细观察，忽然恍然大悟道：“哦！原来这些人所谓的‘意念’是这么回事啊，比试的时候搞得那么玄乎玄乎的。” 
　　众人忙问：“怎么回事啊？” 
　　林儿道：“魏晋时，丹家魏伯阳有一个才华横溢的弟子，名叫狐刚子。他创造了一种‘炼石胆取精华’的丹术，从石胆中提出了一种叫‘矾精’的丹药，这种丹药有‘杀铁毒’之功效，十分厉害。永宁寺所用的，应该就是这种矾精，它能使铁棒迅速腐蚀。比试的时候只需要趁人不备，将药水抹到铁棒上面，铁棒一会儿就弯了。根本不是靠什么意念。” 
　　綦毋忽然想起了什么，又说道：“对了，忘了告诉你们，那库房中的香皂也被人抢光了。”林儿道：“这下好了，不用我们再想办法如何去阻止太原郡民使用香皂，他们想用也没得用了。” 
　　石文德一拍手道：“既然大家的事情已了，不如就去我庄上小住几日吧。”檀羽道：“让英姊他们先去吧，我想和林儿单独待一会儿。”郑羲取笑道：“这真是兄妹情深啊。”綦毋奇道：“兄妹？”郑羲便把刚才的事说了，綦毋道：“我说林儿为什么对阿羽那么好呢。”檀羽微微一笑，众人便都离去，当地只剩了羽、林二人。 
　　檀羽道：“我们去滹沱河边上走一走吧。”林儿过来拉住檀羽的手，笑道：“好啊。跟着你，去哪儿都行。” 
　　两人就这样缓步而行，慢慢地在滹沱河边踱步。河并不算宽，但河水清澈，让人望之怡然。两人就这样静静往前走，谁也没有说话，只河风在舒缓地吹着。其时已是黄昏时分。 
　　檀羽一路上都心事重重，此时方才开口道：“又是一个黄昏。” 
　　林儿有些不明就里，不知该如何回答。 
　　檀羽忽然转过身来，只见他脸色凝重，问林儿道：“你实话告诉我，你是不是穿越者？” 
　　林儿似乎早知他要这般问，并无惊讶神色，仍是脸带笑容：“不是。” 
　　“那你怎么会知道那么多神奇的事情？而且你还会易容术……”檀羽眉头紧锁，自从六年前那场战乱之后，他太害怕自己的小妹已被穿越者替换。 
　　“我的师父是个穿越者……”林儿紧紧握住乃兄的手，“阿兄握着小妹的手，是否有熟悉的感觉？也许脸可以易容、声音可以模仿，阿兄用心感受。心，是不会骗你的。” 
　　檀羽一遍一遍抚摸着林儿柔弱的双手，他抿着嘴，沉吟道：“就是因为这双手，让我感觉太熟悉了，我才相信你是真正的林儿。可是，你为什么不愿意一开始就相认，为什么知道那么多事，你的秘团太多了。真是抱歉，我不该怀疑自己的小妹，可我就是这样……” 
　　他还没说完，林儿便伸手捂住他的嘴。她用深切的眼神看着自己的兄长，她的声音也已痴醉：“阿兄素来谨慎，小妹焉能不知。小妹见到阿兄，何尝不想即刻与你相认，可我实在迫不得已。师父说，阿兄当年在赵郡时太过莽撞，让其他穿越者得知了你的存在，他们一心想要置你于死地。好在赵郡有陇西帮，这些年一直在暗中保护你，才不致有事。如今阿兄出门远游，脱离了保护，恐怕祸福难料。正因如此，师父才不允许我出来贸然闯荡江湖。不瞒阿兄，我这次是偷跑出来的。” 
　　“所以你让你师弟回去禀报你师父，也是因为这个缘故？”檀羽似乎明白了什么。 
　　“是啊。躲着始终不是正道，既然出来了，就应该坦然面对。让师弟回去，一来是想让师父明白林儿的用心，二来也是求他再派得力战将来保护阿兄。师弟的武艺太过平常，应付平常小喽啰还行，真遇上高手却是无用的。” 
　　“我明白了。再和我说说你的师父吧？你怎知他是穿越者？” 
　　“一开始去拜师的时候我并不知道。只是在后来逐渐接触中，发现师父经常会写一些很奇怪的符号，我才察觉到不对。然后我就使了些小聪明，逼师父承认他自己是穿越者，还求他教给我那些奇怪的符号。可惜师父不肯教我超越时代的东西，他说那是违背原则的。阿兄，如果我猜得没错，不光我的师父是穿越者，你的师尊也是穿越者。牛盼春给我们安排的师父，肯定都是他信得过的人。” 
　　“师尊是穿越者？”檀羽闻言不自禁地一颤，“你这样一说，似乎有些道理。这些年我与师尊聚少离多，师尊主要是借眭夸眭夫子之口传授我学问。眭夫子有时候会说一些很奇怪的话，仔细问他，他总说那是师尊教的。如果林儿的师父是穿越来的，那么我的师尊的确很有可能也是穿越的。” 
　　“我问过师父，到底他知道多少穿越者。师父说，他和牛盼春等四人是最早一批奉命来恢复历史正轨的。多年以来，他们已经接触过很多很多人，也经历过很多很多事，我知道，师父心里藏着好多好多秘密，但他极少给我和师弟说。师父觉得，他们经历的一些事已经改变了历史，所以他现在绝不能再做更多，否则就会对历史进程造成不可逆的影响。我私心里想过，如果不算光子和电子，牛盼春、师父和阿兄的师尊，这四位穿越者我们已经见过了三人，只差最后一位尚不得而知。经过了最开始的大浪淘沙，现在不像几年前了，很多穿越者也学会了隐匿形迹，与普通人实在很难区分。所以我们现在的任务比以往更重更难了。” 
　　“没错，我师尊虽然是赵李三杰、门人众多，可他却极少出现，连我也没见过几次。真没想到，我们的命数，竟会和这样离奇的事情联系在一起。也罢，既然让我们遇上了，就安然受之吧。我们要用自己的力量，来恢复天下的正道。林儿，你准备好了吗？” 
　　说着，檀羽再次将林儿搂入怀中。这一次，他不再有怀疑，心中的波澜也逐渐平静。 
　　此时的林儿，早已将自己的命交给了长兄。檀羽不知道自己这一生能带给这个小妹什么，也许是艰难、困苦、逆境、折磨，可拥有着对方，将对方刻在灵魂的最深处，还有比这更好的吗？ 
　　林儿在檀羽耳边轻轻地唤了声：“阿兄……”檀羽也是轻声问道：“怎么了？”林儿道：“我不要再离开你了，再也不要！”檀羽微微一笑：“不会了。” 
　　此时夕阳渐渐西沉。林儿斜靠在檀羽肩上，安静地说道：“太阳下山了。” 
　　檀羽道：“是啊，又是一个黄昏。已经六年了。” 
　　“好快，我们都已经分别六年了。” 
　　“是啊，六年前，同样是在这样一个春天，我们遭遇了生命中最大的劫难。也同样是在这样一个黄昏，我决定了静心苦读。六年了，我们都变了。” 
　　“但有一点还没有变，我们仍旧充满着热情，仍旧在追求着心中最美的东西。” 
　　檀羽看了看她，又看了看远方，叹了口气道：“可我们的汉家天下也变了，变得越来越污浊，变得我已经不认识了。” 
　　林儿见他表情，微作一笑，然后也学着他的模样，叹起气来。檀羽见她如此，一脸诧异地看着她。 
　　林儿笑道：“我师父常说‘汉有国士不亡国’。阿兄，汉家的天下正因为有你，她才如此值得我去爱呢。” 
　　檀羽听完她对自己的评价，坚定地点点头，说道：“原来林儿是这想法。那好吧，那我就坚定地继续走下去，让这个已经污浊的天下因为我而彻底改变。‘周虽旧邦，其命维新’，太阳落下去，明天还会升起来。明天，我们就继续我们的旅程。” 
　　“小妹永远跟着阿兄。” 
　　“那我这一生一定是快乐幸福的。” 
　　说着，两人的视线不约而同地看向了远方。那里，天已完全黑了。今夜没有星光，厚厚的乌云压得人有些喘不过气来。 
　　第十八回弦歌 
　　正此时，天空突然飘下来几滴小雨。檀羽看看天，急道：“不好，像是要下雨了，咱们赶紧走吧。”于是拉起林儿的手便往山下跑，一边跑着一边雨就哗哗地下来了。从滹沱河到石府还有一段路，两人便在雨中狂奔。 
　　林儿忽道：“阿兄，我教你唱首歌吧？是我师父独自一人时很喜欢唱的一首，他说这是一千多年后的歌。”她说着便自己先唱了起来。千年后的流行音乐竟这样回荡在了古老的街市当中。 
　　“多么难忘，是你纯真的模样，突然的吻，弥漫着茶香。多么向往，梦想总是在他方，你说等我，不管多漫长……” 
　　回到石府时，夜已深了。两人都被淋得全身湿透，唤醒下人开了府门，便往石文德为诸人安排的西跨院跑去。房中兰英听得二人声音，赶紧出来将二人迎进门，转身取了干净衣服给他们换。二人各自进内堂换好衣服出来，兰英又拿了干布给他们擦脸。林儿温柔一笑，道了声：“谢谢阿嫂。”兰英也笑一笑，说道：“我去给你们煮些姜汤吧。” 
　　过不多时，兰英便端了姜汤进来让两人喝，一面问道：“你们去哪儿了？这么晚才回来。”檀羽打了个喷嚏，说道：“就是去附近的河边走走。和林儿聊了一些往事，一时忘记了时辰。”兰英道：“县令苻达来了，等了你整整一个晚上，刚刚才走。”檀羽奇道：“等我？是什么事啊？”兰英摇头道：“他不肯说，只说明天一早再来。”檀羽道：“随他去吧，不管了。我想先睡了。”檀羽的瞌睡一向很好，拉上被子倒头就着。兰英笑了笑，替他盖好被子，便拉着林儿进了内堂，双姝叙了叙姑嫂之情，方才入睡。 
　　谁知睡到半夜，檀羽忽然爬起来叫道：“英姊，我好难受！”林、英二女忙穿衣起身来看，只见檀羽满脸的汗，上气接不住下气。林儿赶紧一号脉搏，方知乃是受了风寒，又兼连日劳累，檀羽的喘病又犯了。这半夜里也没处抓药，林儿只好替他先施了几针，让他能安睡一晚，等明日再下方医治。 
　　次日一早，林儿便起床为檀羽写方子。 
　　檀羽挣扎着起身穿上衣服，从怀中掏出王显给的药方交给林儿，说道：“这是那天让王医师开的药方，林儿你看看。” 
　　林儿接过方子仔细看了看，感觉似乎有些不对，又认真把了一下檀羽的脉，然后道：“脉浮数。这药方前四位发表，后四位疏内。内外兼顾，的确是好方子。只是……”她欲言又止，转而说道：“算了，也许是我多虑了。就按这个药方去抓药吧，我去叫阿文。” 
　　兰英在后面笑道：“林儿使唤起阿文可真是得心应手啊。” 
　　过了早饭时分，苻达果然又来了。听说檀羽病倒，他忙与石文德到西跨院来探视。见檀羽卧病在床，二人便在床边问安。 
　　檀羽在床上拱手道：“劳动县令亲自登门，草民惶恐不安。正想要请问太爷，昨天步六孤将军命人去追捕那许穆之、郝惔之等人，不知有结果吗？” 
　　那县令苻达祖上本是羌人，却因移居汉地日久，已经没剩什么羌人的本色了。只听他用字正腔圆的汉话言道：“据说那二人是往西逃了，将军职权有限，也没再追下去。不过他说现在这些沙门，真是越发的无法无天了，他一定要将此事禀报皇帝陛下。” 
　　檀羽点点头，又问：“那不知县令今日来此，有何贵干？” 
　　这时，苻达方才正身一拱手，又斜斜坐下，脸上露出犹疑的表情，说道：“昨日里，檀公子临危相救有大勇，机巧应答有大智，与民开脱有大仁，如此大勇大智大仁之辈，堪称国之翘楚啊。” 
　　檀羽闻言心中一乐，昨天自己骂了他，他倒反而来说自己好话，真是奇怪，于是口中说道：“小人一介草民，哪当得起县令如此谬赞。” 
　　苻达道：“不知檀公子是否有意出仕，做天子门人呢？” 
　　檀羽疑惑他怎会问起这个，说道：“未曾想过。草民虽委身赵郡，却非正统李氏。虽也曾得郡首垂询，却因平日闲散惯了，与三五好友吃喝打闹还成，要登殿入仕，实在有些勉为其难。” 
　　苻达闻言竟似卸下了一个包袱一般，长舒了一口气，说道：“小县今日来，其实是有个不情之请……”他犹豫片刻，续道：“是这样的。小县前几日接到录公传文，将小县调至仇池国天水郡下面的一个上邽县任县令，让小县接报后十日内便动身赴任。” 
　　檀羽奇道：“为何会如此突然？” 
　　苻达道：“小县也不知是命相不好，还是家世淡薄，为官这些年，总是得罪的人多，巴结的人少。檀公子有所不知，小县已经做过很多个县的县令了。这些县要么深处漠北，要么靠近南蛮。反正哪里的县令没人愿意去，就总会有人想到我。如今这上邽县，是在仇池国主杨难当的控制之下，只因地近氐羌，就有人想到了我这个祖上有羌人血脉的小吏。公子可能不知道，那仇池国虽小，势力却极复杂，魏宋两国都有派遣官吏，加之匪盗猖厥、民心不稳。小县虽有羌人血脉，实则早已归了汉地，在那里毫无根基，这可如何是好啊。” 
　　檀羽道：“难为县令了。” 
　　苻达忽而转笑道：“因此，今日小县这个不情之请，就是希望檀公子能屈尊充任我的谋士。小县家世清贫，为官也没捞到什么东西，实在是不敢开这个口啊。” 
　　檀羽道：“县令说哪里话，为官清廉那是天大的好事，有何无法启齿的。只是这谋士之请有些突然，请容我与家人商量一番再作决定，如何？” 
　　苻达道：“那是应该的，应该的。那小县这就回去了，静候佳音。”说罢便起身告辞离去。石文德也跟了出去，似是要找苻达办什么事。 
　　待二人走后，檀羽说道：“真没想到，会有人请我做谋士。你们觉得怎么样？” 
　　林儿道：“我记得那郝惔之说起过阿育王寺，就在离天水不远的岐州，刚刚县令又说他们是往西逃了，那他们就很可能是逃去了岐州。那两个人这样可恶，我很想去岐州看看，到底这个阿育王寺是什么样。阿兄，你就接下这谋士的邀请吧？” 
　　可旁边的兰英却忧心道：“只是昨天这县令显得那么懦弱，羽弟，他能当好吗？” 
　　檀羽道：“是啊，我也并不了解他。不过我昨天骂他，他却并不计较，反而来央求于我。看起来，他倒是个开明之人，想来这懦弱的性格也并非他的本意，只是能力有限，所以示人以弱。” 
　　兰英点头道：“既然羽弟你已经决定了，那就你做主吧。到哪儿我都跟着你。” 
　　檀羽握了握她的手，又笑了笑，这才说道：“其实，即使没有这谋士之请，我也本想要去岐州的。我们的目的是要匡正乱局、治愈人心，要完成这任务，就必须首先抽丝剥茧，将我们所有遇到的事、其背后的秘密调查清楚。此次定襄之行，让我们见识了那许穆之的嚣张跋扈、郝惔之的超高辩才，同时也知道了香皂的背后，必然还有更多的秘密。若我所料不差，这二人必定是揭开乱局之秘的关键之人。正如林儿说的，不出意外的话，许、郝二人必是逃去了阿育王寺，而且极有可能香皂也是来自那里。所以，我必须要去一趟，把这其中的秘密调查清楚。” 
　　林儿听他同意，当即兴奋地拍起手来。 
　　中午过后，苻达又来了。林儿见他来，取笑道：“你这县令来得可真勤快啊。是怕我阿兄不答应你吗？” 
　　苻达尴尬一笑，答道：“不是的。只因石庄主和几位县中富户想重兴永宁寺。我想着这是好事，也算我临走前为定襄做的最后一件事了。只是昨日永宁寺被查抄，很多东西都遭破坏。所以想来请檀公子为大殿的匾额赐几个字。” 
　　檀羽道：“我病中难受，此时拿不动笔，无法书写啊。” 
　　“无妨。檀公子撰几个字，我请人书写就是。” 
　　“那就‘其宁唯永’四个字吧？” 
　　“暗含‘永宁’二字……嗯，妙极！” 
　　苻达似乎还想说什么，却又不敢启齿，林儿这小人精早看出他的心思，说道：“好啦，知道你想问谋士的事情。告诉你吧，阿兄已经同意了。” 
　　苻达闻言，大喜过望，突然长揖及地，说道：“谢谢，谢谢。” 
　　苻达走后，天又稀稀沥沥下起雨来，这雨一直下到入夜未停。林儿与兰英也就不出门，只在屋中陪着檀羽。 
　　到夜里，檀羽忽道：“林儿你不是会弹琴吗？何不弹上一曲解解闷？” 
　　林儿点点头，取过那张比她身体还长一些的古琴。琴名“水心”，乃是其师当年无意中得到的，想来恐有不少年头了，音色却丝毫未损。林儿展开琴来，端坐窗前，便幽幽地弹奏起来。 
　　此时屋檐落水滴滴答答地响，伴着琴声，让人感觉心情无比压抑。檀羽心有所感，竟拈了一首曲来： 
　　“病中斜坐听雨坠，一把瑶琴，奏出十年泪。纤指轻扬人已醉，阴云幻影浮生昧。 
　　隔世遭逢天道毁，侠骨仁心，只为生民累。何日诸夷朝海内，功成携手归淮北。” 
　　林儿听他吟唱，停了弹奏，若有所思道：“淮北，那是我们的故乡。”檀羽道：“是啊，客居在外的人，才会知道家乡的可贵啊。” 
　　林儿沉吟片刻，又抚了抚琴，便道：“这曲我用小石调来弹，阿嫂，你来唱吧。”说罢琴声又起，兰英就用略显低沉的嗓音，悠悠地唱了起来。 
　　（第二卷完）
