
作者：教授乙
   
  
 
  
  
  
   
  
　　第十六卷 欲劫心生 
　　第一回 绝望 
　　念双道：“你们走之后不久，当地就来了许多高手，那是辅国将军萧斌的人马。他见你们已经离开，便也跟出了建康，一路向东来追你们。可是追到一半，他们却转向了毗陵郡附近的一个小村。那小村里住的人，看样貌服色，应该全是胡人。他的人马刚一进村，二话不说，见人就杀。很快就把那小村中的人杀得差不多了，然后又转到另一个村里继续杀人。那村中，同样也全是胡人。我看情况不对，这才急着过来找你们。” 
　　众人听完，无不震惊。林儿急道：“他们杀人没有理由吗？”念双无奈地摇摇头。 
　　林儿又看檀羽，才见檀羽的表情从震惊变为了绝望。只听他道：“他们这是有恃无恐。” 
　　“有恃无恐？” 
　　“那萧斌与始兴王一者是皇帝和潘淑妃的亲生儿子、一者是其养子，二人本是兄弟关系。如今始兴王做了新任廷尉，又得皇帝的重任，主持南徐、南兖、扬三州的土断，手握生杀大权，而毗陵郡正是属于扬州管辖。所以无论萧斌犯任何事，始兴王都必然要袒护于他，他也才敢这样有恃无恐地屠杀胡人。” 
　　“他为什么要屠杀胡人？” 
　　“南朝实行的是军户制，身在军户的子弟，世世代代都可从军领军饷。这本是因当年我们阿公所领的北府兵战力最强而制定的军制，然而几代人之后，吃皇粮的军户战力越来越弱、却成了横行无忌的米虫。我曾听一个老船夫说过，阿公当年做过丹阳尹，毗陵郡附近的胡人，都是阿公征北俘获的降卒和部曲，随阿公在此修筑城池，后来也成了这里的军户。汉人军户一向恨胡人军户抢了他们独占的皇粮，必欲除之而后快，所以萧斌屠胡是有这样的基础。不过我相信，萧斌这时候来屠胡，不是冲着这里的胡人来的，而是冲着我们的阿公来的，是冲着我们来的。” 
　　林儿这才了然，同样是无奈地摇着头：“原来我们这次所做的事，全都变成了他们杀人的理由，我们也成了杀人的帮凶。天哪！为什么会这样！” 
　　这是一声绝望的哀叹。平时一向自信的她，此时声音已经颤抖。她想过人心之险恶，但没想过竟会险恶如斯，已经到了灭绝人性的程度。 
　　檀羽此时紧闭住双眼，他的声音已被刺激到几乎失声，他只能用干巴的喉音续道：“一定是荀万秋。上次他到牢里来向我挑战，说他要杀很多人，让我去救这些人。可是两个多月过去了，他都没有任何动作，我心里一直在担心着他会突然袭击，果然，这就来了！如果我所料不错，这场屠杀就是出自他的阴谋，他要借着毁阿公之名而逼迫我们做出反应，我们檀家的身份终于还是成了他们攻击的对象。难怪他并没有出来阻止我让始兴王上位，原来始兴王的上位，正是他想要的！我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办……” 
　　后面的高长恭见羽、林二人俱是绝望之色，忙上前安慰道：“师父、师叔，别这样，你们一定要振作起来啊，这时候，你们不能垮！”经他提醒，识乐斋诸人便都纷纷上前安慰二人。 
　　林儿首先回过神来。她定了定自己的心情，方道：“既然恶因是我们种下的，就要由我们去解除。要不这样，大队人马还是按计划，乘船沿淮河而上，前往北朝的义阳郡。我和阿兄、木兰、二郎、阿双、双妹六个人留下来，希望能挽回这场悲剧。事情完成后，我们就走陆路与你们会和。” 
　　高长恭忙道：“可是这样会不会太危险？” 
　　林儿道：“有木兰他们四个保护，我和阿兄的安全应该没问题。只要大队离开了，我们几个轻装简行，行事会更加方便。阿兄你说呢？” 
　　檀羽还没完全恢复过来，听得她的安排，只是淡淡地点点头：“让公主和玉娘也留下来吧。如果要走陆路回北朝，必然要经过南朝的重重关卡，到时可能还需要公主的帮忙。玉娘的易容术也能帮我们隐藏行迹。” 
　　林儿点头同意，于是安排道：“兰陵，我和阿兄不在，这一路就由你负责大家的安全。到了义阳后你们先暂时在那里安顿，等我和阿兄过来之后，我们再一道前往丁零。” 
　　“师叔放心，你们也要注意安全。” 
　　那边兰英又上来和檀羽说了半天话，两下依依惜别，于是羽、林、寻阳、木兰、韩均、双妹、仙姬七人重又下船，羽、林、寻阳、仙姬四人坐于凤行屋上，由念双驾车，其余三人骑马环伺，八人即向毗陵郡方向去。而识乐斋其余诸人则收锚启航，往北方去了。 
　　马车上，檀羽一个人缩在角落处发着呆，林儿、寻阳、仙姬三女则肩并肩坐在旁边。林儿此时亦是目光呆滞，无奈地道：“上次在汉中，我们辛辛苦苦拿到库部供货权、打败了南朝联盟，以为可以高兴一下了，结果立刻就发生了一连串的悲剧。这次也是一样，以为一切都结束了，却没想到突然发生这样的事。为什么我们走了这么多地方，就从来没有安生过？” 
　　寻阳道：“林儿你有没有觉得，两次由喜而悲都是同样的两个人在主导，就是那个荀万秋和司马飞龙。上次是他们引三郎的人马到仇池，这次又很可能是他们怂恿辅国将军去杀人，仿佛他就是故意要和我们过不去。” 
　　林儿闻言，沉吟道：“是啊。现在想想，好像这次我们回来南朝之后，所有事情都是被安排好的。记得我刚到南朝第一天，就莫名其妙碰到那个陆修静，然后就卷入了和他的比试。可是这三场比试，说实话，并没有多么困难，开始得草率，结束得也很简单。现在想想，倒像是那陆修静故意输给我们的。至于后来的华林园之辩，我们虽然赢得艰难，但归根结底，还是天师道的两大核心——王玄谟和萧思话——没有到场的缘故。试想，即便他两人的实力只与刘劭相当，那我们无论如何排阵，也不可能有丝毫胜算。然而，这么重要的活动，那二人居然跑到江州去传道，这不是很诡异的吗？” 
　　寻阳道：“照你这样说，会是那荀万秋安排了这一切吗？可他和陆修静不是死敌吗？两人在太原斗得那样厉害，陆修静怎会听他安排？还有王玄谟和萧思话，又岂是荀万秋这样一个小小的御史能指挥得动的？” 
　　林儿听她这几问，摇摇头表示不解，又侧头去看檀羽。檀羽这才说道：“这荀万秋肯定用了什么非常手段，这个人的实力，绝不是他表面所显示出来的那么简单。虽然没有证据，但我的感觉告诉我，陆修静的出现一定是他的安排。他利用陆修静是天师道元老这个特殊身份，出来压制住刘劭、徐湛之、江湛三人，让他们不能在华林园之辩开始之前，对我们下黑手。所以我们才能顺利进入到华林园之辩，并帮始兴王拿下这个位子。一旦始兴王上位，荀万秋就可实施他蓄谋已久的屠杀计划。” 
　　林儿道：“难怪，当时和那陆修静进行医术比试之前，陆修静曾说让我痛快地接下他的挑战，否则会有更凶狠的后招。那时候我也没细想，现在看来，这话绝对是别有深意的。他祭出这三场比试，不是来对付我们，而是来帮我们，不让天师道三兄弟出手。阿兄，那我们现在该怎么办？就这样认输，就得任由他们杀人；如果去阻止那萧斌、甚至将他抓住，那就要让始兴王判自己的兄弟死罪，这又怎么可能？这个荀万秋已经算得如此确切了，我们无论怎么做，都已经注定了失败啊。” 
　　她的声音越来越小。因为她说的没错，真正的失败，不是一时的挫折或苦难，而是从根基上动摇你的信念，让你觉得，自己无论做什么，都是错的！ 
　　定襄的郝惔之，现在的荀万秋，每次都是躲在背后，从不在人前露面。每一次，他都会先让羽、林二人尝到一丝成功的喜悦，但立刻，他就会用事实将二人打回痛苦的深渊。他似乎每次都是计算精确，恰巧能在二人的做法中找出漏洞，并一击致胜。 
　　这就是这世上最可怕的对手！ 
　　林儿想到这里，不自觉得打了个冷战，对于荀万秋的威胁，她显然还没有足够的心理准备。 
　　此时，却听檀羽忽然神秘地道：“看来，要想救人，就只有用强了！” 
　　 
　　第二回 挖坑 
　　林、寻二女见他眼神中透出的杀气，不由得一凛。林儿忙问：“用强？阿兄想做什么？”檀羽道：“武力威胁始兴王，让他公正判决。” 
　　林儿当即一惊，急道：“武力威胁？这不是那李宝之流才会用的招式吗？为什么阿兄会想到用这样的办法？” 
　　檀羽抬眼看向林儿，见她眼中流露出明显的不安，忙过去握住她手，然后小心翼翼地道：“林儿别着急，先让我把话说完。记得我刚回南朝时，就发生了沈庆之屠杀南东海郡平民的事。而在屠杀之后，却没人能判他有罪，包括皇帝。也正是因为那件事，我才决定要动摇刑狱体系，并建立起新的朝廷治理体系，以使得在遇到这样的事情之后，能有人站出来为此事负责。所以这才有了后来的华林园之辩。沈庆之的事，荀万秋也是亲身经历者，他当然也就知道我要改革吏制的初衷。因此，他这次利用萧斌性格莽撞、又是始兴王兄弟的特殊身份，就将沈庆之的故事重新演绎，其目的，必是要让我感到自己所作努力的彻底失败。” 
　　“失败的关键，还是在于我错误地把找到一个合理的制度看得太重。所以，正如林儿上次说的，做错了事，就要勇于承认，世上又有谁能绝对正确？做错了就只有尽力地去弥补。现在，始兴王是由我们推上去的，虽然我们并不知道他会有把柄被荀万秋抓住，但既然我们已经肯定他不可能进行公正的判决，当然就只有使用武力来强行要求他这样做。” 
　　“可是阿兄，”林儿还有些犹疑，“如果没有按我们的想法做事的，就要用武力去威胁，那以后谁敢坐这个位子？就算这个人本心是善良的，可他只要有把柄被别有用心的人攥着，他就永远无法公正地判决啊？别忘了，我们这一路上所碰到的人，哪怕如独孤尼、步六孤俟这些身居高位者，都有可能是因为被人握着把柄，才会与人同流合污的。天下哪有几个干净的人啊。” 
　　檀羽被她一问，心中不由得一颤，只能摇着头道：“是啊，其实荀万秋这次的做法，就是让我明白了，当这个世上的人心已彻底崩坏，一切变法都是浮云。或者说，我此次在南朝的所有实践，只证明了一件事，光是依靠制度，根本不足以匡正乱局、更无法治愈人心。当初在东安寺，慧严方丈告诉我要用圣王之道来治国，然而现在我们却发现，这个世上根本不可能存在一个圣王，即使有，也会被旁人抹黑。这样的话，我又要怎么样做，才是对的呢？”说话时，他又陷入了一阵深深的迷茫中。 
　　寻阳见他表情，忙安慰道：“羽郎，也许事情没想像的那么糟呢。这次之所以失败，关键是因为那荀万秋有意挑战。如果羽郎解决了这事之后就离开南朝，荀万秋没了对手，他也就不会去试图破坏这一制度了吧？” 
　　林儿也道：“是啊，也许是我太偏执了，任何的制度背后，其实都有许多不为人知的肮脏内幕。所以，我们眼下的任务是救人，至于制度的事情，还是交给萧道成他们这些后来人吧？阿兄刚刚说要‘武力威胁’，到底是什么意思？为什么不以你的辩才去直接说服始兴王呢？” 
　　檀羽经她二人一番宽慰，这才定了定心神，方又说道：“现在这种环境下，光靠辩才实在没有把握。即便我当时说服了他，他一转身被荀万秋这些人从旁一阻挠，又怎知他不会变卦？” 
　　林儿点点头，便掀起马车的帘子，向外面说道：“你们四个联手，应该能够威胁始兴王了吧？” 
　　却听念双道：“阿羽异想天开，始兴王可不是新蔡公主，此事谈何容易。且不说那始兴王身边众多年轻一辈的高手，上次洞玄观里我就险些被他们所害，就是始兴王自己，也是惯战的沙场悍将，岂是我们几个就能轻易威胁的。” 
　　林儿“啊”了一声：“那可怎么办？阿兄这计还是行不通啊。” 
　　檀羽却道：“其实，我们还有一路强援，可保此战必成。这一路强援，就是武当山，这也正是我把公主留下来的原因。因那刘义宣是公主的叔辈，又欣赏公主的种花技艺，有公主在，我们就能试着去说服刘义宣、刘秉等一众高手，前来助我。” 
　　林儿赞道：“原来阿兄早就打定主意了，害我白担心一回。那我们等这边的事了结，就迅速前往武当山吧。”于是众人便快马加鞭，一路飞驰。 
　　走了小半天，就快到毗陵郡的地界时，已是午夜。 
　　此地的繁华不可与建康相比，一路走来，几乎看不到什么灯火，就行屋和几匹马的声音在四野传播。如此月黑风高，果然是杀人的天候。 
　　正走时，念双忽然勒住马，低喝道：“前面的山岗有嘈杂声音，大家小心。”众人忙勒马停下。羽、林二人在车上侧耳细听，却没有任何声响，便知这是因念双的六识远胜他二人之故。于是林儿问道：“能听到是什么情况吗？”念双道：“像是军队在行动，没人说话，时时有金属锄地的声音。应该就在眼前这座山岗的背面。” 
　　林儿抬眼看时，原来眼前正有一座不高的山岗。于是她跳下车来，对众人道：“把马和车放在这山脚，我们徒步翻过山去吧。” 
　　一行八人便下马下车，拴好马，向山岗上走。那山极矮，很快即到山顶。从这里向远处看，才知前方是一个谷地。此时谷地中正有许多人在活动，八人连忙蹲下身来，让长草掩住他们的形迹，这才小心翼翼朝那谷地中看去。一看之下，众人俱都倒吸了一口凉气。 
　　原来，谷地中正有数百人，在挖一个大坑。坑的旁边，则不断有独轮车满载着尸体，倒进那坑里。 
　　这就是所谓的万人坑！ 
　　 
　　第三回 七十 
　　林儿一双手紧紧掩住了嘴，吃惊之余，便觉腹中一阵作呕，那是尸体的腐臭飘到了这山上的缘故。旁边寻阳、仙姬、双妹诸女俱是被惊得不自禁地流下泪来，她们何曾想过，自己有生之年，竟会看到这样阴暗的场面。 
　　念双小声对檀羽道：“这应该就是萧斌的人马。看来，这萧斌还没到肆意妄为的程度，毕竟这些胡人也都是军户，他杀了这些人，还是希望掩藏行迹，不让世人知道。所以他们就在这里挖个深坑，把尸体掩埋，以为可以神不知鬼不觉。阿羽赶紧想个办法，把他们的阴谋揭露出来啊？不能让这些人死不瞑目。” 
　　檀羽努力稳定住自己的情绪，他能猜到那萧斌此时的想法：屠杀胡人的事闹大了不好收场，所以只有不公开为世人知晓，始兴王掌控的廷尉府才可以睁一眼闭一眼，对这事不闻不问。因此，其人就想到临时制造这样的一个万人坑，将一切秘密埋到地下去。 
　　檀羽在震惊和悲愤之余，终于下定决心，他一定要让世人知道，制造这个万人坑的罪魁祸首是谁，绝不能让这样的阴暗永埋地下！ 
　　他仔细思索良久，方道：“要在这么短的时间屠杀这么多人，只有军队才能做到。可是据我所知，毗陵郡附近没有大规模驻军，如若在平时，那萧斌带兵到这毗陵郡，难免不会引起旁人注意。此次，他本是带兵来追击我们，却秘密在中途变道。他正是利用这次正当出兵的机会，干出这等肮脏的事，又不引世人怀疑。而要想让世人知道这事是他干的，就要首先让大家知道，我们几个此时也在毗陵郡，那么大家就会自发地联想到，萧斌的人马必然也在毗陵郡。那么这场屠杀，他就难脱干系。走，我们立刻前往毗陵郡！” 
　　说罢，他便拉了林儿、寻阳，快步下得山岗，一行人小心转过山岗，往毗陵郡去。 
　　诸女虽都已见识过战争的残酷，可对于刚才那人间炼狱的场景，依然无法释怀。林儿和寻阳毕竟以前经历过赵郡战乱，有此心理准备。仙姬这个山里出来的女子，却从小都只知道跳舞和欢乐，何曾有过这样的经历。此时她正一个人躲在凤行屋的角落里不住地打着颤，眼里全是惊惧神情。 
　　林儿和寻阳见她如此，忙一左一右坐到她身边。林儿安慰道：“玉娘一定要坚强起来，记得那次我们在去伊吾城的路上遇险，玉娘主动代替我引开敌人的追击，那时候的你多么勇敢。” 
　　仙姬却道：“刚才的场景像极了我小时候的样子。那时候，羌人和汉人互不认同，打伤打死的情况常常发生。我从小只要一听到汉人欺负羌人的事，就睡不着觉，怕得要命，还老做噩梦。没想到现在汉人也一样欺负其它胡人，他们大家为什么不能和和睦睦的呢？”她一边说，手心里就不自觉地冒冷汗。 
　　林儿听她如此肺腑之语，这才明白过来，不禁神色黯然地道：“现在才明白，当时阿兄力主汉羌和睦，是多么不容易的事。” 
　　檀羽却道：“可我们的力量还是太弱小了，根本改变不了什么。如今五胡乱华、神州陆沉，今日屠汉、明日杀胡，千年以来中原大地就从未出现如此胡汉并立之局面，也难免会天道不彰、世事沉沦，再被野心家一煽动，仇恨和杀戮就会自然地出现。面对这样的局面，我也不知该如何处理胡汉之争，是应该将胡人赶出中原，还是平和的相处，我想不到答案。” 
　　这次的事件，让檀羽仅存的一点信心都已荡然无存。他比会做噩梦的仙姬还要感到悲凉，他就像处在一个让人憋闷的空间里，稍微探出一个头来，就被人轻易地摁了回去。他根本找不到出去的路。这是一种无法改变的绝望。 
　　在这神州陆沉岁月里，真正让人绝望的，不只是肉体的屠杀，还有已死的人心。 
　　此时，他很想抓住一个人，问问他自己到底应该怎么办。可他抬起头来，看到的却是同他一样绝望的林儿诸女。没有谁能告诉他未来在何处。诸女可以逃到丁零去，可他这个已晋为君子的人，也要逃避吗？当然不行。可是不逃避，路又在哪里呢？ 
　　这个问题，在他心中反复回荡。他反复地思索着他曾遇到过的人中，谁能替他解开这个郁结。可他想不到。他的师尊李孝伯会选择激进的方式，李灵师伯则会以权谋对抗权谋，眭夸和东安寺的慧严方丈都过于出世，他们都不会给自己一个满意的答案。那么，谁能给出这个答案呢？天下这么多能人，难道真的没人能回答吗？他不相信。 
　　马车内的四人，就在这痛苦不安中来到了毗陵郡的无锡城，天已蒙蒙亮了。众人将凤行屋和马匹藏到了无锡城外一个僻静的地方，又吃了些随身携带的干粮当作早饭，这才快步往那城中走去。 
　　一边走，檀羽一边安排道：“上次在宗正寺大牢中，我遇到过一个叫陈妙登的女奴。她说她父亲因为得罪了毗陵郡的官员而被杀头。这件事情应该是最近才发生的，二郎你先去城中打听看看，到底这个官是什么人，我们正好可以顺便帮那陈妙登出口气。”韩均应了一声，飞身而去。 
　　众人也随之进了无锡城。此时天已大亮，街上不少人，开店经商的不多，提笼遛鸟的倒是不少，看来毗陵郡倒成了这些军户的纨绔们舒服玩乐之所。羽、林这一行人都是生人，甫一走进无锡城，就招来了不少疑忌的目光。 
　　刚走不远，韩均就回来了，报告说：“陈妙登家本是毗陵郡附近的买卖人，她有一个阿兄，那天到无锡来给人送货，却被一个人骑快马撞飞出去，当场就丧了命。无锡城的参军过来一勘察，就说那个人当时骑得并不快，是陈妙登的阿兄自己宿疾发作，导致死亡。陈家人哪里会服气，就去郡守那里击鼓鸣冤。可那个撞人的是本地主簿的公子，郡守显然是要袒护他的。结果陈家人去告状，状没告到，却把自己家告了个家破人亡。那郡守找了点事，就把他家的男人都杀了，女人则发配做了奴隶。” 
　　众人闻言，俱是唏嘘。木兰最看不惯这种不平事，当即忿道：“让我去杀了这些郡守、主簿，给那陈家人报仇！”她这含光女侠，就是专做这些打抱不平的事。这回碰上了，自然不能放过。 
　　谁知檀羽却道：“光是使用暴力，解决不了问题。就像之前林儿说的，这一任郡守走了，下一任郡守又来，一样会做这些不法的勾当。现在的关键是这毗陵郡仇胡的问题，这是由来已久的。要解决它，你们有什么好的办法吗？” 
　　林儿嘟囔道：“我觉得，这些汉人根本就是闲的。你看这城里的人，尽是游手好闲之徒。他们自己懒惰，然后去说是胡人霸占他们的财富。这些人都是蛀虫，一般来说，蛀虫都是色厉内荏的。只要让他们知道怕的，他们以后就再不敢胡作乱来了。” 
　　檀羽道：“说得没错，让他们惧怕无疑是个治标的好办法。这位公子不是喜欢骑快马吗？那要不让他和木兰阿姊比比骑术好了。木兰你去找两匹快马，拉着这个公子去那些已经被屠的胡人村子转一圈。相信以你的骑术，够他喝一壶的。” 
　　木兰坚定地道：“放心，若不叫他以后看见马就怕，我就退隐江湖！” 
　　檀羽又道：“二郎也去把那郡守抓来，让他两个今晚就在那万人坑旁边过夜，也算是为那些无辜百姓守灵。林儿，我们去找个酒垆，让他们知道，我们来了。” 
　　说罢，众人便各自行动。檀羽让双妹去问到了这无锡最大的一家酒垆，众人径直走了过去。 
　　这时候刚是一群纨绔遛完鸟，到酒垆喝酒的时间。檀羽等人走到时，就见人来人往，好生热闹。众人便也随着人流往里进。 
　　刚到门口，一个酒家保却突然拦住诸人，表情轻蔑地道：“你这几位中有一位不能进。”念双当即上前，喝问道：“为什么？”酒保指了指旁边一个招牌，道：“自己看吧。” 
　　那牌子上写着：胡人和驴不得入内。 
　　他说的是着西域打扮的仙姬。念双见那牌子，勃然大怒，过去举起那牌子，就朝旁边一根柱子上砸去。只听一声巨响，牌子立即被砸得粉碎，空中飘起一阵呛人的木屑。 
　　 
　　第四回 君子 
　　念双砸那牌子，几乎使用了全力，酒垆的柱子也险些被他砸断，震得整间房子不停地晃，连多年的老灰也被抖了下来。 
　　酒垆里的酒客听到门口的声响，便纷纷出来围观。见是几个人正在捣乱，喝骂声顿时响起，就有好事者去州衙叫人。 
　　刚才的小二早已被吓傻了，只等掌柜出来时，才上前与念双理论：“哪里来的胡虏，吃了熊心豹子胆吗？知道这酒垆是谁开的？” 
　　念双见他一副不屑神情，二话不说，上前就给了他两个耳光。那人还没反应过来，嘴里已被打掉四五颗牙，痛得他直接捂住了口，再也说不出话来，只是恨恨地用手指着念双。 
　　围观人群见此异状，立即就有人大声叫道：“胡虏造反了！胡虏造反了！” 
　　如此一叫嚷，远近的路人都围了过来。这无锡城中本来多的是市井闲人，见这变起突然，自然都过来帮腔。群情激愤之下，就有不少人挤上来要对念双动手。 
　　念双的武艺自然远在这些人之上，可他却没想到这人个个都如不怕死的亡命徒，毫不畏惧他的武力。他虽然脾气大，但还没到不顾一切的程度，见这样的状况，反而有些不知所措，被人群逼得连连后退。 
　　此时，檀羽方才上前，将念双让到身后，顶住围上前来的人群，高声叫道：“尔等休要猖狂，檀羽在此！” 
　　华林园之辩中的核心人物，这些人虽然远在边陲，但此事早已传遍大宋朝野，其人怎会不知檀羽的名字。檀羽这厉声一喝，登时令众人都停顿了片刻。 
　　就有人小声嘀咕：“檀羽是谁呀？”“是那个帮始兴王舌战的红玉先生吗？”“好像是哎，你看他腰间好像也配了块红玉？”“他不是帮始兴王的吗？那他怎么会是胡虏？”“不知道，有点奇怪。” 
　　檀羽高喝一句后，便冷眼看着人群。待人群讨论了一阵，方才说道：“今天这事，是我檀羽的人干的，一人做事一人当，和汉人或胡人都没有关系！尔等要找人寻仇，只管认准我腰间这块红玉，记住了吗！”他最后一声厉喝，震得一群南朝纨绔都不自觉地退了半步。檀羽又是冷声一笑，便一挥手，叫己方众人离去。 
　　众人快速退出毗陵郡，也不敢耽搁，就取了凤行屋，往西飞驰。他们知道，萧斌的人马此时就在左近，正虎视眈眈等着他们。檀羽既已在毗陵郡露面，萧斌自然要以最快速度赶过来。所以他们绝不能逗留，稍不留意，就再难走脱了。 
　　一路走，寻阳忍不住担心道：“羽郎，刚刚你为什么要说事情都是你干的啊，如果这话一传开，不论胡人、还是汉人，都要当你是仇人呢。”旁边林儿却笑道：“小嫂你到现在还不明白他，他就是想把所有仇恨都揽到他一个人身上，这样才能冲淡胡人和汉人的仇恨呀。”前面赶车的念双听到他们讨论，在外面大声讥道：“拿自己当标靶，也只有阿羽这种蠢人才干这种事。” 
　　檀羽奚落道：“你们一个个的，都知道我那样说不对，却没人来阻止我。说明蠢的不是我一个啊，蠢的是我们识乐斋的所有人。”众人闻言，俱都会心地大笑起来。 
　　如此一路不停，飞奔了大半天，才见后面木兰和韩均骑快马赶了上来。檀羽忙问毗陵郡情况如何，木兰道：“那纨绔子原来是个怂货，我拉着他才骑了两里，就晕得狂吐不止。不过我也没饶了他，就这样绕着无锡城转了二十几圈，让他把肠子肚子全吐了出来，恐怕以后难免落下一身的毛病了。然后我才将他放到那万民坑旁边，和那郡守绑在一道，那地方阴森恐怖，今晚怕是够他们受的，想来以后做一辈子噩梦是跑不了了。无锡城此时已经闹翻了天，郡守失了踪、萧斌带人接管了城防，正四散寻找我们。我估计，咱们这样一闹腾，那萧斌也该收敛一点了吧。” 
　　檀羽叹道：“但愿吧。不过像他这样的热血莽夫，天知道他会干出什么事来。二郎再辛苦一趟，留下来观察局势变化，有什么情况随时来武当山报我。” 
　　于是众人也不耽搁，便飞速赶往襄阳武当山。木兰上个月刚和黄龙来过武当山，也算轻车熟路，当先带着众人往那武当山去。 
　　武当山就是后世著名的道教圣地。此时的武当，还只是求仙学道者的栖隐之所。然而此地毗邻南阳，从来都是人杰地灵、天地护佑，多少仙家隐士出身于此，也让这里有了更多的灵气。 
　　此时业已入冬，山中的天已是极冷。刚行至山区，天上便飘下来几片雪花，把本已冻住的路面，又铺上了一层白色。众人从建康一路飞驰而来，虽然已经准备了厚厚的衣物，可行至此处，林儿、寻阳诸女，仍不自觉地打寒战。众人坐在马车上，也就互相挤在一起取暖。 
　　山间的松树在眼前掠过，那松枝上挂满了一颗颗雪球，一阵寒风吹过，便将雪球吹下来、飘到行路人的衣上、马车上。诸人虽来自天南海北，这样的场景见得也并不算多。檀羽隔着车窗，望着这满世界白茫茫的一片，没有几丝杂质，忽觉这不正应是自己当下的心境吗？ 
　　只听他道：“林儿，要不我们从头开始吧？” 
　　“从头开始？” 
　　“嗯。你看这外面，多像一张白纸，上面什么都没有，万物仿佛都被掩藏了起来。可是，等到明岁开春，所有生灵又将重新焕发生机。我们此次虽然失败，可怎知不是下一个轮回的开始？从中原一路过来，我们为匡正乱局，做了那么多，我们已经积累了丰富的经验。接下来，只要我们认真总结，相信下一次我们一定能成功的啊。” 
　　林儿听到他恢复了初始时的信心，不由得连连点头，说道：“阿兄这样说，我哪有不同意的道理。跟阿兄在一起，最幸福的事就是，任何的愁郁、不安、彷徨，都会在最短的时间内消失。这是为什么呢？” 
　　“因为阿兄是一个君子啊。‘君子坦荡荡、小人长戚戚’，作为君子，就不应该抱怨什么，如果一件事没有做好，只能说明自己还没有找到解决问题最佳的办法。”檀羽说完，微微地一笑，诸女也就随着他这一笑，把之前的不愉快，都抛到了脑后。 
　　如此又奔了一天，众人总算找到了武当山的入口。那是在一个山涧的终点，两座小山夹住的一个很窄的通道。通道处是一个石牌坊，上书“欲取鸣琴弹、恨无知音赏”十个字，再往里，下得山岗，就是这传说中的武当。 
　　在牌坊旁边有一个门房。门子见有马车来，忙过来询问：“各位有何贵干？”木兰在马上答道：“这位兄台，我前几天刚来过的，想进村中找刘秉兄长。”门子看了看诸人，又问：“马车上都是什么人？”木兰道：“都是我的朋友。”她一边说着，那边檀羽、林儿四人也下了马车来。门子瞧了一眼诸人，当即说道：“那个男的不能进去，其他人可以进。”他手指的，正是檀羽。 
　　众人见状，无不大奇。檀羽忙问：“为什么单我不能进？”门子指了指牌坊后面，道：“你们自己看吧，这个人的画像就贴在这里，是不能进的。”众人依言看过去，果见檀羽的相貌正被赫然贴在那里。 
　　檀羽讶道：“这倒是怪事一件，我檀羽怎么还上了这武当山的禁入榜？这位兄台可否去禀报一声，我和刘秉兄长也算得是朋友，他一定会让我进去的。”谁知那门子却道：“抱歉得很，这画像正是大公子贴的，就算我进去通报了，他也肯定不会让你进。” 
　　木兰奇道：“上次我们来还没这个，这刘秉到底在搞什么鬼？阿羽，那我们现在怎么办？”檀羽哪想到自己倒在这里吃了闭门羹，一时也没了主意，只能回头去看林儿。 
　　林儿想了想，方道：“阿兄，要不这样吧，让阿双和二郎陪你在这外面等。我们几个女子先进去。” 
　　“你们中没有擅辩之人，能行吗？” 
　　“阿兄放心吧，我们那时连九句村都敢去闯，这武当山肯定没有当时凶险。我一路过来时也在想，要说服南郡王，光靠辩才大概是没用的，还得依靠本心去打动他，我觉得我能胜任。” 
　　檀羽听得她言，信任地点点头。于是林儿便与其他四女一道，走进了武当山。 
　　（按：那句“欲取鸣琴弹、恨无知音赏”出自后世的孟浩然，但作者实在太喜欢这句诗了，所以只好让它也穿越一下。） 
　　 
　　第五回 伐木 
　　过了那牌坊，又绕过一个小山岗，就见到了刚才过来时看到的那条山涧。此时天候太冷，山涧早已封了冻，只有点点碎冰留在光秃的石上。林儿和寻阳、仙姬三女相互扶持着，避免不小心摔倒，就这样亦步亦趋地往前走。 
　　走不多时，就见一片松林。灰白色的树干，与眼前的白雪相映成趣，便将天地间的一切，都变作了白色。木兰道：“穿过这片松林，就是武当山的西门。”林儿点点头，就与众人走进松林中。 
　　刚走不远，就听见了有砍伐树木的声音。一个男子的声音在说话：“快，还有五十下，加快速度。”木兰听到人声，当即说道：“这是刘秉。” 
　　林儿大奇，忙率众人循声走过去看，果见一个小女正抡着一柄大斧，在一下又一下的伐树。看她年纪不大，身材瘦小，那柄大斧足有她半个人大，拎起来也相当吃力。小女只能紧咬着嘴唇，将一张小脸憋得通红，这才随着旁边一个中年男人的声音一下下抡动大斧。 
　　这个小女，自然就是智容，旁边的中年男子，就是她的大舅、刘秉。 
　　那二人自然也听到了他们过来的脚步声。智容一回头，却首先见到了寻阳，原本还一脸不满的她，立时喜笑颜开，高叫一声：“小师娘”，就要丢了斧头冲过来。然而旁边的刘秉却丝毫不为所动，沉声喝道：“还有四十八下！”智容显然很怕刘秉，只能“哦”了一声，又悻悻地抡起大斧继续砍树。 
　　寻阳拉着林儿的手，极是心疼：“智容还这么小，就让她抡这么大的斧，这刘秉真是残酷。”林儿道：“练武自然少不得受这些苦，这也是没办法的事啊。要不我们坐在旁边等吧。”便拉着寻阳靠在旁边一棵松树坐了下去。 
　　那边智容仍在刘秉的监督下，使出全身气力去抡那大斧。可是越到后面，体力越是透支，连举起来都很困难了。刘秉却毫不在意智容的痛苦，拿了根木棍站在旁边，见智容稍微把手放下来一点，就拿那木棍去抽她。智容吃痛，却又不敢缩手，只能将满眼的泪水噙在眼眶中，仍旧艰难地完成着刘秉的任务。直到后来，她的嘴唇都被咬出了血，涨成紫红色，眼看就要昏过去。但即便如此，她终于还是完成了最后五十下的任务。 
　　待到完成任务那一刻，智容终于再难支撑，就这样直挺挺地倒了下去。这边木兰、双妹二女见状，飞一般地奔了过去，将她扶住。林儿过去为她揉捏几下手部合谷、曲池诸穴，智容才终于缓过气来。 
　　智容微睁开眼来，看见了寻阳，终于眼中的泪水全都涌了出来，弱弱地又叫了声“小师娘”。寻阳就过去替她拢了拢散乱的头发，让她尽情地哭泣。 
　　诸女就这样坐在地上，看着智容将自建康回来之后的许多泪水全部哭出来。 
　　林儿问木兰、双妹道：“你们当年学武时，也是这般辛苦吧？” 
　　木兰道：“辛苦总是难免的。不过我和双妹都是自幼习武，筋骨比较柔和、通畅，所以一开始不会这样艰难。智容以前跟着她阿娘东奔西跑，也没有做过什么重活。入了学馆后更是一心向学，十几岁却中途转来习武，所以才会这样艰难。” 
　　林儿点点头，这才对智容道：“习武的辛苦在所难免，智容是阿兄的弟子，就要有锲而不舍的精神，一定要把最难的这一关坚持过去，好吗？” 
　　智容听得她言，回头问寻阳：“她是谁？”寻阳道：“她是你的师叔啊，羽郎的胞妹林儿。”智容道：“那夫子呢？他怎么没来？”寻阳道：“刘兄长贴了一张羽郎的画像在门口，说羽郎不能进武当山。所以他只好在外面待着了。”说罢，众人便俱向旁边的刘秉看过去。 
　　刘秉此时正靠在一棵树上想心事，见众人看他眼神，便道：“不错，画像是我贴的，为仪不能进武当山。”众人忙问原因。刘秉道：“上次黄龙那小女来，我就知道为仪过不多久也会来，所以贴了个画像，不让他进来。没想到，真被我猜中了，这才没几天，他就来了。以他的辩才，让他进武当山，肯定又要引起不必要的纷扰。武当山好不容易清静了几天，我可不想又卷入到人世间的是是非非中去。” 
　　林儿这才明白，武当山一向远居边陲、恬淡无为，本就可以逃离世俗的纷争。可是，因为楚江郡主的原因，他们不得不出现在世人面前。想来这刘秉也是感到了疲累，所以这才阻止檀羽进村的。 
　　“可是，”林儿突然有些黯然地自言自语道，“树欲静而风不止，恬淡的生活谁又不想要呢？我们识乐斋梦想着去丁零隐居都已经多少时候了，可我现在却还在这南郡、离丁零最遥远的地方。就像武当山，虽然恬淡舒适，可也正因如此，郡主才会受不了寂寞而逃出村去，这才被身为南朝皇子的刘骏骗了贞洁。南郡王也会时不时地在赏花大会上露面。说到底，还是因为这份恬淡无为，实是一种逃避，而非主动地归隐。可逃避，就能解决问题吗？” 
　　刘秉被她这话说的愣了一下，突然警觉起来，忙问：“你们几个来，到底有什么事？” 
　　林儿见他如此神情，索性开门见山地说出来意：“南朝现在乱成了一锅粥，胡人被辅国将军的人马屠杀。为了救这些人，我们只想到了一个办法，就是用武力去威胁辅国将军的兄长始兴王刘浚，让他能公正地对待这件事。我们的能力不够，所以才来武当山请求各位大侠援助。” 
　　“不行！”刘秉听完，斩钉截铁地道，“我就知道，你们这些人一来，肯定没什么好事。南朝的乱子是为仪自己捅的，那就让他自己去解决。武当山绝不会出力！” 
　　林儿一早也猜到了他会如此决绝，所以并没有想要用一席话就将他说服，只是道：“如若我们解决得了，又何必千里迢迢来打扰各位呢。我知道，天底下没有什么事是轻易能完成的，所以我会用自己的真诚来打动各位大侠的。”说罢，她便拉着寻阳站起身来，继续往武当山中去。 
　　那刘秉还是第一次见林儿的面，虽然以前也已听说过这位水心仙子独特的魅力，可今天第一次见到，仍让他感到了不自觉地另眼相看。 
　　此时，他看着林儿诸女的背影，忍不住心中嘀咕着：“这个小女比起她阿兄，又多了一份笃定。这两兄妹可真是一对龙凤，这上苍怎么这么巧，恰把这天地间的精华都降落到了檀家？唉，你们这一进去，武当山又将是一番多的周折了。” 
　　一边想着，他又去叫智容：“休息好了就继续，下一课是练气……赶紧把你的功夫提高吧，我们要做的事还很多。” 
　　 
　　第六回 石像 
　　出了松树林，迎面便见到了一个大的木门，那就是武当山的西门。这武当山建在一处开阔的平地上，其中几百户人家，都是先秦卫国的后人。其人忙时务农，闲时习武，一直过着与世无争的生活。若不是二十几年前，南郡王刘义宣击杀北凉王沮渠蒙逊，他们仍然不为世人知晓。然而当时二人相斗的场景究竟为何，世上却没几个人知道，包括刘秉。 
　　林儿领着众人进入村中，正要往前走，却见旁边不远处有一个蓝色的花圃，煞是诱人。花圃的正中央，是一座坟墓。坟墓之上没有墓碑，只镶嵌着一只玉制的凤，也不知这是谁的墓。 
　　林儿的眼光很快被那花圃中的蓝色小花吸引住了，拉着寻阳便过去蹲下检视，一面问道：“这是什么花呀？真漂亮。”寻阳捡起一只花来看了半天，却皱眉道：“从来没见过。”林儿道：“这倒怪，不知有没有人可以问一声。” 
　　说话时，木兰便在旁边找了一个过路的中年人，拿林儿的话去询问于他。那人便道：“我不知道，这个墓自打武当山有的时候，便在这儿了。据说这是先祖婆婆留下的规矩，历任村长都要在这墓旁边种植这种蓝花。可这蓝花叫什么名儿、从何处来，也没有人能够知晓。” 
　　林儿心想：说起先秦时的卫国，据牛盼春说，我与阿兄的前世就是卫国人。说不定，这个所谓的先祖婆婆，与我的前世应该是有所关联的呢。 
　　林儿心里这般想着，方才站起身来，继续往村中走。 
　　走过一片空地，众人的视野这才放开来。原来这武当山是建在四周一圈山峰中间的平地上。整个村子呈圆形，在正中间，是一个巨大的祭台，林儿极目四望，祭台上一个石像，正是武当山的先祖婆婆。祭台周围就是刚才一路来时见的山涧，将整个村子分成了若干块。而在山涧之上，便是一条条吊桥，将不同块联结在一起。而林儿诸女此时所站的，便是其中之一。 
　　木兰道：“村长鲁爽住的地方在正北面，我们从左边的吊桥过去就行。”谁知林儿却道：“先不急，我们先去和先祖婆婆打个招呼。”众人大奇：“怎么要和一个石像打招呼？”林儿却笑而不答，只是往中央祭台走。 
　　诸女也就随着她到了祭台正中央的石像前。林儿抬眼细看，便见一个身穿百折长裙、腰配一枚宝玉、清韵高雅的绝美女子，仿佛隔了千年飘然来到自己面前，她不由看得有些痴了。 
　　“这个先祖婆婆怎么长得像寻阳公主？”旁边的仙姬一边端详着石像，一边小声嘀咕。 
　　诸女受她提醒，俱都回头去看寻阳，两相比较，果在眉宇间寻到许多相似之处。双妹道：“还真是耶，这个婆婆和公主一样的纤弱动人，而且不是说婆婆也爱种植花草吗？说不定她经过了几代转世，真就成了公主呀。” 
　　林儿也在看寻阳，这才察觉仙姬所言不假。她心道：“这个石像如果真是卫国传下来的，难道小嫂也是卫国穿越而来？那也巧得很，怎么小嫂就和阿兄有了这样缠绵的情意？或者真如双妹说的，这也是冥冥中的天意吧？” 
　　唯有寻阳还有些不可思议，对这意外的巧合，正默默地想着什么。 
　　正此时，却听旁边有人说话：“难怪兄长说他见到了先祖婆婆，当面一看，还真是这样啊。” 
　　林儿诸女闻言，纷纷回头去看，却见几个人正走过来。为首一个中年男人，宽额虬髯、面容方正、一身的沉稳气质。在他旁边则是一个五十岁朝上的儒士，边走边笑，适才说话的也正是他。 
　　见林儿回头，那儒士便道：“听说水心仙子来了，还以为会径直去找阿爽，原来竟来了这里，倒是有趣得紧啊。”林儿正要答话，那中年男人先问儒士：“四叔，这个就是你说的水心仙子？好像没什么特别之处啊？”儒士道：“阿爽你可千万别小看了她，前日里洞玄观的一幕，我至今还在回味呢。那气势，兄长在她这年龄时也不曾有过。”中年男人点头道：“气势倒是不好说，可她一进来，先是拜祭先祖婆婆，这倒是让我欣赏。” 
　　待他二人对话的间隙，林儿才终于找了个机会插言道：“请问几位是？”中年男人道：“你不是来找我的吗？我就是鲁爽，这里的村长。这位是我四叔，张畅。” 
　　林儿见他这样说，倒也不再客套，直接说明来意：“武当山长既已知道我的名字，也知道我是寻你而来，那还望村长答应我们的请求吧？”鲁爽道：“听兄长说，你们要想去威胁始兴王？始兴王与我武当山往日无冤、近日无仇，我们凭什么要帮你们？”林儿道：“凭你们也是天下的子民啊。你们要帮的不是我，而是帮南朝的百姓。诸位都是习武之人，自然也应该有侠义道上的精神吧？”鲁爽道：“无故屠戮百姓虽然的确可恨，但却还没到要我们去大开杀戒的程度。我武当山的人，习武只为强身健体，于世间之事并不关心。所以这忙，我们恐怕帮不了，还是请回去另寻高明吧。”林儿“哦”了一声，便不再说话，转头准备要走。 
　　木兰见林儿模样，奇道：“主母就这样走了？”林儿道：“不走啊，我想先在这村子里转转，看看村中的情况再说。”木兰道：“村中的情况？什么情况？”林儿道：“看看村中人是否真如武当山长说的，习武只为强身健体。” 
　　她刚说完，后面鲁爽怒道：“怎么，女公子不相信我说的话？”林儿忙转身道：“我看村长你雄姿英发，正是壮年时节，却说出刚才那老气横秋的话来，心中自然有些怀疑，所以才要去村中求证。” 
　　鲁爽听到她的回答，先是一愣，旋即转而说道：“也罢，你既要去村中，可否先替我办成一件事？” 
　　“什么事？” 
　　“我妹楚江，自从被父亲带回村中，便再不思生意，每日只想着寻死。女公子号称水心仙子，有回春的妙手，可否替我治愈楚江已死的心？” 
　　“村长放心，自当办妥。” 
　　 
　　第七回 蓝花 
　　当下，便由张畅带着诸女来到一个房舍门口。张畅道：“楚江就在这屋里，因为担心她哪天真个自杀了，所以阿爽在她身边派了四个小女日夜看守。”林儿点点头，道声：“双妹和我进去”，便走进那屋中。 
　　屋中陈设十分简单，只一张榻、一张案、以及角落处拉了块布帘，想必是如厕之用。看起来，楚江现在果然已经相当危险，所以鲁爽也不敢在她房中放任何有危险的东西。 
　　再仔细看时，才见一个披头散发的女人正蜷缩在榻的角落，双手抱足、将头深深地埋在两腿间，两脚赤裸着、还不住地打着抖。在她旁边，是两个身着劲装的小女，正目不转睛地盯着她，想来是生怕她出什么事。 
　　林儿一阵叹气，心想：“这女子的心死了，要再救活，真是难啊。”旁边双妹则小声道：“那些玩弄女人的男人真是可恶。小姑还记得上回在北凉我们救过一个被强暴的女子吗？后来我去看过她，情况就和这个郡主差不多呢。”林儿道：“那个女子的情况我也知道，我曾让美女试着去安慰她，可惜她的受创太重，也只能恢复个五六分，要完全康复，实在太艰难了。”双妹道：“可村长的任务是治愈这个郡主，小姑能完成吗？” 
　　林儿摇摇头，表示走一步看一步吧，就来到榻沿边上，轻轻唤了声：“郡主，你好。”然而一唤之下，楚江却没有半点反应。林儿无奈，又就手过去拉她，结果刚一触手，楚江竟突然将她手重重一甩，然后恶狠狠地抬起头来，大叫了一声“啊！”林儿乍一见她抬头，原来她的眼中全是血红，充满了狂怒之色，吓得林儿连忙退后两步。双妹只道楚江会对林儿有危险，赶紧闪身挡在前面。 
　　那楚江见她二人模样，当即有如嘲讽似的，竟哈哈大笑起来。那笑声，直欲穿透九霄的云一般，震得整个屋子嗡嗡直响。林儿也被她震得下意识将两耳捂了起来。 
　　楚江见她捂耳，又是一声冷哼，便不再出声，再次将头埋进了两腿中。 
　　这一番异状之后，林儿这才定了定神，在旁边跪坐下来，然后一面思索如何才能让楚江好转过来。 
　　只听她道：“我知道，楚江郡主当年和我现在差不多，都只十几岁，正是柔情似水的年纪。那时候，你认识了皇子出身的刘骏。刘三郎不仅出身显贵，而且勇武过人。他在你面前，既显示出了强大的掌控力，又对你十分温柔。这样一个男人的魅力，哪是一个小女能抵抗的，你很快就被他彻底征服，并为他生下了智容。” 
　　她说得并不快，一边说，一边观察着楚江表情的变化，想着如何才能把楚江从心里的深渊中解救出来。楚江没有抬头，可是随着林儿的话一句一句说出来，很显然，她的内心在发生着微妙的变化。毕竟，林儿所说的，都是她曾亲历的事，桩桩件件，一一回想起来，她不可能没有一丝的反应。 
　　林儿明白，当一个人遭遇巨大的打击之后，她会把自己那一段不安的记忆彻底封存起来，不愿去回想。而要想治愈其内心的创伤，就必须首先将她内心封存的记忆重新开启。 
　　于是，她继续说道：“后来，他虽然背叛你，你恨她入骨，出来把他的丑事说了一箩筐，但其实你自己都不知道，这叫因爱生恨，你本心里还是爱着他的。所以，当上次在阿兄的宅子里，你听到他说他仍然爱你，你再也无法控制自己的情绪，就将全身心都交给了他。然而谁又想到，那刘骏身上流着的，是南朝皇族懦弱而顽固的血液，他始终无法为你放弃一切，你这才终于知道了他以前所说的一切都是假的。这让你哪里还受得了，于是就只能将自己彻底封闭起来……” 
　　“啊！啊！啊！” 
　　林儿还没说完，就见楚江忽然抬起头来，对着天大声地狂叫。这叫声，是要阻止林儿继续说下去。 
　　林儿见她此状，当即醒悟，刚才那些话已经让她的心理面临崩溃的边缘。她心中封存的记忆，无疑是最毒的毒药，稍不注意，就有可能侵蚀她最后仅存的一点真心，从此陷入癫狂。她的这几声狂叫，正是她自心中生发出来的最后的抵御。 
　　想到这里，林儿连忙住了口，让楚江尽情地叫着。连叫了三四十声，她的声音才略微小了一点，她眼中也由适才的血红，变为了模糊。原来那些狂叫，已令她的五官受到冲击，不自觉地便挤出许多泪来。 
　　林儿见她声音变小，忙安慰道：“我不说了我不说了。要不我们出去走走吧？我知道，你都有好久好久没有见到过太阳了。” 
　　谁知楚江听到她这话，连忙向边上躲去，两手更紧地抱住双脚，生怕有人真的把她带了出去。 
　　林儿心想，她这是害怕见到世上所有她熟悉的人。因为，她被她最爱的人伤得如此之深，才令她的心理变得如此脆弱，她有意识地封闭和保护着自己。 
　　林儿看她模样，苦思良久，这才小声在双妹耳边嘱咐了几句。双妹点点头，便出了门去。 
　　不多时，却见双妹捧着一个大花篮走了进来，花篮中装着的，便是刚刚她们在西门处见到的那些小蓝花。 
　　林儿叫双妹把蓝花一朵一朵地铺在了楚江的榻上，然后柔声道：“郡主你看，这蓝花多美啊！我听说，武当山自古以来的传统，历任村长都要在那无名氏的墓前种植这样的蓝花。不出意外，你在幼时也应该帮你父王种植过吧？” 
　　楚江听得她言，这才小心翼翼地抬起头来，看见了床上铺满的蓝花，她的眼中顿时闪过了一丝异色。 
　　这样的神色，当然被正自敏锐观察的林儿捕捉到了。她心中一喜，便知这蓝花能奏奇效，忙补充道：“我猜你自小就一定很想问，这墓的主人是谁，为什么要在其墓前种这些漂亮的蓝花呢？可是，武当山的人都没有给你答案，对不对？” 
　　楚江被她这样一引导，竟不自觉地微微点了下头。 
　　林儿轻轻一笑，续道：“说来也巧，小女的师父是江南医侠，对巫医的史事自然了解不少。所以我知道，这种蓝花，是专门用来克制一种叫血矮栗的毒物。把它培育出来的，是一个十来岁的女子，不知道楚江你有没有兴趣想知道这段故事呢？” 
　　楚江听到她这样问，呆呆地看了林儿几息工夫，不置可否。 
　　林儿却自然知道，她的心扉已经开了一条细微的缝。只要能这样一点点地使力，终究能打开她的心扉。于是她又是一笑，便慢慢地讲起了古代秦国一个叫做孔沁的女医的故事。 
　　这一讲，直讲到了天色将晚。林儿的口才并不算很好，但她的心态平和，说起事来自有她的魅力。楚江静静地听着，并不去打扰她。可孔沁之于她的大匠兄长孔仪那特别的感情、那种奉献的爱，却深深地打动着楚江的内心。显然，这是她从来没有听到过的。 
　　直听到孔沁跟着孔仪去寻找家传的三柄名剑，最终被一道强光所照，楚江这才忍不住问了句：“她为什么要去冒险呀？寻找徐福以后有的是机会，也不至于从此天人两隔啊？” 
　　林儿见她终于被自己讲述的故事感动，欣慰地点点头，然后道：“其实，所谓的爱，可以是一生的守护，也可以是一生的付出。当你爱一个人，并不一定要与他终身相守。很多时候我们所爱的，都是那个记忆中的美好而已。每个人都有优点和缺点，当你拼命爱着他时，你看不到他的缺点，可当你恨他时，则看不到他的优点。所以，那个人其实并没有变，变的，只是你对他的感觉和要求罢了。” 
　　楚江听到她这番话，不由得有些痴了。隔了半晌，才听她喃喃地说了句：“我们爱的，都是记忆中的美好？” 
　　林儿见状，便转身唤双妹：“叫她进来吧。”双妹当即出去，从门外领进来一个人，正是楚江的女儿智容。 
　　林儿把智容拉到自己身边，然后道：“你记忆中那个美好的‘刘骏’其实早已经死了。现在还活着的，是智容，她是你记忆中那个美好的象征。你为什么不能把你全部的爱，都交到她的身上，而要去想‘刘骏’那个已经不存在的人呢？” 
　　楚江甫一见到智容，先是一愣，待林儿说完，竟就飞扑过来，将智容紧紧抱住，然后嚎啕大哭起来。智容还有些不明就里，看到娘亲哭，也就跟着哭了起来。 
　　林儿看她母女模样，心中终于一块大石落地，然后静悄悄地退出了房中。她知道，楚江已经被她救回来了。 
　　此时，她心中却有另一个声音正在回荡：阿兄，我也是爱你的呀。可是，我们又什么时候，才能相守终身呢？ 
　　 
　　第八回 归宿 
　　门外，鲁爽闻得讯息，早已赶了过来。当他听到屋内楚江大声的哭泣，就知道她的心扉已经被林儿打开。这个水心仙子，真的完成了这不可能完成的任务啊。 
　　鲁爽心中感佩之心立生，不等林儿说话，便即说道：“女公子帮了我这么大的忙，我鲁爽也不是知恩不报的人，我这就去请示义父，与你们一道出村行动。各位请随我来。”说罢，他便当先带路，领着林儿诸女来到了另一处房舍，想来这里就是南郡王刘义宣的居所了。 
　　鲁爽在门外一躬身，唤道：“义父。”可是连唤了几声，屋内都没人回应。鲁爽一阵好奇：“我中午过来问安时还见义父在房内练功，怎的现在却不在？莫非去了花圃？”说着，他又领诸人来到一处大的花圃。 
　　这花圃甚大，众人还没走到，便已闻见了花香四溢。此时已是寒冬，满眼都是白色，可这花圃中仍有不少耐寒的花正自盛放，足见其主人花了多少心血。见到此景，大家便都对这位南郡王对花的痴爱程度有了全新的认识。只寻阳并不对此感到诧异，因为她在裴大善人家时，就已见识过了。 
　　可是，众人又在这花圃转了一圈，仍是不见南郡王的踪迹。鲁爽道：“真是奇怪，也不知义父他去了哪里。今天天色晚了，要不这样，诸位先在村中住一晚，明天再来找义父吧？我已经差人去请檀公子进来了，兄长挡他在外面，实在有违我武当山好客的传统啊。”林儿道：“也只好如此了，多谢村长的安排。” 
　　诸人又回到村子正中央，便见檀羽三人已经到了。檀羽过来接住林儿，兴奋地道：“好林儿，我都听说了。谢谢你，谢谢你，我本来就一直想要来消解楚江心中的仇恨，今天这任务由你帮我完成了！”林儿微愠道：“阿兄跟我还说这么客气的话，真是的。”檀羽忙道：“好林儿，别生气啊。快说说，你是怎么做到的？” 
　　林儿想了想，这才说道：“这个我倒要感谢司马飞龙。是因为他的那个九句村阵法，让我明白了人的情志的奥秘。自九句村后，我就和美女时常探讨这个问题，也逐渐学会了如何利用情志来治病。” 
　　“楚江的问题，在于她心里有着满满的爱。可因为她特殊的身世，既得不到母爱、也得不到父爱，她自己心中的爱，也得不到表达的方式。于是她把这些情感都错误地用到了刘骏身上，这也最终造成了后来的悲剧。而要想让她恢复过来，也只有让她真正找到真爱的对象才行。我刚刚说要让她和我出门去走走，却见她没有任何阻止、只是更深地将自己封闭起来。我立即明白过来，其实她心中最爱的，还是武当山这片她从小生长的土地。正因为爱得太深，所以她才无法去面对这里的人和事。于是我就让双妹去摘了小蓝花进屋，并给她讲述小蓝花的故事，从而成功打开了她的心扉。” 
　　檀羽听她叙述，突然大呼一声：“对啊！”林儿被他这一声呼，吓了一跳，忙问怎么了。 
　　檀羽脸上露出恍然大悟的表情来，兴奋地将林儿紧紧地拥抱了一下，这才说道：“林儿你真是这世上最伟大的天才啊。其实仔细想想，不光是楚江，我们每个人不都是对自己的家乡有着深深的爱吗？那是每个人心中最柔软的部分啊。一个游子，无论在外乡遭遇怎样的不平事，只要回到家乡，他都会感到满足和温暖。一个人最大的悲哀，就是不知道他的家乡在哪、没有真正的归宿感。” 
　　“林儿，我这次真的明白了！”檀羽越说越兴奋，“这就是我一直在努力寻找的那剂良药啊！要治愈崩坏的人心，和治愈楚江的心，难道不是一样的吗？现在南朝之所以出现仇胡的乱局，本质上，正因为普通百姓奈以生存的土地被世家豪族大量兼并，百姓没办法，只能背井离乡，去了自己不熟悉的地方生活。而他们去的那些地方的原住民，又因为和新搬来的人抢夺生活的资源，所以也就产生了各种难以调和的矛盾。所有问题的关键，正是因为他们失去了家乡、失去了归宿感。没有了归宿感，也就没有了心灵的依托、没有了快乐的源泉。因此在南朝，上下都会流行天师道，这正是因为各个地方没有了自己特色的地方文化，于是某个地方的人只要一喜欢某个东西，各地的人都会争相模仿。这也是天师道能够在过去数年内迅速崛起的重要原因。” 
　　“所以，要想匡正中原乱局、治愈崩坏的人心，真的只有一个办法，那就是为这世上的人找到他们心中的那个‘家’，找到他们的归宿感啊。” 
　　檀羽此时满脸的兴奋，前些时因屠胡的悲剧而打击的信心，终于又恢复了过来。自他从牛盼春那里得到“匡正中原乱局”的任务后，这许多年来，他从河东到仇池、再到南朝，经历了多少艰辛、多少磨难、多少危险，其目的，就是想要找到治愈崩坏人心的那剂良药。如今，在林儿的一番思考和帮助下，他终于找到了！ 
　　自宗正寺大牢之后，已经晋升为君子的檀羽，此时对于“家”的理解，已远非之前可比。以前的他，虽然也在赵郡大乱中，因为热爱自己的家乡而不顾一切，虽然也在上邽时，悟透了懦弱的源泉正是因为没有家的归宿感。但那时候的他，都是出于个人的理想和情志，没有更多地将之引申到整个天下。直到来南朝后的一连串遭遇，让他逐渐明白了“家”对于这世上每一个人的重要性。这也是他能进阶为君子的原因。 
　　如今，通过林儿的这一番对楚江的治疗，让他终于明白了，这样的治疗，适合于这世上的每一个人。这就是他一直苦苦寻找的心药。找到了药，接下来，就是如何具体实施治疗了。 
　　此时林儿见他如此表情，知道他已找到了完成人生重任的法门，也是兴奋不已，握着他的手连连点头，然后又是嗲声道：“我帮阿兄完成了这样重要的任务，阿兄怎么感谢我？”檀羽想了想，却为难起来：“我什么都可以给你、什么都可以为你做，可是要让我拿出点特别的东西来，还真是想不到啊。公主，快帮我想想呀。”说着，他又回头去看寻阳。 
　　寻阳轻轻一笑道：“这就是羽郎和别的男人的差别。你看阿文兄虽然没有羽郎聪明，可他又送林儿雕像、又送玉石，羽郎却从来没送过阿姊和我什么东西。” 
　　檀羽听闻她言，尴尬地挠挠头。寻阳这话还真是说到了他的致命点上。 
　　旁边林儿见他模样，也是一笑：“好啦，我们别为难阿兄了，他这个人就这样，嘴巴上说得好听，实际啥也不做。这一点我老早以前就知道了，小嫂以后你可有得受了。”寻阳却道：“这世上本来就没有完美的人啊，就像林儿说的，我们喜欢的都是记忆中的美好。我记忆中的羽郎就是这样的，所以也就没什么了。” 
　　檀羽听二女如此理解自己，高兴得过去拥住二女，将今天了悟至道的喜悦与她们尽情分享。 
　　第九回 花语 
　　当天晚上，诸人就在武当山中借宿。武当山中安静异常，也让这段时间一直处在纷乱中的诸人感到了片刻的安宁。 
　　次日一早天还没亮，众人便都起床。原来一夜之间，众人都是心事重重，希望早点寻到南郡王，了结眼前之事。于是还没吃早饭，众人又来到昨天到过的花圃。 
　　刚一接近，就听见了丝竹之音、伴着有人正在歌唱。众人无不好奇，便小心走过去，才发现那花圃旁边，竟有十几个乐师，正用各种奇怪的乐器在弹奏着。在他们中间，一个身着盛装的女子，则随着音乐，纵情地演唱。 
　　乐师们所弹奏的乐器，在诸人看来，实在太过新奇。原来他们弹奏的，竟是胡人的乐器！而那女子唱的，也是胡人的乐舞。 
　　众人刚要上前询问，却被随后赶来的鲁爽小声止住：“诸位，他们在唱歌的时候，不希望有人打扰，请各位稍离远一点吧。” 
　　羽、林二人闻言，忙率众人远远地退出了一丈远。林儿这才小声问道：“村长，这是怎么一回事啊？” 
　　鲁爽方解释道：“这个是义父从西域学来的，父亲说这叫龟兹乐。龟兹的人每天都唱啊跳啊，开心又快乐，那里的女子也特别美。义父心想，既然唱歌能让女子变美，那何不试试看给花也唱一下呢？所以就把这乐舞学了来，在他的花圃旁边弹唱。” 
　　众人听他之言，才明白南郡王的用意，俱都觉得，这位大侠对花的痴迷，真是让人称叹啊。 
　　这时候，那边的乐师们似已唱完了一曲，正停下来休息。鲁爽便上前询问：“义父在吗？”一名乐师回道：“老村长说他突然想去山里转转，一大早就去了。”鲁爽道：“没说什么时候回来？”乐师茫然地摇摇头。 
　　鲁爽一阵无奈，只得对羽、林二人道：“实在抱歉，义父不知何故去了山里，只好烦劳你们再等等了。”林儿道：“南郡王此时去山中做什么？有没有他时常落脚的地方，我们去寻他？”鲁爽道：“义父的行踪，一般都不会告诉我们。这山沿绵数百里，也不知该上哪去找啊。” 
　　檀羽见他为难，便知这是南郡王故意在躲着他们。他想来想去，只得言道：“那我们就再等等吧，或许南郡王什么时候就回来了呢。” 
　　于是众人便仍在武当山中盘桓。如此又过了一天，仍不见南郡王的身影。 
　　到第二天下午，却见韩均从毗陵郡赶了过来。林儿忙问他毗陵郡情况如何，韩均禀道：“我们把那郡守和纨绔子放到了万人坑边上，果然被他城中的衙役们寻到了。那些衙役见死了这么多人，也不敢隐瞒，连夜加急上报了廷尉府。廷尉府便派了一个叫袁粲的督邮前来调查整个事件，现在那个督邮正在查办此案。” 
　　檀羽道：“这袁粲倒还算是我的老熟人，以前是琅邪郡的公人，后来听说调到了丹阳尹麾下。我有一次去廷尉府授课，他想了一个秘题为难我，结果被我解了出来。后来在洞玄观又碰到他一次，那时他对我倒是百般客气。看得出来，这个袁粲心中是有些志向的人，也有一定的办案能力。始兴王竟会派这个人来，这倒是出乎我的意料啊。万一其人真把这案子查出来了，难道始兴王真要给自己的兄弟降罪？既然这样，那我们就安心先在这里待上几天，静待事态的发展吧。” 
　　他一面说着，心中不由得又想起了当初见过的那个始兴王。始兴王比起太子刘劭来，虽然更有野心，但他自有一股子豪气，不似刘劭那样阴险。或许，自己真的多虑了，他这回真的会秉公办案？檀羽心中也没有答案。 
　　就这样，众人在这武当山中一待就是十几天，丝毫不见南郡王的身影。林儿派韩均到附近州郡的驿馆去调查往来公文，于是他们又得到了毗陵郡传来的消息：“那个袁粲还真是个干吏，很快就根据阿羽出现在毗陵郡这一情况，判断出可能是辅国将军的人马干的。于是他就假扮成军士模样，进到了萧斌的军营去摸查，把整个屠胡的经过查了个底朝天。” 
　　檀羽听到这一情况，当即一阵讶然：“这事情可真是让人始料不及啊。这袁粲如此轻易就查出了整个案情，那接下来始兴王将如何收场？” 
　　“不对！”他想来想去，仍觉得不能对始兴王抱以绝对的信任，“万一这是他们故意安排的，等袁粲回京的路上，再将其狙杀，那可就大大的不妙了。那袁粲不顾自己的生命危险，去萧斌这杀人魔王身边查案，这样的忠义之士，必将是国之栋梁，我们要有人去保护他。” 
　　说着，他就要让木兰前往，却见刘秉突然走了过来。此时，刘秉已经没了檀羽刚来武当时的敌意，而是当初在建康相交时的诚恳。檀羽明白，是林儿将楚江从疯狂的边缘救回来，才终于感动了武当山的所有人。 
　　刘秉半笑着道：“这事情还是交给我吧。好歹我也曾是宫中的侍卫，本就应该去保护钦差。何况那袁督邮还曾与我有一些交情，于情于理，都应该我去才对。” 
　　“兄长，我和你一同去吧。”他刚说完，却听见了楚江的声音传来。众人回头去，才见楚江和智容正在后面站着。楚江自那天被林儿解救后，终于恢复了过来，此时的她，装扮整齐、笑容甜美，再不似那天的披头散发模样。 
　　只听她道：“我想去建康了结一些恩怨。了结之后，便回武当山，再不出去了。”刘秉道：“小妹能这样想，那就太好了。事不宜迟，咱们这就出发。智容，大舅走的这段时间，练功不许偷懒。” 
　　“可是，”智容还是一副怯生生的模样，“阿娘都说我们不用报仇了。既然不用报仇，为什么还要练武啊？” 
　　刘秉道：“因为以后我们还有很多事情要做。别讨价还价，想让我把你交给阿爽？”智容闻言忙道：“不想不想，我好好练就是了。”看她表情，显然对鲁爽相当的畏惧，想是鲁爽比起刘秉更加严厉之故吧。刘秉见她表情，微微一笑，便带了楚江离去。 
　　又过了两日，这一天，天上忽然飘下来鹅毛似的大雪。这时候，羽、林、木兰、仙姬、双妹，正在陪寻阳摘花。寻阳说，这武当山的花比她种的好多了，她要多带些种子回去，以后就可以种更多漂亮的花出来。 
　　见天上飘下雪来，林儿便想往住地走。可檀羽却没有动，反而认真欣赏着寻阳弯腰在雪中摘花的姿态。林儿见他如此认真，也就重新坐了回来，与檀羽一道欣赏。 
　　看了半天，众人都觉这副美景真个是赏心悦目。林儿道：“阿兄心目中的四大美女之首，在这雪与花的衬托下，当真是美极了啊。阿兄怎么不写一首诗赞扬一番？” 
　　檀羽经她提醒，心中一动，立时就有了灵感。便听他幽幽地吟道： 
　　早冬载我归，约花享静谧。 
　　君柔我亦暖，我到君却离。 
　　沾地都是泪，入土化为泥。 
　　相逢已陌路，更待一年期。 
　　林儿听他吟完这诗，笑道：“没想到阿兄还会写这样婉约的诗。你这一首诗，再配合这武当山的场景，倒让我想起一首师父教我的歌来。” 
　　“哦？唱来听听？” 
　　“花儿似雪飞翔，花瓣伪装成一种坚强。大雨后的晴朗，彩虹装饰着梦的悲凉。英雄留情剑下，眼看纯真从人间蒸发。卸下我的盔甲，期待重生后出发。” 
　　她唱一遍，似还意犹未尽，又让双妹去拿了她的水心琴来，便一面抚琴，一面教仙姬和双妹唱这首歌。 
　　正唱到一半，却听远处传来一个人声：“这世上竟有这样契合我武当山的歌！”那声音中的每一个字发出，其声都会更近一点。显然，这是有人在用高深的内功心法传音入耳。 
　　待最后一个字说完，其人已经飘然来到众人面前。那不是别人，自然便是南郡王刘义宣。 
　　 
　　第十回 纯真 
　　大雪中，南郡王一路飞奔而至，可他到的时候，身上却无半片雪花，其功力之深厚，真不愧“武魂”的称号。 
　　那边正在摘花的寻阳也闻听到他的声音，慌忙起身回到檀羽身后，然后拉着檀羽的胳膊，怯生生地唤了声：“大善人、皇叔。” 
　　这位当初的“裴大善人”，摇身一变，便成了江湖上闻名已久、却极少有人能见一面的南郡王。别说羽、林、寻了，就是木兰和双妹，自也是对其崇敬多时。毕竟，“四大武魂”这般响亮的称号，对于每个江湖中人，都是不可逾越的存在。 
　　可南郡王自己，却似全不在意这些虚名，只是急切地问林儿：“小女，你刚才唱的是‘花瓣伪装成一种坚强’？你的意思是，我武当山的人不够坚强？所以才要埋首栽花？” 
　　林儿还是第一次见南郡王，听他一上来先问自己，先是一愣，方才答道：“我不是在说武当山，是刚才听我阿兄吟诗而发的感慨。我们此次来武当山的路上，阿兄看到道路中的积雪，就和我说要‘从头开始’。这段时间，我们在这村子里住，仿佛置身于上古的仙侠世界，这让我感受到了特别的宁静与安详。此刻坐在这里，就如同找到了自己当年的那份纯真一样，所以我才想起这首歌来，想到了要‘重新出发’。” 
　　南郡王听到她言，忽然喃喃自语起来：“纯真？纯真？” 
　　林儿点点头道：“嗯，大善人应该是这世上最纯真的人吧？虽然你已经贵为武魂，可却毫不在意名利，只是安然地在建康当你的大善人。你喜欢养花，近乎痴迷，这一点，才是最让人敬佩的地方。小嫂总和我说，只有大善人栽的花，才是真的花呀。” 
　　“可你却说我不够坚强？”南郡王有些痴了，竟忘记了他眼前的女子还不满二十岁。 
　　林儿道：“你是四大武魂之一，我们来此，也正因为你的武力，所以你当然是这世上最坚强的人啦。可是，你在面对自己最爱的花时，却又是如此柔和。这样的南郡王，才是有血有肉的，相比之下，武力的高低就显得多余了。所以，坚强与否又有什么要紧，刚才我唱的那首歌，虽然里面用的都是贬义词，可其中透出来的，却是江湖中人英雄之后的柔情，那才是他们之所以可爱的原因呢。” 
　　她这一番话，并没有用任何舌战的技巧试图去说服南郡王。可是，也正因为如此，她说出的话，却恰恰反映了她内心最真实的想法。林儿是一个了不起的女子，她身上的柔情与真诚曾感染过许多人。此时，她当然也感动了南郡王。 
　　所以真诚，才是无往不利的最好武器。 
　　南郡王听完她这番话，忽然就仰头向天，哈哈大笑起来：“‘欲取鸣琴弹，恨无知音赏’。这世上，居然有一个人，是真正懂我的！此生无憾矣、此生无憾矣！” 
　　被林儿感动的，还有一个人，那是檀羽。 
　　檀羽虽然在宗正寺大牢时，就已经想到要向林儿学习。然而此时此刻，他才切身感受到林儿的伟大。他并没有再多说什么，他知道，南郡王前几天之所以避着他们，正是因为不想听他利用舌战技巧来做说客。大家都知道，以檀羽现在的辩才，要说服武当山的任何人，都毫不困难，可那毕竟不是真心服气，只是技不如人而已。所以，正是林儿的真诚，才令刘秉同意出面保护袁粲、南郡王现身相见。 
　　檀羽一时有些激动地握着林儿的手。林儿感受到他手心渗出的汗水，便知他的心意，也就转头向他微微一笑。 
　　此时，南郡王当即决定，武当山中十几个六袋以上的高手，随他一道，前赴建康，阻止南朝屠胡的举动。 
　　临走之时，智容小心翼翼地过来拉住了檀羽，小声道：“夫子，我也想和你们一起去建康，我想见萧道成。” 
　　檀羽早就知道她和萧道成的感情，沉思了一阵，方才说道：“智容，我知道你和萧道成好。可是，萧道成现在是赶驴社的社长，以后也会在南朝有重要的影响。越是这样，他就越需要保护。智容，你一定要听你大舅的话，好好练武，这样你以后才有能力去保护你心爱的人，懂吗？” 
　　智容听得他言，眼中立时闪出坚毅的表情来，也不等檀羽再说，便自觉地去砍树了。今天，她的砍树任务还没有完成。 
　　檀羽见她如此，轻轻一笑，便与众人一道，风尘仆仆，前赴建康。 
　　这时候，由于袁粲查案的消息不胫而走，民间谣言纷纷，说始兴王刚当上廷尉，就让他的同伙檀羽去毗陵郡挑起了胡人和汉人的仇恨。家住无锡附近的汉人，畏于这场骚乱会央及自身，便纷纷往建康逃亡。 
　　另一边，无锡汉人则因为始兴王常年在扬州的经营，对始兴王极为忠诚，听到这些言论，就以为这是胡人们故意散播出来败坏始兴王名声的，就有激进者去和胡人冲突。在无锡，凡有胡人的店铺，被他们砸的砸、烧的烧，整个城里混乱不堪，看样子，暴乱几乎是一触即发。而且，这场风波还一直延烧到了建康，据说建康城中也乱了套，许多店铺关了张。再这样闹下去，南朝就真的要出大事了。 
　　檀羽不禁担忧起来：“看来，自己当初想把南朝从悬崖边上拉回来，最终还是没能成功，那荀万秋就使了一点阴谋，便让局势迅速恶化。可是，怎么人们这么快就怀疑到始兴王身上了？萧斌是始兴王兄弟的事，应该是皇族的机密吧？怎么民间却也似很清楚一样？” 
　　林儿道：“阿兄的意思是，有人故意散播了这谣言？其目的，就是要把始兴王的名声搞臭？会是刘劭干的吗？” 
　　檀羽直摇头：“不知道，不排除这种可能啊，但也有可能是荀万秋。总之，这事情原来比我们想像的更复杂。” 
　　正说着，就见远处飞奔过来一骑，马上之人正是刘秉。武当山的人，自有其特别的联络方式，所以他们还没到建康，刘秉便得到了消息迎过来。 
　　檀羽在马车上焦急地问：“刘兄，那袁粲怎么样了？”刘秉道：“袁督邮回京路上并没有碰上什么袭击，回京之后，他就直接去了始兴王那里，直到现在，也没有出来。” 
　　檀羽道：“看来袁督邮查案的结果，还是让始兴王为难了。既如此，我们立刻潜进始兴王府行事。林儿，你们几个先暂时到我们在扬州软禁刘英媚时的老庄园安顿吧？等始兴王这里的事一完，我就过来。”林儿点点头，道声“阿兄千万要小心啊”，便与寻阳、仙姬、双妹自行离去。而檀羽，则和念双、木兰、韩均、以及武当山诸人，前往建康城。 
　　 
　　第十一回 放弃 
　　进得建康城时，已是当天傍晚。城中的骚乱依然没有平息，激动的南朝人，在大街上肆意地怪叫、撕扯、扭打。檀羽被韩均背着，一路飞檐走壁，并不与街面上的人物相冲突。可他看到城中的乱象时，还是不自觉地叹息连连。 
　　始兴王在皇子中战功最显赫，所以他在建康的府邸也就修得格外气派。始兴王好武，当年那些想要去挑战南郡王的年轻人，都被他收为了手下，所以他所在的地方，自然是防守极严，毫不逊色于宫内的防守。 
　　一行众人，在南郡王的指挥下，开始悄悄地向始兴王府中渗透。武当山的十几个顶尖高手，趁着夜色，将各个要点的守卫全部控制。然后韩均带着檀羽，念双、木兰一前一后，保护着檀羽沿安全道路通行。不多时，四人便接近了始兴王的卧房，纵身一跃，就到了房顶，然后小心揭开一片瓦来，静静地观看那卧房中的情况。 
　　檀羽一双眼睛从那空出的小格子里悄悄看过去，这一看不要紧，却差点惊出声来。好在旁边木兰反应机敏，为檀羽点了躯干上的大穴，让他可以看可以听，却不能动作，也防止他的任何一丝不安，惊动房内之人。 
　　原来，让檀羽吃惊的原因是，房中除了始兴王，还有一个妇人，竟是王鹦鹉。 
　　这时候，王鹦鹉正跪在始兴王身前，哀求他道：“殿下，看在贱妾为你做了这么多事的份上，就原谅他吧。他从小就无父无母，只一个英媚是他同胞小妹。英媚那贱妮子，疯疯癫癫，哪是个当姊妹的人。萧郎变成现在这样，是我的责任。” 
　　檀羽听她这番话，当即又是一惊：原来始兴王竟真的要公正的判决，对自己的兄弟降罪？可王鹦鹉又为何求情？ 
　　这时，却听始兴王一声长长的叹息，然后过去扶起王鹦鹉，这才说道：“鹦鹉，虽然父皇一直要把你许给阿斌为妻，但那不过是为了还旧时的情，我知道你并不钟意他。唉，扬州对于我意味着什么你应该知道，那是我能够与刘劭争一时之长短的根基。这些年来，我所有的心血，都放在了那里。可阿斌这样莽撞的行事，几乎把我所有心血都毁于一旦。难道就这样甘心我过去所做的一切就这样没了吗？” 
　　王鹦鹉见始兴王几近绝望的眼神，便过去抱住了他，然后大声痛哭起来，口中急切地道：“殿下，对不起，都是我的错，都是我的错，我没能劝阻他。” 
　　始兴王抱住她，也并不责备，反而安慰道：“这是我的问题，不怪你。当初我扶他做辅国将军时，你就劝我不要这样，他秉性太冲动，容易受人挑拨。可我这人，还是太讲情义，终究会在这朝廷的明争暗斗中失败。” 
　　檀羽听到这一问一答，这才知道，原来萧斌此次屠胡所伤害的，是始兴王在扬州的根基。的确，正如他们在毗陵郡所见，南朝的汉人多承袭魏晋以来传统，崇尚清谈，行为纨绔，而那胡人军户反而成了主力军。所以上次三少主在发现徐湛之的典质行中多是胡人时就说过，自魏晋以来，胡奴就一直为汉人贵族所用，汉化后的胡人十分勤勉。如始兴王的雄才大略，又岂会不明白这一点。 
　　檀羽这段时间的猜测，终于了然，原来萧斌只是个受荀万秋利用的棋子，他以为自己替始兴王清除了扬州附近的胡人，这是在帮始兴王，可他却从没想过谁是真正的战力、谁又是生产劳作的主力，他这样做会破坏整个扬州的根基。也难怪，像他这样的贵族子弟，从小不愁吃穿，又哪里会想到这些事。 
　　所以这次荀万秋唆使萧斌屠胡，打击到的，不光是自己，还有始兴王。始兴王现在为难的，不是该不该判萧斌的罪，而是此次事件引发的骚乱，影响到了他多年的经营。看起来，自己不需要再用什么武力去威胁他了，自有利益会驱使他的。 
　　想到此处，檀羽的脖颈轻轻地动了动。旁边木兰感受到了他的动作，便知他是要让自己解开穴道。于是木兰就在他的背上按摩几下，解了他的穴，便见他嘴巴一呶，意思是带他下去。木兰也不多言，便将檀羽轻轻地带到了地面上。 
　　这时，就听檀羽小声向房内唤了声：“始兴王殿下，小人檀羽求见。” 
　　始兴王连忙开了门，吃惊地道：“檀先生怎么来了？”檀羽道：“为解殿下的烦恼而来。”始兴王闻言，连忙将檀羽四人让进屋中，又将房门紧闭。 
　　檀羽一进房，也不客气，直接开门见山地说道：“扬州的乱不是不可解，只是需要殿下付出一些代价。” 
　　始兴王一阵疑惑，满脸戒备地问道：“我想先听代价是什么。” 
　　“代价就是，让萧斌、也就是殿下的兄弟，为他手下那些冤魂偿命！” 
　　“不行！”始兴王尚未回答，旁边的王鹦鹉便抢先大叫道，“殿下，这个人不是来帮我们的，是来索萧郎的命。上次我在宫中就看出来了，这个人是皇帝的人，他怎么可能好心地来帮我们。” 
　　谁知始兴王却拉住了她，劝道：“鹦鹉，檀先生是忠义之士，岂会像父皇手下那些龌龊之人。我想听听，檀先生要如何挽回扬州的乱局？” 
　　檀羽道：“很简单，由我出面，将一切罪责，都揽到我的头上。” 
　　“什么意思？” 
　　“殿下应该知道，前几日我曾在无锡现过身，并且告诉那城中之人，此次事情是我檀羽挑起来的。如果可以，我明天会在建康城中将这事情重演一遍。并且，我做这些事的理由也很充分，我的家族被南朝皇帝冤杀，我回南朝来，本就是来报仇、来南朝挑起事端的。所以当我看不惯南朝官吏的横行霸道时，便忍不住为胡人们打抱不平，这才将那郡守教训了一番。谁要是有冤屈和不满，尽可以来发泄在我檀羽身上，这样胡人和汉人的仇恨自然会缓解。至于万人坑究竟是谁干的，那就让它成为一桩悬案吧，只要袁粲不说出真相，这事情便没人会知道。不过，案子的真相可以不公布，但罪魁祸首必须要伏法，否则我做这些事，便没有任何意义。” 
　　“檀先生的意思，是想以一己之身，化解胡汉间的仇恨？檀先生一向以天下为己任，我不怀疑你的诚信。如果你这样做，真能平抑扬州的乱局，我可以答应你的要求。” 
　　他刚说完，王鹦鹉就几近疯狂地叫嚷起来：“殿下，不要啊！不要啊！萧郎不能死！” 
　　可是，始兴王此时却突然柔声说道：“萧斌不会死的。我死！” 
　　屋中之人听到他这句话，全都呆住了。连檀羽也没想到他会这样，一时不知该如何回答。 
　　始兴王微笑着道：“鹦鹉，你不是一直都想和我在一起吗？现在我就完成你这个心愿。”说罢，他又转头对檀羽道：“我可以答应檀先生，带着鹦鹉离开南朝、离开这个天下，从此绝不再在人前出现，就如同我已经死了一样。这，算是帮萧斌赎罪了吗？” 
　　檀羽当然明白，对于始兴王这样一个人，所有的时间都在想着上位、想着雄才大略，要他放弃这一切荣华，流落于穷乡僻壤，这与要了他的命，其实没什么不同。甚至于，对于这样一个征战沙场的悍将、早将生命置之度外的人，这比要他的命其实还要更甚。所以，檀羽想也没想，便即点头答应。 
　　可王鹦鹉却还有一些犹豫：“殿下，你要放弃你这么多年的经营了吗？我觉得……” 
　　始兴王忙用手挡住了她的嘴，说道：“没用的，我努力再多年，也不及刘劭。在这朝廷之中，学不会尔虞我诈，就只有任人宰割。我现在才终于明白，当初先皇为什么会把皇位传与父皇，因为他知道，父皇没有情感，所以才能坐那个位子。鹦鹉，离开皇宫吧，以后你就是真正的始兴王妃，咱们一起去过快乐逍遥的日子，那样我也不用看着自己的女人去嫁给萧斌这个竖子！” 
　　他说完这话，王鹦鹉脸上才露出了幸福的微笑。檀羽见状，想起了他在宫中时，三少主曾对王鹦鹉说过，要想做始兴王妃，除非做皇后。现在看来，这句话，终于成了一句废话。檀羽也不由得替他二人高兴。 
　　始兴王又道：“请檀先生派你手下人送我们两个秘密离开建康。我再写一封信，檀先生去交给袁粲，他是我的心腹，自然会按你的吩咐行事。另外，当初我为了让军户子弟学会汉化胡人的勇敢和勤勉，强行让他们移居毗陵郡，现在看来，这个做法终于还是失败了，没有土地终究是不行的。我走之后，会让土断官吏们把扬州附近的土地交给那些子弟，让其人世世代代有地可种，这样也就不需要去埋怨胡人了。” 
　　檀羽听他如此安排，心中顿时感动不已，忍不住便向他深深一揖。始兴王见状，也就微笑着还了一礼。 
　　 
　　第十二回 结盟 
　　当下，檀羽令木兰夫妇留下来，带始兴王和王鹦鹉出城。自己则和念双出了房来。 
　　这时，刘秉忽然走上前来，说道：“袁粲我找到了，在后院一间客房里。”檀羽点点头：“刘兄再辛苦一下，去一趟刘义恭家，他家有一个女奴，名叫陈妙登。若能找到，你把她带出来，明天我有用。”刘秉当即点头去了。 
　　于是檀羽和念双又拿着信去找到那袁粲。 
　　一见袁粲，檀羽当先便赞道：“袁督邮能够不顾自己的主上，以身犯险，去查明真相，这件事已经让在下十分佩服了啊。” 
　　袁粲见是檀羽来，先是一愣，又看了始兴王的信，这才说道：“檀先生不必称赞，我这不也是上次听了你的课，所以才想到要亲自去调查嘛。可是，就因为我查出了是辅国将军干的这事，所以拿不定主意，这才来和殿下商量。既然殿下让我听你的，那你说这事该怎么办？” 
　　檀羽道：“明天我会在建康城中现身，向世人说明这仇恨的源起是我。到时请袁督邮率人前来捉我，我再拒捕逃脱。然后袁督邮可发全国通缉令来逮我，这样就能转移南朝百姓的注意了。事起紧急，也只好行此权宜之计。” 
　　袁粲点头道：“我明白，檀先生以自己为标耙，实在让人钦佩啊。” 
　　走出始兴王府时，已是掌灯时分。檀羽心想，明日之事一了，自己便恐怕很难再回南朝了。回到这南朝快一年的时间，他心中始终还有一人放不下，就是萧道成。于是他便叫武当山诸人先行离去，只由念双陪他，再去一趟颜师伯家。他担心这回暴乱会让萧道成他们有些措手不及，他想再嘱咐萧道成几句话。 
　　二人来到颜师伯家，念双带着檀羽一跃而起，就到了小院中的一个房顶上。两人小心潜伏，只将一双眼睛探出来观察院中情况。原来这么晚了，赶驴社还在聚会，一群人好像在为着什么争吵。 
　　当前正在说话的，是那个史学大家裴松之。只听他道：“我知道社长与他们几个都是同学，可现在全南朝都在驱赶胡人，如果我们赶驴社还容他们在社中，怕是对我们的发展极为不利啊。” 
　　檀羽听他说话，便知乱民的冲击已经影响到了赶驴社诸人。赶驴社中，尚有几个汉化的胡人。显然，这裴松之作为南朝的大家，是希望将这些胡人赶出社去，这样才能避免被乱民冲击。一听之下，檀羽便不自觉地担心起来，他来之前就想到了这一局面，所以才要专门过来一趟。 
　　然而，站在正当中的萧道成，表情却是一脸的坚定。只听他道：“虽然我们大宋是由汉人建立的，胡人是原本的蛮夷。然而自先汉武帝始，胡人不断内迁，很多胡人已经在中原生活了几代人。如今的中原，胡人汉服与汉人胡食并立，根本无法区分他们究竟是胡人还是汉人。所谓入华则华、入夷则夷，为什么我们要有那么明显的胡汉对立呢？那些毗陵郡的汉人军户世家，因为自己没本事，找不到活计，就去责怪胡人，这是什么道理。我赶驴社的宗旨，就是要坚持每个人心中的大义。现在明明驱赶汉化胡人是不利于国的，我们却要因为自身的发展而驱赶社中的胡人，那以后谁还会相信我们。” 
　　他这一番话，令在场众社员无不动容。很显然，他虽然年龄尚轻，但经过上次华林园之辩后，他已经为社员们认可。所以他的态度，也决定着大多数社员的态度。 
　　只那裴松之还是不无担心：“社长你可要想清楚，那些暴怒之民要是冲过来，我们如何挡得住。你想想那典质行，以前徐湛之在的时候，多有权势。可就因为他们雇佣了太多胡人，前几天被乱民一冲，损失多么惨重。我们赶驴社现在实力尚浅、声望不足，我担心……” 
　　萧道成道：“大叔何必多虑。我们赶驴社又不像典质行，那么大的家底摆在那里，大家看了都眼红。你以为那些乱民中有几个真的在乎胡人和汉人之争？要我说，他们只是一些唯利是图的家伙，他们说是去驱赶胡人的，其实浑水摸鱼的才是多数。而我们赶驴社现在一无所有，我们活动的地点也可时时变换，他们为何要来冲击？就算他们真的来了，也未必能找到地方。若实在不行，以后我们还可以单向联系，避免被冲击。总之，我有信心能逃过这场风波，大家请相信我。” 
　　他说话时所显现的自信，远超出他现在的年龄。众人听他这般分析，就知道他已经把这件事情看得透彻，便纷纷同意他对乱民的看法。房顶上正自观看的檀羽，见到这一场面，心中不自觉地一阵欣慰，深深感佩起自己的识人之明，为赶驴社找了一个最适合的社长。 
　　正此时，门外突然来了一群人，为首的不是别人，却是史学馆的讲郎褚渊。 
　　院中众人见有人来，以为是来犯之敌，慌忙聚到一起。萧道成当先站着，见来人却是一个中年文人，细眼一看，才认出他是自己在史学馆的夫子褚渊。见其人站在门口不愿进门，萧道成忙上前询问：“褚夫子怎么来了？” 
　　这褚渊在华林园之辩中第三轮出过场，并败在了兰英之口，也算得是赶驴社的半个敌人，所以两方见面，不由得倒有些尴尬。 
　　那褚渊一脸焦虑之色，向萧道成一拱手，回道：“萧社长好，我今天来，是来求援的。” 
　　“求援？此话怎讲？”萧道成微有些诧异，却见褚渊一脸犹豫，忙补了句：“褚夫子还是叫我萧道成好了，怎么说我也是你的学生啊。你快进来说话吧，别站着了。陆探微，给褚夫子拿张茵席来。”便将褚渊让进了院中。 
　　褚渊走进院来，宾主各自坐定。褚渊这才缓缓说道：“我想你应该知道，自从月初那场舌战之后，徐掌柜和江观主应了与陈庆之的赌约，离开了建康。临走时，他们将洞玄观交给了范晔主持，而典质行则交由我来打理。所以我已经辞去了学馆的事务，专心在典质行上面。” 
　　萧道成道：“一日为师、终生为父。褚夫子和檀夫子一样，都是对我有很深影响的讲郎，我怎能不尊重你呢。” 
　　褚渊尴尬地笑笑：“唉，真是不提也罢。我的那点‘成功之道’，在檀先生和曲阿县主那里，简直败得一塌糊涂。华林园之辩后，我反复思考过这个问题，我的败，就是败在了没有从自己内心中去寻找快乐，以为成为人上人，就可以得到快乐。可是现在，我已经成了典质行的新掌柜，全南朝最有钱的人。然而果如檀先生所言，现在的我，一点快乐的影子都感受不到，相反的，却每天生活在提心吊胆中。现在我总算明白了，檀先生才是对的，以前的我，那是彻底的错了。” 
　　萧道成听他此言，一阵好奇，忙问：“褚夫子何出此言？莫非是典质行前几日被乱民冲击之事，让夫子遇到了难处？” 
　　褚渊道：“前几天乱民冲击，的确让典质行损失惨重。可我们毕竟是家大业大，这一点冲击，还不致让典质行垮掉。现在的真正问题是，以前徐掌柜在时，典质行有太子刘劭撑腰，做买卖自然是顺风顺水。可是自从华林园之辩后，太子对典质行失去了信心，没有工夫再来护着我们，所以买卖也是一落千丈。我一接手后，许多原本稳定合作的商户，都提出要脱离我们典质行。再加上乱民的冲击，如果此时不寻求改变，过不了多久，典质行就要支撑不住了。” 
　　萧道成这才听明白他一开始所说的“求援”是什么意思，于是问道：“这么说，褚夫子今天来，是想与我赶驴社合作？” 
　　褚渊道：“说起来真是不好开这个口，可我现下也实在没有别的主意了。我看得出来，赶驴社有诸位在，未来必定会迅猛地发展。典质行虽然遇到了困难，但破船还有三千钉，只要我们两下能结成盟友，我愿意为赶驴社提供金钱上的支持，也希望赶驴社能为我典质行多做宣传。这样我们就能在未来的斗争中，立于不败之地。” 
　　萧道成闻言，便即说道：“褚夫子的意思我已经明白了。不过我们赶驴社不是我萧道成一个人说了算，重大的事务都要由社员们一起决定。所以先请褚夫子回去，等我们商量好了，再来答复褚夫子的建议，如何？” 
　　褚渊点点头，道声：“那就静候佳音。”便与己方诸人离去。 
　　这边院中，萧道成便和众社员开始商量和典质行结盟之事。房顶上的檀羽见状，便小心地离了房顶下到院外。旁边念双奇道：“你不是要进去嘱咐他们几句话吗？”檀羽微微一笑道：“他们已经做得很好了，我想我不需要再交待任何事。我们走吧。”
