
作者：教授乙
  
  
  
  
  
  
  
 
　　第十七卷 聚散城头 
　　第一回 跳舞 
　　一路往北，要首先穿越南北朝的边境。由于羽、林二人还挂在北朝通缉令上，又有宇宙帮不知躲在哪里的威胁，众人自然是小心翼翼。可是不知为什么，虽然两国此时并无战争，沿途却遭遇了为数不少的魏军。 
　　寻阳有些疑惑地道：“上次我与何西席从这里走时，还没见多少军人呢。两国不打仗，一般就只有固定的驻防军，偶尔出来活动。这样大量的军队行动，像是又要打仗了。” 
　　林儿闻言，忙派了韩均四处侦察。没过多久，韩均便回来报告说：“恭喜主母，你和阿羽的通缉令已经撤销了。” 
　　“撤销了？什么意思？”林儿一阵好奇。 
　　“据说是因为主母在北凉之战中贡献很大，阿羽又在南朝成功挑起了其内部的动乱，北朝皇帝一高兴，就下旨撤销了对你们的通缉，还说要趁南朝内乱之机，发兵建康，平定天下。” 
　　林儿闻言，不禁叹道：“还真如刘义康说的，北朝皇帝拓跋焘就是个昏庸无能之辈。南北朝打了多少年的仗，谁也打不赢谁。就凭胡汉仇杀这短暂的乱局，就想扭转态势，谈何容易。这不是搬起石头砸自己的脚吗？” 
　　檀羽无奈道：“北凉之战还没结束，北方之乱还没平定，又想打南朝，这是自取灭亡之道啊。看来林儿才是英明的，这时候，只有躲得远远的，才能避开这些战祸。不过至少我们的通缉令撤销了，不用再靠易容什么的，也算是件好事吧。” 
　　没了通缉，众人自然可以畅通无阻地赶路。如此一路不停，又走了三四天，韩均再次从前方传来消息：“北朝想对南朝用兵，派了高梁王拓跋那经略兖、青、冀等州，又启用乙浑将军经略豫州。两军在这几州劫掠南朝，已经掳走了众多百姓。” 
　　檀羽皱眉道：“这拓跋那倒是听说过，乃是鲜卑皇族，李璨兄长就在他军中任事。可这乙浑又是什么人？怎么以前从未听过？” 
　　旁边寻阳笑道：“羽郎竟然不知，这乙浑不是别人，正是你的结义兄长、李真奴呀。” 
　　“二兄？他怎么会？”檀羽大惑不解。 
　　寻阳道：“和源贺师兄一样呢。源贺师兄原名是不是叫秃发破羌？北朝皇帝因冤杀师尊，又怀念师尊功劳才给师兄改了名、赐了爵位。真奴师兄本是师尊座下头号谋士，恩宠怎会不及于他？所以皇帝封了真奴师兄为太原公、征南将军，赐鲜卑名为乙浑，位及鲜卑诸贵族。目下真奴师兄已经接替了师尊、成为赵郡李氏一门的宗老，威望极高。小妹在北朝没有什么亲人，师尊于我如同亲生父亲一般。如今师尊已经故去，两位师兄自然就成了我的至亲之人。” 
　　檀羽抿着嘴道：“当年李顺师伯命我与三位兄长结义，将天下的未来着落在我们四人身上。然而自那以后，我的这二位结义兄长便各奔东西，极少往来，只有郑羲郑六兄与我更亲一些。源贺兄长性格豪爽，倒是时而往来书信。唯真奴兄长，天性嗜好权谋，我与他几无消息通达。真没想到，他已经有这样高的地位了。” 
　　寻阳道：“上回羽郎赶我离开南朝时，就曾从豫州过，幸而碰上李璨师兄。我记得，那时真奴师兄的大营设在豫州的颖川。羽郎要不要顺道去拜访一下你这位难得谋面的二兄？” 
　　檀羽点头道：“我既决定了娶你，还是应该得到长辈的认可。如今我们在南朝的路已经堵死，这见证人只能在北朝找。本来最适合的人选莫过于源贺兄长，可他又在凉州和林儿起了冲突。这样算来，也就只有真奴兄长了。既然他已经接了李师伯的师门传承，那他于你，便是长兄为父，我应该去与他知会一声，求得他的认可。” 
　　林儿笑道：“阿兄终于决定娶小嫂了？” 
　　檀羽正色道：“陈子云都下定决心了，我也不应甘于人后。公主，自从回南朝开始，我们在一起这么长时间，我知道自己已经离不开你，也知道你离不开我。可是对不起，我还是只能委屈你作我的妾，不知你愿意吗？” 
　　寻阳听他如此正式地相问，不由得脸羞得绯红，显然，她还没有做好足够的心理准备。 
　　林儿小女见状，又是一阵取笑：“阿兄这样问可不对，你这样分明是逼小嫂同意。小嫂出身帝胄、冰清玉洁，却给你作妾，那可是三生修来的，你怎么能这样随随便便就让她进门。” 
　　檀羽愕道：“那应该怎么样？也要我写首诗？” 
　　林儿道：“嘿，阿兄又不是阿文，让你写诗，简直是张口就来。上次你在武当山不就写了一首吟咏小嫂的诗嘛。我们要想个对你来说难一点的，玉娘有什么主意？”她最后一句是在问同车的仙姬。 
　　仙姬想了又想，方道：“檀阿兄那么聪明，什么都是一学就会。不过，对他来说，最难的应该是跳舞吧？跳舞要身体灵活，可我看，檀阿兄因为从小习农事，身子僵硬，跳舞肯定是不行的。” 
　　林儿闻言，拍手道：“妙哉妙哉，仙姬你真聪明，这个主意太好了。阿兄怎么样，你能为小嫂跳一支完整的舞吗？” 
　　寻阳在旁边听着，不停地拉林儿的衣襟，小声道：“林儿真是的，万一羽郎跳不来，我就嫁不出去了呀。” 
　　林儿正要回答，檀羽却突然向仙姬深深一躬，诚恳地道：“玉娘这个主意好得很！你是我们识乐斋最会跳舞的，从今天起，我就向你学跳舞，跳羌人男女求爱的舞。等我学会了，再请林儿、陶贤弟为我奏乐，子云、美女为我伴舞，我要用最隆重的仪式，向公主求婚！” 
　　“哇喔！”旁边林儿闻言，登时一番惊叹，“小嫂，你好幸福啊，我还从来没看阿兄跳过舞呢。” 
　　寻阳听到檀羽的话，心中自然也是满满的幸福，脸上不自觉就傻傻地笑起来。诚然，能得有情郎如斯，夫复何求？ 
　　于是，一行人又往颖川去，不日便进了颖川郡城。 
　　颖川，自古豪杰汇聚之地。两汉之时，颖川治阳翟、后治许昌，俱是一时的大城。然而当年，穿越者们刚到这个时代，便首先杀进了颖川郡城，将城中百姓尽皆屠戮。这一事件，檀羽很早就听说了，也正因此，当时陇西帮主李灵为了防止赵郡成为下一个颖川，才火速调兵遣将，从而引发了后来的心蛊之事。 
　　可以说，颖川当年的屠城，也就成为檀羽后来所经历的所有事件的一个起点。今天，他终于要来造访这座和他缘分不浅的城池了。 
　　正如上次何承天说的，经过了鲜卑人十几年的恢复和经营，颖川已经逐渐回归了当年那个天佑之地的繁盛，一路行来，行人商贾不绝于路。看来，北朝的百姓经过多年战乱，已经找到了一个应对战乱的法子。 
　　乙浑的军营设在颖川以东数里。众人来到营前，向守营卫士告知，乙浑的义弟来了，卫士当即进去通报。不多时，就见营中出来一队军士迎接，为首的却不是乙浑，而是在仇池与檀羽、寻阳有不浅缘份的一代名儒卢遐。 
　　檀羽自汉中之战后与卢遐等人道别，便没有了消息。后来听黄龙说，卢遐在北朝国都平城宣扬檀羽等人的事迹，这才令北朝皇帝改变主意，不再追究檀羽兄妹之罪。这卢遐本是司徒崔浩的女婿，而崔浩又是害死李顺的直接凶手，当然也应是赵郡李氏诸族的死敌。然而卢遐在汉中时曾多次暗中帮助檀羽，又在汉中之战后，与羽、寻二人相处多日，双方私交算得不错。 
　　檀羽见了来人，当先一拜，唤声：“卢公，你怎么在此？” 
　　卢遐见了檀羽，也是一拱手：“我是受拓跋那将军之托，来这军中做监军的。可我是一个文人，哪里懂这打仗啊。也是我那族弟卢度世给我惹的这一身祸，唉，不提也罢。为仪又为何来此？前两天刚听说你在南朝搅得翻天覆地，大家都说你厉害，怎的却突然飞到了颖川？” 
　　檀羽道：“卢公说哪里话，小子都是误打误撞的。我在南朝被人前后追杀，实在过不下去了，所以只好离开。此行本来是要回赵郡，恰好路过颖川，所以过来和我义兄问个安。” 
　　卢遐“哦”了一声，便道：“这可不巧，乙将军他回京去了。最近一个名叫刘超的卢水人，伙集一万多叛逆，盘踞在南北交界处的宛城，时不时骚扰我军。乙将军只能暂缓了对南朝的进攻，回京去请求朝廷增兵了。” 
　　“那他何时能回？” 
　　“这可说不准，要看朝廷是不是慷慨。好的话，几天便回，不好的话，就难料了。要不你们暂且在颖川住几天？这南北往来奔波，也着实辛苦了，我让军士带你们去颖川的驿馆暂歇，若将军回来了，我马上差人去叫你们。” 
　　“那就有劳卢公了。” 
　　 
　　第二回 教育 
　　当下，卢遐便命手下领着檀羽一行人到颖川驿馆中暂时安顿下来。林儿刚收拾停当，便去叫韩均准备前往义阳，把已经先行乘船到义阳的识乐斋其他人也一并叫到颖川会合。檀羽却止道：“林儿白放着这驿馆不用，何必再叫二郎辛苦一趟。义阳本不远，看在二兄的面上，让驿卒加急往返，那可比二郎要快。”林儿笑道：“知道你想阿嫂了啦。”便去找了驿丞，让其命人三百里加急前赴义阳送信。 
　　待安排妥当，檀羽又叫林儿、寻阳：“我想去拜访一下何西席，多时不见，不知他现在可好。”二女闻言，自无异议。 
　　这颖川位于南北交通之要道，为夏人故土，自有先王遗风，从古至今多少豪杰辈出。五胡乱华以来，虽历经战乱，然经多年的休养恢复后，此地繁盛仍然可见。檀羽携着林儿、寻阳，后面跟着一个木兰，便从旧城大街一路往南，一面赏玩沿路风物、一面朝何承天所在的神爵书院走。 
　　那神爵书院位于颖川的城南，面积并不甚大，想来是刚经重建，许多设施尚未完善之故。檀羽等人恰一走进那书院大门，就见何承天正在院内一个人踱步。檀羽当即唤了声：“西席别来无恙否？” 
　　何承天一回头，见是檀羽、寻阳等人，脸上立时从忧郁换作了喜悦，连声答道：“檀讲郎，公主？怎么是你们？太让我惊讶了。”檀羽回道：“我们从南朝回来，本要回赵郡，因送一个朋友来颖川，就想着顺路来拜访一下你啊。”何承天道：“快别站着了，请到我的书斋去吧。”说着，就当先在前带路，将檀羽四人领到了他的书斋。 
　　何承天让手下去端了茶水点心来招待四人。这边檀羽则将林儿和木兰介绍给他。何承天便向林儿一礼，道：“你们在华林园之辩上的表现，史学馆的人都写信和我说了。水心仙子虽然年当妙龄，其智却不在天师道那些成名人物之下，真是让我这老朽钦佩不已啊。今日得见真容，更觉温婉怡人，令人如沐春风。檀讲郎有妹如此，更加让人艳羡啊。” 
　　林儿听他赞美，忍不住掩嘴笑了几声。她的笑有如黄莺初啼，清脆动人。只听她回道：“西席这样夸我这小女，说得我都不好意思了。华林园之辩也是得了阿兄的巧妙安排和各位朋友们的帮助，所以才能涉险过关。不过，据我阿兄说，这温婉怡人，天下怕是没人能及得上我小嫂吧？” 
　　寻阳因上次和何承天同路回北朝，还算得熟悉，所以并不害羞，只是低着头微微地笑。林儿见状奇道：“你笑什么啊？”寻阳小声道：“林儿这是在和羽郎赌气呢。在你心中，最温婉怡人的分明是令晖阿姊，可因为上次华林园之辩，羽郎说四大美女，却没有说到鲍阿姊，林儿心中就和羽郎赌气。” 
　　林儿听得她言，脸一红，忙问：“你怎么知道啊？”寻阳笑道：“是玉娘告诉我的啦。玉娘问鲍阿姊，檀阿兄怎么把她忘了，她就赶紧让玉娘别和林儿提这事，怕林儿生檀阿兄的气。” 
　　林儿道：“唉，什么想法都被阿姊猜透了。阿兄本来就和那些俗人一样，看见阿姊腿有残疾，就说她不美。可我就觉得阿姊那才是最美的呢。” 
　　檀羽听到二女对话，也只是无奈地叹了口气。林儿奇道：“阿兄不打算辩解一下？”檀羽道：“我说出那话，本来就知道会得罪人，所以早就做好了心理准备的嘛。”“那你觉得阿姊不美吗？”“陶小君知性、和蔼、睿智，谁要说她不美，那可真是瞎了眼了。”“那为什么……” 
　　“就像我为什么不说林儿是四大美女，是因为我不知道该怎么形容你的美；不说英姊美，是因为我对她太熟悉、不美的地方也变成了美；不说陶小君美，是因为说她美是对她的亵渎。陶小君是我们识乐斋最精致的人，她喜欢无拘无束、追求自己心中最美好的感觉，但这些东西并不会向外释放。与之相反，公主爱打扮、爱种花，不光是为她自己，也为她身边的所有人；三少主生活强调安逸，她不仅极擅焚香，还为子云去下苦功学女红；双妹身为农家女子，可以为我们每个人都带来美好的食物和享受；影儿更是用她爽朗、无邪的个性感染着每一个人。她们四个的美是外向的，能够让世间每个人都感受得到，而不只是亲近她们的人，这才是我提到她们的原因啊。” 
　　林儿听得他言，这才恍然大悟：“原来阿兄已经想得这么远。这么一说，反倒是林儿小家子气了。唉，跟你在一起，我是彻底没有翻身之日啦。”说得众人皆是一笑。 
　　旁边何承天听完他们的一问一答，也是有所领悟：“没想到刚才我的一句赞扬，却引出这么多话，真让老朽受益匪浅哩。就像我们书院就经常碰到这种情况，我们的讲郎分明已经认为自己做得很好了，可是学子们却觉得，夫子们要求太严，书院不是他们喜欢的地方。这和檀讲郎与水心仙子的分歧，是一样的。” 
　　檀羽道：“西席说的，应该是教化当中的普遍问题了吧。官家总是觉得，自己把所有自认为最好的东西给了小民，可小民仍然不满足。官家总是不知道，怎么样才能让小民满意，而小民又说官家不懂他们的心思。长此以往，双方之间的矛盾自然就形成了。” 
　　何承天听得他的分析，连连点头：“檀讲郎真是说到我的心里去了。这次我回来做这个西席，才是真心感觉到了这个事情的艰难。因为现在胡人主导中原，这学堂中多的是胡人，胡人的小子蛮横啊，不能打不能骂，你一打骂，他就抄刀子跟你干，夫子们只好顺着他们的心思。这不，你们来的时候我正在为学堂的课程设置发愁呢。作为我个人来说，我当然希望学校着重于经学方面的课程设置，可学子们却希望多学一些对他们来说‘有用’的课程，这让我相当为难啊。不知道檀讲郎有什么意见？” 
　　檀羽道：“正如我跟林儿的分歧，我觉得美的，她觉得未必美；她觉得美的，我又没有提出来。关键的问题出在，每个人心中的美都不一样。对于小孩的教育，哪怕全天下的人都觉得好，偏偏小孩自己觉得不好，那也是不好。因为教育是一个相当个性化的事情，对于每一个个体，我们都应该因才施教，按照天下普遍的标准，是无法让每一个小孩都得到良好的教育的。” 
　　“那么檀讲郎以为，一个好的教育理念应该是怎样的呢？” 
　　“好的教育，应该教给孩子平等、守序、宽容、光明这些基本的品德，并且尽可能地发挥他们每个人独特的个性和才能。人类的快乐，来源于我们多姿多彩的世界，如果每个人都做一样的事情，又哪里会有快乐可言？书院的教育，正应该加强这种多样性，而不是减弱它。这样，我们每个人就都能在这个世界找到属于自己的快乐。” 
　　何承天听完他的见解，不由得连连点头：“嗯，这就是和而不同的道理了吧。承蒙檀讲郎指教，我知道该如何安排神爵书院的课程了。我们这个书院，一定会变成整个北朝最具个性的书院！” 
　　众人说了一阵话，何承天又领着檀羽四人参观了整个书院。书院规模不大，但其中的讲郎、学子都充满了活力。想来，胡人入主中原，也正在急迫地想要学习中原的文明吧。 
　　告别何承天走出书院来，林儿兴奋地道：“以后小嫂给阿兄生个儿子，看看阿兄会不会按今天说的方式去教育。”檀羽笑道：“我们家的小子，自然有英姊替我操心，她当夫子的经验可是比我还丰富呢。公主应该也放心把儿子交给英姊去管吧？”寻阳却是一脸的娇羞，说道：“羽郎也学林儿的坏，老问这种问题，真是的。”说得大家一齐大笑。 
　　 
　　第三回 狐媚 
　　刚回到驿馆，就见陈庆之迎了上来：“为仪，反正我们在这颖川也没事，要不去一趟汝南吧？我要去拜师！” 
　　檀羽当然知道，陈庆之自从被司马飞龙的摄欲之阵击败，就一直对此耿耿于怀，吵着要去汝南成公兴那里再学兵阵之术。 
　　除他之外，木兰、韩均、念双也早和檀羽说起这事。当年韩均强征的那些兵，所有人都已经聚在了一起，唯独在汝南学艺的殷绍还未现身。上次去九句村时，木兰就想写信请殷绍出山相助，却被林儿否决了。 
　　此时檀羽沉吟道：“成公兴是天下闻名的一个异人，据说很多将军都曾试图去请他出山，可却连他的面也没见到。殷绍以前回槐沙集时曾和我说过，他当年为了拜成公兴为师，可谓是竭尽其能。成公兴对弟子极严，凡是受了官职的，一律逐出师门。我们要见他固然不难，可要想就这样把他请出山来，恐怕不太容易。” 
　　他一说完，众人便纷纷看向林儿。大凡遇到这种情况，众人便天然地依赖林儿去解决所有问题。 
　　林儿见众人表情，便道：“上次就和木兰阿姊说要三顾茅庐去请殷绍，看来现在是兑现诺言的时候了。阿兄，你说呢？” 
　　檀羽道：“有林儿在，肯定没问题的，何况还有我们大家一起帮你呢。汝南离此往西数十里，荒土盟总舵所在的嵩阳县离那里也不远，我们不如先把苏家大叔送过去，省得他再陪我们一路折腾。” 
　　于是一行人在驿馆中歇了一夜，次日一早就离了颖川，往西而行。 
　　西行数十里，就是嵩阳县，天下闻名的中岳嵩山便在其左近。此地水土丰饶、地势险要，正适合这天下第一大门派的团头们汇聚于此。 
　　荒土盟盟主吕罗汉，不仅武艺卓绝，而且颇有手段。他在北朝朝廷明令废武的情况下，依然保持了和朝中上层人物某种程度上的默契。所以当年赵郡大乱，却是由他领江湖中人平定。正因为这些勾连，荒土盟才能在天下武林势微时，仍旧薪火相传。 
　　一辆行屋、几匹马，识乐斋诸人风尘仆仆地赶到嵩阳县城。还没到城下，眼尖的念双便首先发现了城楼上有一个小女，正坐在一个瞭望口处，两条腿露在外面，一上一下地晃悠着。她的两眼目视着远方，眉头紧锁，像是有很重的心事。 
　　众人经得念双提醒，便纷纷抬头去看，这一看可不要紧，却竟是他们再熟悉不过的一个活泼少女。 
　　黄龙！ 
　　念双当先用传音入耳功夫，向那城楼上喊道：“小女，你怎么在这里？”黄龙刚刚还在发呆，却听见了念双传过去的声音，循声看去，才见城楼下全是一众识乐斋的熟人，眼神顿时由迷茫变作狂喜，起身站到一个城垛上，向众人直招手：“阿双叔、师父，你们怎么来了？快进城来、快进城来呀。” 
　　檀羽见她站的地方在数丈的城楼上，若是摔下来还不粉身碎骨，忙唤双妹：“黄龙怎么站那么高，太凶险了，双妹快去把她扶住。”双妹得言，一纵身便上了城楼，将黄龙拉到了安全地方，这才下得城来。那边厢，识乐斋诸人也就跟着进了城。 
　　黄龙蹦蹦跳跳下了城楼，也不等檀羽等人下马车，便直接跳了上去，先是给了檀羽一个热情的拥抱，旋又过去将林儿、寻阳诸女一一抱过来。 
　　林儿待她拥抱完，这才又问道：“你怎么会在这里？我阿嫂、阿姊她们呢？” 
　　黄龙咽了口兴奋的唾沫，方答道：“是这样的，自从师父、师叔你们离开之后，我们就乘船去了义阳。在船上，漂女阿姊和我讲了你们在北凉的所有经历，而且提到了我阿兄，说师叔你们猜测，我阿兄就是行刺奚眷将军的主使者。到了义阳之后，我就和兰陵师兄说想回家一趟，问问阿兄是不是有这么一回事。师兄和大师娘她们商量之后，就同意我走了。可是回家之后，我阿兄二话不说就把我关了起来，再不让我偷跑，还派个牛鼻子道士一直盯着我。呶，就那边那个。” 
　　说着，她手指向了城墙边上一个乾道。林儿顺她手指看过去，才发现那个乾道她倒还认得，正是在汉中保护卢遐等人、在源贺军中保护过步六孤丽的静轮宫道人班孟。 
　　檀羽、陈庆之和那班孟当年在汉中也算是有些渊源，此时便向那班孟拱手一礼。班孟也是拂尘一扬，恭恭敬敬向众人一礼，道声：“各位别来无恙否？” 
　　众人俱都还礼，只黄龙“哼”了一声，这才续道：“这个道士真讨厌，一刻不离地盯着我，还不准我出这嵩阳县城，害我只能在那城楼上干瞪眼。” 
　　众人又见到黄龙的可爱调皮表情，不由得俱是一笑，大家对这个小女都是格外有好感，所以心中自然升出一丝暖意来。林儿便又问道：“那你怎么会来嵩阳县呢？” 
　　黄龙道：“还不是我那个讨厌的阿兄非要带我来。他说，若是让我留在家中，被我两句话一缠，义父心一软，就又放我走了。所以他到荒土盟来做事，一定要把我带在身边，不让我偷跑。” 
　　“你阿兄来荒土盟做事？” 
　　“嗯，崔司徒说，那盘踞宛城的卢水人刘超，背后可能是宇宙帮的向自由，实力不容小觑。朝廷的征南军要专心对付南朝，恐怕无力分神去平叛。如今他们既然躲进了宛城，一时半会拿他们不下，索性请荒土盟这些江湖中人帮忙，进那城中将敌首直接斩了，大功可成。皇帝听了崔司徒的计谋，就派了我阿兄过来请荒土盟吕盟主出马。” 
　　“原来如此，看来你阿兄要故计重施了。” 
　　“师叔，你说的故计重施，是指我阿兄说服李阿姊的父亲刺杀奚将军的事吗？我回家问我阿兄，他说这是师叔你们编出来诬陷他的，根本没有这事，还让我以后再也不要和你们在一起。但我知道，我阿兄这个人，从来都不和我说实话，问他也是不抵用的。我相信师叔你们的判断才是对的。” 
　　林儿叹道：“这个事情，当事人只有你阿兄和李城主。也许宇宙帮的人会知道一些皮毛，因为他们可能也参与了行刺过程中的许多外围事情，但毕竟他们也是在这个局中被利用的，所以未必知道确切。除非以后见到李城主本人，否则这个事情永远也无法求证。奚将军已经死了，关中军已经陷在了北凉，始兴王已经离开了建康，当初你阿兄做这件事的所有目的都已失败。所以到底是不是他干的这事，真相已经不那么重要了。” 
　　黄龙点点头，然后又凑到她的耳边，小声道：“师叔，我告诉你哦，这是我悄悄打听到的。那天从南朝传来了始兴王刘浚已经心灰意冷、离开建康的消息，我义父好像长舒了一口气似的。看来，他真的和始兴王有关系呢。可是师叔，你不要把这事告诉别人好不好？告诉了，步六孤家就要被诛灭九族的。” 
　　林儿听她这样说，心中一阵感动，便过去拉住她手，微笑道：“黄龙放心啦，我才不爱管那鲜卑贵族们的事，更加不会让这么可爱的黄龙被皇帝杀的。可是我还是好奇，你义父也是鲜卑贵族，怎么会听南朝汉人始兴王的话呢？” 
　　黄龙道：“我说了师叔你别笑哦。我听下人谣传说的，阿爹生平好美女，很多年前，有人投其所好，送给过他四五个美女。那些美女都修炼过媚功的，很得阿爹宠爱。可是后来阿爹才知道，那些美女就是南朝人送到他身边来控制他的。他本来想把那些美女赶走，可是又被她们的狐媚之术所迷，怎么都下不定决心。所以这么多年，一直被南朝人控制着。” 
　　林儿无奈地一阵苦笑：“名利、美女、情义，大凡官员被控制，都脱不出这些套路，真是可悲。算了，不去想了。黄龙，以后你怎么打算？” 
　　黄龙道：“我早就想溜出来了，想跟着师父、师叔去丁零。阿爹其实不反对我跟着师父，不想让我知道他的那些秘密。可是我阿兄他……” 
　　正说着，就听马车外有人在叫：“小妹，快下来！” 
　　那声音，自然来自步六孤丽。 
　　 
　　第四回 荒土 
　　黄龙似乎很怕她的义兄，听到步六孤丽在外面唤，当即拉住了林儿的胳膊，不肯松手。林儿微微一笑，便从行屋中探出一个头去，答了声：“步六孤丽，我们又见面了。” 
　　步六孤丽一反上次冷静的态度，喝道：“檀林，放了我小妹。” 
　　林儿尚未答话，前面檀羽当先反驳道：“步六孤丽，你虽是鲜卑人，但也是官宦人家、饱学之士，居然直呼一个闺门中人的芳名，这不合礼数吧？” 
　　两人刚一说完，立刻便互相怒目地对视。大战似一触即发。 
　　“啪，啪！”却听见忽然有人拍手的声音，旁边一个人缓步走了过来。他的鼓掌并不大声，但立刻将场内所有人都震慑住了。那威势，绝非场内任何人所能比拟。 
　　没有人回头，但大家都知道来人是谁。 
　　荒土盟盟主吕罗汉！ 
　　“早就听他们说起当今天下的辩才，眼前这二位便都是一代俊杰、未来将要号令天下的年轻人。今日一见，前闻果然都不是虚言。不过，这嵩阳县毕竟是鄙盟的地界，二位在这里吵架，实在有碍我江湖的名声。所以，二位看在老夫的面上，今日暂且放下嫌隙，由老夫作东，请二位年轻人饮上几杯。如若不给老夫这份脸面，那也休怪得我无情。” 
　　吕罗汉的话依旧爽朗，但那言语中的气势，又岂是眼下这些人所能拂逆。檀羽和步六孤丽二人又恶狠狠地对视了一眼，方才回头，去向吕罗汉见礼。 
　　檀羽回头时，才看清吕罗汉面容。和当年一般的模样，虽然十几年过去，但他脸上却丝毫没有岁月的痕迹，他依然是那样的沉稳如山。 
　　檀羽当即上前，对吕罗汉抱拳道：“吕盟主，你好。” 
　　吕罗汉笑道：“檀羽小兄弟，咱们可是十几年的老朋友了。那时候老夫去赵郡平乱，就从那钟进财手上救下你来。没想到，如今这位小兄弟已经成长为顶天立地的人物。老夫听闻你在南朝的作为，不惜杀身之险，让那岛夷国内自相残杀、乱象四起，真是了不起啊，我等侠义辈皆当以此为楷模。” 
　　檀羽无奈地一阵苦笑，这些时日，他最怕别人提南朝的旧事，提起来就觉得脸红。自己当时将胡汉的仇恨全都揽到自己身上，那是出于想要保护南朝胡人的想法。可这话传到北朝人耳中，就是他在以一己之力，去搅乱南朝政局，乃是“我不入地狱、谁入地狱”的大义之举，所以才让这些侠义道中人佩服之至。 
　　檀羽不欲多加解释，只是说道：“当年承蒙吕盟主及时相救，让小子免成刀下之鬼，这救命之恩，一直没有机会报答，实在是一件大憾事啊。” 
　　吕罗汉微作一笑，道声：“好说，今日与我多喝几杯酒，便算是报恩了。各位年轻人，这就随老夫前去聚义厅吧。”说罢便当先在前领路。 
　　这边林儿诸女也下了车来，念双自去寄放了行屋和马匹。黄龙则一只手挽着林儿、一只手挽着寻阳，怎么也不肯放开。步六孤丽在旁边恨恨地看了她几眼，她也全当没看见一般。步六孤丽毕竟碍于吕罗汉的威势，又不知檀羽等人为何此时赶来荒土盟，只好让身后的班孟小心看着黄龙，也不敢再有别的动作。 
　　林儿见状，便小心凑过去对檀羽道：“阿兄，你们去赴宴吧。我和几个姊妹去外面转转？”檀羽道：“好，不过小心些，这里毕竟是江湖地盘，不比其它地方。让木兰和双妹时刻贴身保护。”林儿点点头，便与诸女向吕罗汉告罪离开。 
　　檀羽领着剩下诸人，与那步六孤丽，两下暗流涌动，随吕罗汉来到荒土盟总舵的中心建筑聚义厅。这厅一看便是江湖豪杰聚集之所，高檐黑瓦、四壁开阔，厅内根根大柱，俱是高拔。厅前的正中央，便是墨子的画像。墨子一向被奉为侠义道的鼻祖，如今已成这一行的尊神。此时，这厅内早已摆放了一排排的矮桌，上面是一些猪头腊肉，热酒业已温上，正冒着腾腾水汽，想是吕罗汉早已命属下为众人备好。 
　　吕罗汉回头一伸手，道声“各位请坐”，便当先在正中央自己的主位坐下。檀羽则和陈庆之、念双坐了下首，韩均、苏伯在其身后相陪。 
　　吕罗汉先举酒杯，便叫众人道：“这大冬天的，实在没什么好菜招待诸位，失礼之处还望见谅。不过，咱们嵩阳县的酒可是好酒，诸位一定要多饮几杯才是。”说着，他便举碗自己先喝了起来。 
　　那吕罗汉明显是个好酒之人，下属为他备的，是一个比脸还要大一些的碗。檀羽见他用这样的碗喝酒，心中一阵好笑，心想，要是高长恭来此，那才是酒逢知己哩。 
　　吕罗汉喝了一大碗后，方才又问檀羽：“小兄弟来嵩阳县，不知是路过还是访客？” 
　　檀羽听得问，这才转过身去，指了指苏伯，然后道：“这位苏家大叔，是我客居南朝时的邻居。他以前本也是荒土盟弟子，因为受了奸人蒙蔽，当年颖川大乱时跟着作了乱。后来乱事平定，他无路可去，就流落到南朝客居。这一回，因为南朝驱逐外乡人，他家大姑遭了难、儿子儿媳不见去向，他只好随着一众逃难的胡人往北走。我在他们逃难队伍中看到他，便将之带到这荒土盟总舵来。希望盟主看在他并非主事之人，饶过他当年的罪过，让他能重返贵盟，找回他自己的归宿。” 
　　吕罗汉闻言，便回头扫了苏伯一眼。那苏伯从刚刚见到吕罗汉第一面，便自紧张得了不得，此时被吕罗汉一瞪，险些没把一双腿软下去。 
　　吕罗汉又将眼神收回来，酌一口酒，方沉声一问：“在南朝作乱的王玄谟，和你没关系吧？”苏伯被他这一问，当即跪倒在地，磕头如捣蒜一般，却答不上一句话。 
　　檀羽见状，只得替他答道：“苏家大叔的情况我十分清楚，我可以替他担保，他和那天师道及王玄谟，没有丝毫的关系。他在南朝时，只是再平常不过的渔民。” 
　　吕罗汉见苏伯模样，知他也不是什么人物，听得檀羽此言，便随意地道：“那就让执法去处置吧，在这嵩阳县做个差使也就罢了。”苏伯当即大谢天恩一般，不住地磕头，这才有下面的荒土盟弟子将他领了出去。 
　　檀羽见苏伯离开时欣喜的表情，心中长舒一口气。他在武当山悟到“归宿”的重要性，今天算是第一次小的实践吧。显然，这次实践是成功的。 
　　正自想着，却听吕罗汉又道：“刚才那问，并非有意驳小兄弟面子，只是这王玄谟的事实在弄得敝帮焦头烂额，所以才不敢大意。” 
　　“哦？这却是为何？” 
　　“你们也应该知道，前年春天，朝廷开始大力打压天师道在中原的势力。一开始倒还没我们什么事，可后来朝廷却突然向荒土盟发难。我命人去打听，才知道那天师道的王玄谟，原来竟是我们荒土盟的人。” 
　　“嗯，这个我以前也听苏家大叔说过。” 
　　“敝盟却真是没来由地触霉头。我让当年参与平定叛乱的分舵主去调查，发现那王玄谟这个人其实早在平乱时就被打死了，尸体还是那个分舵主亲手埋的。这就说明，南朝的那个王玄谟，根本就是个假的，是有人在故意冒充来栽赃我们荒土盟，我们可真是白受了这一场冤枉。” 
　　檀羽等人听他此言，无不诧异万分。檀羽道：“我是很早便从苏家大叔那里得知，王玄谟是当年荒土盟南逃的弟子。我在南朝时，有好几次，那王玄谟本应该出现的场合，却并未出现。所以这么长时间，虽然耳闻其名已久，却从未亲见其人。只有黄龙和木兰阿姊曾远远地看到过一次，但她们也只能说出个模糊感觉来，无法准确描摹其样貌。然而，今天才居然知道，原来这个人根本就和荒土盟没什么关系，而是有人冒充的？如果真是如此，那我们之前的许多判断，都要重新考虑才是了。” 
　　他一边说着，便开始将记忆中对王玄谟的印象重新整合。得到这样一个重要的信息，之于他对其人的把握，自然是非常紧要的。但他此时还无法准确判断，这个信息的影响会有多大。 
　　 
　　第五回 冰舞 
　　林儿和几个女子告别了檀羽等人，便一路拉着手往城外走。身后面，班孟一直小心地跟着她们，却并不阻止。看起来，他也未必真听步六孤丽的话。 
　　寻阳得了林儿的意思，便过去和班孟搭话。当初汉中太守案发后，班孟和檀羽、寻阳、卢遐等人，曾在三少主的住所住了不短的时间。那时候寻阳跟着檀羽，也算是搭救卢遐诸人于危难中，算得是他们的救命恩人。 
　　此时，班孟双手一合什，对寻阳非常的恭敬，“小道当年与师叔落难，承蒙公主施以援手，如此大恩，一直未曾当面道谢。今日得此良机，正要道声谢谢。” 
　　寻阳摆摆手道：“师兄多礼了，那都是举手之劳，不必挂在心上。师兄之前一直在保护卢公，怎么后来却又换成去保护那步六孤丽了呢？” 
　　“小道几年前就离开师门、到了司徒崔浩的门下。后来卢师叔去汉中，小道便一路跟随保护。此后汉中的事，你们也都知道。后来回了京城，小道又回静轮宫修炼了一段时间。几个月前，小道接到卢师叔传信，让我和许迈师叔前去河西保护步六孤丽。步六孤丽的父亲步六孤俟和崔司徒在北朝官场中是一派的，这一点黄龙公子也应该知道。所以我们接到信后，马上就赶赴了西北军中，也就与檀小姑她们在北凉战场见过一面。” 
　　“嗯，个中关节也不难猜测。不过我看师兄你好像对保护步六孤丽并不十分用心？” 
　　“步六孤丽毕竟不是卢师叔，总是隔着一层关系，何况他的性格远没有卢师叔和蔼，所以小道也不太情愿在这里做事。正好各位来，把黄龙公子接出去，省得小道再盯着。反正他也不能怪小道不用心，毕竟小道的武功，比起这位木兰女侠，还是逊色得多。” 
　　“师兄真是厚道人，那步六孤丽做事不够光明磊落，师兄不如和卢公说说，别再跟着步六孤丽了。” 
　　“承蒙公主提醒，小道知道。” 
　　两人在后面说话，前面林儿诸女已经走出了嵩阳县城北门。一出城便是一片偌大的湖泊，此时正值冬月，北风萧瑟，一派严寒景象，这水泊已经封了冻，就有行人直接从冰面上穿过。 
　　林儿看着白茫茫的湖面，忽然心念一动，道：“玉娘可曾在这冰面上舞蹈过吗？”仙姬笑道：“小姑说的是笑话。我从西北的山里来，那里气候干燥，一年能见几回雪就不错了，可从来没有遇到河面结冰的时候。”林儿道：“那何不试试看，在这冰上跳舞，和在平时有什么不同么？”仙姬见林儿兴致很高，便欣然答应，当先走到了冰面上去。 
　　冰上跳舞自与平地不同，仙姬刚走上去，还不适应冰上的光滑，连连几个趔趄。不过，她的平衡性是与生俱来的，很快便适应过来。然后，便见她伸展自己修长的双臂，开始尽情在冰上舞了起来。林儿诸女见状，也就找了个地方坐下，静静欣赏这位冰上舞者绮丽的表演。 
　　初起时，她的动作很平缓，像一株含苞待放的杜鹃花，青葱绿叶中带着一点红色，在这白皑皑一片中，犹显得清丽动人。目视之下，便让人心旷神怡、悠然自得。这时候，她的情绪已经放开，身段已然舒展，花朵的羞怯已被抛在身后，她在阳光的滋养下，渐渐地打开了她的容颜，也打开了她的心扉。要是有几滴小雨，那就更好了。雨后的花蕊，会更加的娇艳。若你再凑近些看，花瓣上的点滴雨露，是否会让你怦然心动：这世上最美的物事，便在眼前了吧。大雨的话，就不太妙了，可她是杜鹃呢。雨中的她，身姿更加有力、张扬而外放，毫无畏惧，只有尽情绽放，绽放自己最美的一切。大雨的浇灌，只会让她长得更好，让这漫山遍野，全部，全部变成红色的海洋，变成她挥洒美丽的舞台！ 
　　“呯！”一声巨响打断了所有人的痴迷。 
　　“哗！”林儿和寻阳被飞身而来的双妹扑倒。 
　　“啊！”这是仙姬的声音，她在被木兰扑倒的时候，同时发出一声嘤咛。 
　　变起突然，等反应过来时，袭击之人已被班孟制伏。其人也是在一瞬间，咬破口中早已备下的毒药，死亡！ 
　　这是怎么一回事？林儿的脑中开始回放刚才的画面。 
　　她们正看得最高兴时，却从一个冰洞里跳出来一个人，手中拿的是一把火弩，没有给她们任何反应的时间，提弩便射向了林儿。好在木兰一直留着心眼，这里是江湖地盘，鱼龙混杂，所以并没有放松警惕。当弩箭射来时，她和双妹便分别扑向了仙姬和林儿。袭击过后，那人见一击未中，立即咬毒赴死。看来，这些人都是专门用来对付自己的死士。 
　　林儿第一反应，是过去检视仙姬的伤。那一箭本是冲她自己来的，但因为木兰和双妹的动作，弩箭最后是擦到了仙姬身上。林儿仔细检查了仙姬受伤的小腿，虽被箭矢带到，流出几滴血来，但好在没有伤筋动骨，敷些疮药就可好转。 
　　林儿打理完伤口，这才问道：“痛吗？”仙姬又是呻吟了半声，方道：“有一点，不过还好。”林儿黯然道：“唉，为什么每次都是玉娘替我受伤呢？我真是丧门星。”仙姬忙道：“小姑别这样说，就是擦破点皮而已，以前在家割麦子时也经常这样的，没什么。” 
　　另一边，木兰小心翼翼地过去察看那袭击者。看起来，这人应当是一路尾随她们来到嵩阳县城，然后就在这冰上凿了个洞，躲在里面等待袭击。木兰仔细检查了一番，发现那人骨骼并不奇异，应该不是武功高强之辈，想来只是一个普通的暗杀者。 
　　三少主则在检查那人使用的火弩，“这个火弩，好像和上次居延县时宇宙帮用的一样，看起来，这个人应该是宇宙帮的人？” 
　　林儿听着二女的分析，皱眉道：“看来我们的行踪一直在宇宙帮的监视之下。这倒奇怪，我们从南朝一路北来，并未耽搁，宇宙帮怎么会一下子就掌握了我们的动向？” 
　　寻阳道：“林儿你忘了，荀万秋和司马飞龙都对我们的行踪了如指掌。他们两个人和谁都有勾连，宇宙帮在北凉的行动说不定也和司马飞龙有关系。如果说是司马飞龙将我们的行踪告诉宇宙帮，让他们派人来暗杀林儿，算时间也是刚刚好的呀。” 
　　林儿担忧道：“这么一说倒确实这样。走陆路的确比走水路要凶险得多，他们可能在任何地方伏击，当真是防不胜防啊。这可怎么办？这次虽然逃过一劫，难保下次还会这样走运。木兰阿姊她们再强，可我们不会武的人太多，如果他们看这回不成功，下次便逐个击破，这又如何是好？” 
　　她如此一说，众人方觉事态的严重。就算保护得再严，始终禁不住恶人的惦记。俗语道：不怕贼偷，就怕贼惦记。那些人今天可能在冰上打洞，明天就可能在地里凿坑，这天上地下、一年三百多天，如何才能防患于未然呢？ 
　　木兰想了想，便道：“主母这样说，我就更觉得必须赶紧把殷绍请出山来。他学的是奇门遁甲之术，正好用在这种全面的防守上。而且据说成公兴还制造过各种奇怪的防具。所以只有殷绍在，我们才能确保每个人的安全啊。” 
　　林儿点点头，道：“嗯，那等阿兄他们出来，我们马上就去汝南。” 
　　 
　　第六回 决心 
　　聚义厅内，步六孤丽还在游说吕罗汉，希望他能出面解决宛城乱军：“吕盟主武功盖世，乃是侠义辈中的领袖。现在乱军的贼首全都躲在了宛城里，大军攻城几个月，所耗钱粮无数，可就是无法拿下。若是吕盟主能进城将其贼首直接解决，我们自然可以不战而胜。如此忠义之事，还望吕盟主能倾力相助。” 
　　吕罗汉道：“从乙浑率军平乱到现在，已经两年多，这一仗老夫一直看着的，打得确实艰苦。据说宛城乱军有南朝人支持，钱粮不缺，所以才能坚持与官军抗争。可是，如今他们的地盘已被限制在宛城这座弹丸之城，怎么官军却始终拿他们不下，却要我们江湖中人来出力？” 
　　他说这话时，把“江湖中人”做了特别的强调，意在告诉步六孤丽，江湖中人这些年很少参与朝廷的事，尤其是涉及战争之事。因为十几年前那几场大乱之后，鲜卑朝廷明令废武。这些年来，如若江湖中人过多参与战争，难免不被朝廷盯上。而荒土盟能在大乱后依旧不断壮大，也正是因为吕罗汉和朝廷保持一种若即若离的关系，从不去打破这样的平衡。 
　　步六孤丽岂会不明白他的意思，于是继续劝道：“不瞒盟主，乙浑之于平定宛城之乱，已经想了各种办法。据说前几日，他们还用投石车往那城内抛了许多纸团，意在告诉其城内百姓速速开城投降，否则王师进城之日，便是屠城之时。可是各种办法想尽，就是没有任何的效用。现在平乱的官军粮草又缺，时值严冬，各地催缴的军粮补给也是有限，要再攻城便是难上加难。若非苦无良策，朝廷也断不会派在下来与盟主商讨此一对策。” 
　　吕罗汉沉吟片刻，又转头问檀羽：“小兄弟，你觉得他这提议如何？” 
　　檀羽道：“不知宛城里的布防情况怎样？既然我们能想到派人去行刺，他们又岂会没有事先防备吗？” 
　　步六孤丽听他说话，忙反驳道：“你这人未免太小看吕盟主了。吕盟主的武功独步天下，从未逢敌手，他要想取谁的命，那人还能活下去吗？” 
　　吕罗汉一挥手，止住他道：“话不能这么说，老夫可不是催命的阎王爷。若论天下武功，强中自有强中手，谁敢轻言自己便是独步天下。不说远了，那宛城中的卢水胡人刘超，号称卢水圣手，以一只铁手闻名江湖。乱军有他坐镇，再在城中设下多处机关，辅以霸道的暗器，老夫要想轻易得手，怕也不是一件容易的事。” 
　　谁不知道，他在江湖上被称为武魂，这岂是一个胡人的实力所能相匹。他这样说，摆明了就是要婉言谢绝步六孤丽的提议。步六孤丽听到他这样的话，便知他的心意已决，再无劝动的可能，只好无奈地摇摇头。 
　　旁边檀羽见他模样，心想，步六孤丽那时候说服李宝，应该比现在要容易得多吧？他今天也似乎并未展现他应有的舌战之力，从刚一见面时，他那气急败坏的模样，似乎就先已输了。 
　　不过转念一想，他这样的表现倒也合理。因为眼下不同于林儿她们在关中军见他时的情况，始兴王已经离开南朝，他和他父亲不得不为之做事的人不存在了，自然地，他也就想尽快洗清与始兴王的关系。很显然，最了解始兴王的人是自己，是自己送始兴王离开，当然就有可能掌握着始兴王留下的关于他们的把柄。所以，这时候他不敢得罪自己和林儿，也不敢在吕罗汉面前过于暴露自己的辩才。 
　　檀羽正想着，忽见双妹从外面进来，急匆匆地报告说：“先生、师叔，小姑她们遇袭了，玉娘受了轻伤。” 
　　此言一出，厅内诸人刷地全站了起来。檀羽忙问：“她们现在哪？”双妹道：“已经回城里来了。”檀羽当即便冲出厅去，身后一众人也随他快步出来。 
　　这时，林儿和木兰正扶着仙姬走进北城门，檀羽便跑了过去，急问道：“这是怎么回事？” 
　　林儿黯然道：“是宇宙帮，一路尾随我们来到嵩阳县，在冰里挖了个坑藏起来。刚刚玉娘在跳舞时，那人突然跳出来用火弩打伤了玉娘。” 
　　檀羽还未回答，后面吕罗汉双目圆睁，满怒容地高声问道：“宇宙帮！竟敢到我荒土盟总舵来撒野，莫不是欺我盟中无人吗？是可忍孰不可忍！那袭击者何在？” 
　　林儿答道：“他看一击不中，便服毒自尽了，只留下一柄火弩。这火弩我们在北凉时见过，正是宇宙帮所有，所以才知道是宇宙帮的人袭击了我们。” 
　　“不是有人拿了宇宙帮的火弩来诬陷他们？”吕罗汉还在确认。 
　　林儿道：“我们的仇家虽然很多，但像这样一路追杀过来、不惜在荒土盟的地盘动手的，应该不多。想来想去，也只有宇宙帮而已。当年宇宙帮在汉中经过了精心的布置，想要占领汉中，却被我们破坏了此一计划，从那以后他们就怀恨在心。上回在北凉，他们就差点要了三少主的命。也正因如此，我们此次回北朝，本来是要从水路走，就是想避开他们的追杀，可因为中途一些变故，我们几个被迫走了陆路。想来，他们是得到了奸细密报，知道我们的行踪，所以才伏下这一路袭击的。” 
　　吕罗汉听她说得如此确切，当即将眼中怒气全部化作了战意。只见他全身凝起一股紫气，这是在木兰和念双身上也不曾见过的，乃是武功臻于化境方有的表现。 
　　这时，便听他沉声说道：“宇宙帮在丁零奴役乡民、鱼肉百姓，大违侠义道本分。丁零族的宝珠公主，曾数次发英雄帖到中原各大门派，请求为剿灭宇宙帮出力。各门派也一直有志于联合力量北上，除魔卫道、匡扶正义。可是，那宇宙帮所在的龙空山，地处阴山深处，陷阱、毒物无处不有，这一战实在不容易打，故而大家都没有下定决心。不过，这回宇宙帮竟然胆敢派人欺到我帮总舵来，这是全不把我中原门派放在眼里。如此蕞尔小帮，誓要给他们一些颜色看看。老夫这就广发英雄帖，聚集天下豪杰，前往剿灭宇宙帮！” 
　　林儿听他这样说，亦是义愤填膺，当即斩钉截铁地道：“吕盟主能做这样一件大事，自是丁零受奴役的百姓之福了。阿兄和我，我们这些人虽然能力有限，但如若有用得到我们的地方，请盟主到时一定知会一声。”檀羽也道：“林儿说的对，除强扶弱，一定要算我们一份。我们离开此地，不久后可能也会去丁零，到时再与天下的英雄相会。” 
　　说罢，他又与吕罗汉拱手一礼，双方互相道别，檀羽便与识乐斋诸人离了嵩阳县往汝南去。唯有步六孤丽看着他将黄龙带走，却又不敢出言阻止，只好在后面干瞪着眼着急。吕罗汉在这时候要北上剿灭宇宙帮，自然是婉拒了刺杀宛城贼首的计划，步六孤丽的心思得好好想想怎么回去交差，自然顾不上黄龙了。 
　　 
　　第七回 河图 
　　从嵩阳县往南，不过几十里路，就是汝南，因在汝水以南而得名。 
　　在汝南郡的西北，汝水别支出一条支脉，又屈东转南，形若垂瓠。在这里有一座城池，名曰悬瓠城。东晋义熙年间，汝南迁治于此。 
　　这悬瓠城是建在方圆十余里的护城河中央，那护城河引汝水而成，较之一般护城河，更宽且深，远远地看，仿佛一个大圆的湖泊，而方形的城池也就像是飘在湖中心一般，形成了特殊的天圆地方结构。 
　　整个城池的设计亦很特别。城中央是城内最高的中心建筑余木楼。楼的格局是以河图洛书为基本，暗含阴阳易数。由此余木楼向四围看开去，便是四条主干道，分别联结东南西北四座城门。四座城门形状各异，其中南门形似凤头，北门似凤尾，东西两门为翼，故而整个城池也有一个别称，叫做“凤凰城”。 
　　然而由于汝南地位特殊，多年以来一直处于南北朝的争夺之下而时常易主。第一次元嘉北伐后，鲜卑人屠戮了众多中原城池，汝南也未能幸免。时至今日，汝南虽名义上被南朝控制，但实际居住于此的人并不多，城池周遭一片荒野。 
　　识乐斋诸人到得汝南悬瓠城，走过护城河吊桥，还未进城，便见城门处有两个童子，正往诸人过来，像是来迎接他们。 
　　诸人见状，慌忙下车下马。那成公兴便住在这悬瓠城内，想来不多时即可得见。这时，那两个童子迎上前来，躬身一礼，道：“红玉先生与水心仙子大驾光临，师兄请诸位先莫进城，且到西城门相见。” 
　　檀羽大奇：“你们说的师兄是殷绍吗？他怎知我们来此？”童子道：“正是殷师兄。师尊昨夜观天象，说今日将有贵客来访。今晨师兄命人一打听，便知是诸位已到了嵩阳县，不需多时即可前来，故而命我们在此专候。” 
　　檀羽赞道：“令师自有前代管辂之风，果然不世出的高人啊，我们这便随二位前往。”说罢，诸人便随了二童子，重又回到护城河外，往西城门走。 
　　一路走，林儿忍不住小声问檀羽：“阿兄，这个成公兴太神了吧，怎么就知道我们会来此？我才不相信什么夜观天象的鬼话呢。” 
　　檀羽笑答道：“这就是为什么我管殷绍叫殷神棍的原因呢。殷神棍说过，成公兴最擅长的是管辂射覆的本事。《三国志》记载，别人把一个随便什么东西用布盖住，管辂起一卦，从卦象中一看，就知道这个被盖住的东西是什么。人家故意刁难管辂，弄什么山鸡、燕子蛋、蜘蛛之类的让他猜，结果他总是一猜即中，还每次都能说出一大堆道道来。从我肤浅的猜测，这些神棍们是通过各种信息综合判断的结果。就像我们此次在南朝闹得沸沸扬扬，全天下都知道了，再加上我们一路并无耽搁，那么路上需要走多久，这就是可以计算的。如果再配合别的我们并不了解的信息，要判断我们的行程倒也并非不可能。不过，这个判断还是需要很多我们不知道的神秘技巧，想想的确很神奇。” 
　　林儿听他这般分析，倒也觉得在理，便不再多说。 
　　沿着护城河，众人很快便到了西城门。之前两名童子将众人送到后，立即返回了南城门。识乐斋诸人再次顺着护城河吊桥走近西城门。刚一走到，就发现这里已站了四名童子。 
　　有了刚才的经验，檀羽立即上前与童子见礼：“你们好，我是殷绍的儿时伙伴檀羽，特来汝南求见成公兴。刚刚在南城门，那里的童子让我们来这里。你们可以带我去进见吗？” 
　　四童子闻言，便异口同声地答：“贵客请沿此道进城，到府城中央的余木楼自有见解。” 
　　檀羽点点头，便领着诸人从西城门进城，沿着西大街往城中央走。 
　　悬瓠城虽然不大，但其城格局却不小。进了西城门，先是一个足以容纳千人的瓮城。进了瓮城，便远远望见一座极高的楼，那就是余木楼。“余木”者，据说是当年修建城池时，省下了许多木头无处可用，便建起了这座高楼。楼高九丈九，其下方是一个青砖垒就的底层，三四丈高，其上则是四层的木制阁楼。这座楼，战时可用于军事指挥，平时亦可登高遥望，将城中的繁忙景象尽收眼底。 
　　沿着西大街一路往前，穿过十几间平房，就来到余木楼下。一面走，眼尖的念双便提醒道：“这楼的南面有五个童子，北面也有五个童子，加起来一共十个。”檀羽心中一阵纳闷，这殷神棍到底葫芦里卖的是什么药，让这么多童子来迎接他们？便叫念双上前去询问童子具体情况。 
　　念双上去如之前檀羽的话向童子说了一遍，童子当即道：“师兄让你们辛苦一趟，再去一次北城门。” 
　　念双听到童子的话，第一个忍不住了，“殷神棍这是在搞什么鬼啊？我们几个兄弟来此，他不到十里之外迎接也就算了，这倒好，还叫些童子领着我们在这城里城外到处乱转，这却是要做什么？”他是个粗人，对殷绍这样神秘的阴阳易数并不以为意。 
　　林儿忙安慰他道：“阿双别这样，殷绍让我们这样走一圈，必有他的深意，你就当是游览这汝南的胜景嘛？你看这座楼这样高峻，全天下也没几座这样的楼，平生能见识一次，不是很有趣的经历吗？” 
　　檀羽笑道：“林儿的心态真是越来越好了。说的是啊，这汝南本是三国时袁术在此经营的一座名城，只因其特殊的城池结构，一直吸引着许多文人骚客前来游览。我们能借着殷神棍的向导，围着这城走一圈，倒也未必是坏事呢。走吧，再去北城门。”说罢便拉着林儿的手，当先往前走。 
　　刚走出没几步，却见他忽然停下了脚步。林儿忙问怎么了，檀羽似恍然大悟地突然道：“林儿，我有点明白了。殷神棍这是给我们布置了一个河图的走向呢？” 
　　“河图？我听过这名字，但了解得不多。” 
　　“‘河出图，洛出书，圣人则之。’这是《周易·系辞上》里的话，也是最早的关于河图与洛书的记载。所谓河图，就是将十以内的十个数，分成五个奇数、五个偶数，奇数为天数，偶数为地数，分别将之分配到东、南、西、北、中的五个方位上，按天一生水、地六成之，地二生火、天七成之，天三生木、地八成之，地四生金、天九成之，天五生土、地十成之，这五生数、五成数的顺序排列，这便是河图。在河图中，数字二是在正南方，四是在正西方，十是在正中央，这恰和殷神棍派出的童子数目相一致。所以我猜，殷绍是给我们布置了一个河图。” 
　　“阿兄说得我头都晕了，”林儿抱怨道，“好歹我也是学医出身，巫医本是一家，可你这样一说，我怎么一句都听不懂。” 
　　“别说你了，我也曾深研过这周易象数之学，可对于河图的了解，仍然浅薄得很，这里面涉及许多难以言清的东西。子云对奇门之术比我精通，或许他会有不一样的见解吧？” 
　　说着话时，他二人都回头去看陈庆之。却见陈庆之正在暗自嘀咕着什么，檀羽忙问究竟。陈庆之摇摇头，道：“好像这里面有什么问题，让我再想想。” 
　　檀羽见他如此，也就不再多问，只是领着诸人继续按殷绍的指向，往北城门去。 
　　 
　　第八回 方程 
　　一路走到北城门外，可这一回，却并不如檀羽的预期，童子数量不是六个，却变成了九个，且是在护城河的外面，而非如刚才一样，在城门之下。 
　　檀羽大奇，还不等童子们过来答话，便即说道：“不对不对。天一生水、地六成之，这正北方属水，数字要么为一，要么为六，绝不可能为九。这不是按河图的结构排的。” 
　　林儿道：“阿兄，我觉得这才对呢，如果这个布置那么简单，又如何体现成公兴非凡的才能。” 
　　“你说的没错，那我们现在该怎么办？如果继续按童子们指引的方向走，我们恐怕会越走越乱吧？” 
　　“阿兄你还记得我们在摄欲之阵中的情况吗？” 
　　“记得啊，一开始阿双通过一番侦察，查清了敌军的分布。可是当我们真正去闯阵的时候，却又变成了另一个局面。” 
　　“对啊，上次你就说，好的阵法都不是一成不变的。既然如此，说不定我们前面走过的几个点也都变了呢。要不我们反着刚才的方向走，看看童子的数量发生了什么变化？” 
　　“林儿这个主意好，我们往回走。”檀羽拍了拍手，诸人也不等童子上前，便都退回了北大街，重向余木楼去。 
　　一到余木楼，诸人便都傻了眼，刚刚还有十个童子分列楼的前后，此时就只剩了一个。待诸人走到之时，那童子还在诧异：“你们怎么回来了？” 
　　檀羽见状，也不多言，立刻唤道：“再去西城门。”诸人便又跟着他返回了西城门，这一回来，竟然发现，西城门竟是空空如也，一个童子都没了！诸人也不耽搁，又回到南城门，这里，竟比刚来时多了一倍，变成了四个童子，而且不再是在城门下，却来到了护城河外。 
　　诸人这才明白，殷绍给他们出的这题，比他们想像中要复杂得多。檀羽无奈地摇摇头，对林儿道：“我又没办法了，对于象数学，我本来了解的东西就有限，再面对个中高手，我是实在不知道该如何应付啊。”林儿道：“阿兄别着急，要不我们先歇会儿吧？走了这许多路，着实有些乏了。”檀羽点点头，便和她一道，在这护城河边找了个地方坐下。 
　　念双却是个急性子，对羽、林二人道：“阿羽，你这个文人还是太优柔寡断，要我说，这汝南不过弹丸之地，进去一家一家搜，也能把成公兴和殷神棍给找出来，哪像你这样麻烦。” 
　　檀羽似笑非笑地道：“阿双你觉得真能在不理解他出的题目的基础上，把殷神棍找出来？” 
　　念双有些不解道：“那当然，让我和丫头、小瘪猴一起行动，我就不信，他们还能入地三尺、不让我们找到？” 
　　檀羽当然明白，其实他这话已经相当保守了。按他以前目空一切的性格，肯定会说就凭他一个人就能找出殷绍。但在经历了这么多奇人异事之后，他才终于有些松口。从某种意义上说，这也算是一个进步吧。于是檀羽道：“那你们就去试试吧，快去快回。” 
　　念双听得他言，当即和双妹、韩均安排了一番，三个人各自寻觅一个区域。商议一定，三个轻功高手便轻身一跃，立即不见了踪影。 
　　这边，檀羽一回头，又见陈庆之正用手指在三少主的手心里写着什么，打趣他道：“子云不厚道，我们这里正着急呢，你们两个还在说悄悄话，也不让我们知道。”可是陈庆之却不理他，只是自顾自地写，只三少主用手指在嘴边做了个噤声的手势。檀羽“哦”了一声，便仔细去瞧他写的什么。 
　　不多时，却见念双三人垂头丧气地回来了。林儿慌忙去拉双妹的手，询问情况，双妹摇头道：“这个城里的房子很奇怪，全都用木梯连着，上面有阁楼，下面有地道，往来勾连、四通八达，我们想要侦察，却根本无从下手。师叔站到那个最高的余木楼上去观察，才发现城内有几十个人一直在不停地移动，看样子，是有人在指挥着他们与我们捉迷藏。” 
　　林儿点头道：“我猜也是这样。阿兄说，很多将军想请成公兴出山，可却连他的面也见不着。要说，将军的手下多，奇人异士也多，而这汝南不过弹丸之城，怎么却在这一个小城找一个人而不可得呢，想必就是这城中特别的结构所决定的。看起来，我们还是得先破解殷神棍为我们设计的这个数字的谜题。只有解开了，才能见到他。阿兄，你有什么想法了吗？” 
　　刚一说完，檀羽便拉住了她的手，让她看向陈庆之。林儿依言看过去，见陈庆之仍在三少主的手上不停地写，便奇怪地用眼神询问檀羽。檀羽小声道：“我在仔细观察他写的东西，其中是各种复杂的算术。如果我猜的没错，子云一定是想到了什么，我们且等他写完。” 
　　于是，诸人的眼神都看向了三少主怀中的陈庆之。陈庆之将头倚在三少主怀中，时而书写，时而皱眉细想，时而又抬头向三少主傻傻地笑笑。但大家都知道，他这是在忘我地思考殷绍设置的谜题，大家也就将最后的希望寄托在他的身上。毕竟，他在兵阵上的天赋早为大家熟知，是所有人中最有可能解出谜题的人。 
　　三少主也就用另一只手，小心地抚摸着他的头发，眼神中饱含着无尽的温柔。自从与刘英媚的一番纠葛后，三少主已经完全懂得了怀里这个男人，她终于将自己全部的身心都交给了他。这份爱已经变得如此简单而纯粹，没有任何的波澜，就像她现在看他的眼神一样。 
　　也不知等了多久，陈庆之突然一声惊呼：“原来这样简单！我怎么这么笨啊！”诸人听他这样一说，便知他已经解开了谜团，无不兴奋地期待。 
　　檀羽代表诸人去询问谜题的答案。陈庆之这才眉飞色舞地解释道：“这是一个方程术。” 
　　“方程术？”檀羽一脸的诧异。 
　　陈庆之却微微一笑，“《九章算术》中的方程术，是在中心写下一个数，代表天元，然后从中心向外扩展，写下不同的数字，分别代表一次幂、二次幂。东南西北不同的方位，则代表不同的‘物不知数’。在这个城里，中央的余木楼就是天元，城门下代表一次幂，护城河外代表二次幂，依此类推。刚才北城门护城河外是数字九、南城门护城河外是数字四、余木楼下是数字一，把这几个数字写成一个方程，这就正是一个日月运转的轨道啊！” 
　　檀羽听他这般解释，立即明白过来，不住地点头道：“我以前听何承天何西席与我解释过日躔月离，他根据其祖辈多年的观测，认为日月运行是不均匀的，不能以一个正圆来对待，这也是他造《元嘉历》的主要依据。这个城中看上去是用河图结构来设计，但由于考虑了日月运行的不均匀性，所以各方数字一直在变化，这才组成了一个方程术。果然，听子云你这样一说，一切都合理了！那么你觉得殷神棍应该在什么地方呢？” 
　　陈庆之略想了想，便即说道：“以浑天说的视角，日月五星俱在天地之间，日月运行虽不均匀，然而‘天’与‘地’却有固定位置。如果放在这城中来看，‘地’便应处在南北中轴线上。我们甫一到时，殷绍是按河图中地数的顺序在引导我们，如果不出意外，他这是想暗示我们，他正处于‘地’这个点上。天为阳地为阴，他应该就在阴面上等我们吧。” 
　　檀羽听他分析完，心中略一计算，便知他说的‘地’应该处在城中的什么位置。于是一声呼唤：“我们走吧，见殷神棍去。”就当先拉着林儿、寻阳，重又走进南城门，来到南大街上一座普通民房的外面。这里，就是他按陈庆之的提示，计算出的所在。 
　　檀羽在门外站定，向内朗声一声呼唤：“神棍兄，这么多老友来访，你不把茶水糕点准备好迎接我们，却让我们在外面喝冷风，可不厚道哦？” 
　　刚一说完，就听见那民房中传来一阵大笑，伴随而来的是一番人声：“哈哈哈，阿羽又长进了嘛，这么难的题都能解开。木兰阿姊、二郎、小熙，小弟奉师命考验阿羽，劳你们在外面受冷，小弟在此先赔不是了。” 
　　说这话的人，语调虽成熟了，但儿时的语气却丝毫没变，他就是殷绍！ 
　　（注：本回书中的方程术，部分运用了宋以后的天元术。） 
　　第九回 神棍 
　　随着人声，走出来一个身着白绸长衫、头戴酱色幞头、手持奇楠折扇的文士。他一出门，诸人便有飘然如仙之感，没曾想这一个市井之中，竟真就遇着神仙了吗？ 
　　殷绍随成公兴经年学艺，早成长为其门内最具才学的弟子。成公兴这一门，修的是五行易数、奇门遁甲之学，于世间人看来，这便是神仙的学问了。其人经这神仙学之浸淫，自也练出了一身仙风鹤骨。此时诸人得见，又是因着深厚的儿时情谊，殷绍有意穿着隆重。如此这般，方显出殷绍非是凡尘中人。 
　　韩均最是机敏，他也不管殷绍变成了怎样的神仙，上去便给了殷绍肩头一拳，道：“神棍你可真是，害我们好找。”殷绍连忙赔笑道：“师尊之命，定要你们自己依着提示来到此处，我若帮了你们一点，便是有违师命，实在无可奈何啊。”木兰过去拉住韩均，道：“殷绍的本事哪是你这蠢人能想得清的，他这样做自有他的道理。我们几个时常跑江湖，风餐露宿惯了，倒没什么，只是苦了主母、公主、黄龙、玉娘她们这些闺门中人，殷绍你该要向她们赔罪才是。” 
　　殷绍听得她言，便径直走到林儿面前，躬身一礼，唤声：“主母”。 
　　林儿奇道：“你认得我？” 
　　殷绍直起身来，一面摇着折扇，一面神秘一笑道：“清雅脱俗、宛若仙子，这不是水心仙子，还有别人吗？师尊说我此生将要‘遇林而起’，想来此时就是我出山的时候了。” 
　　林儿听他言语，想起以前曾闻，殷绍恃才傲物，却不想竟是如此随和、甚至还带些世俗气息，这与他神仙打扮的模样实在不怎么相称。念及此处，林儿颇有些惊异，只得答道：“殷绍之名听到了许多次，今天一见，果然非比寻常。小妹乡野村姑，实在当不起你的谬赞啊。” 
　　殷绍道：“主母这话不妥当。我们当年这些兄弟，个个都是了不起的人物，他们拥你为主，自是敬你的气质。你又是阿羽的妹子，我阿文兄弟还要娶你为妻。你说的话，自是要代表这些兄弟们的风度，你可千万别太谦虚了。” 
　　林儿听他这一番话，才终于明白他还真的不是凡人，心中自视甚高。不过因为他是来自槐沙集，与儿时的兄弟们情谊分外的好，所以才会显得容易接近。于是她回道：“殷绍说得对，是我妄自菲薄。我们识乐斋能人异士多，大家团结在一起，就没有完不成的任务。就像今天，对于殷绍这个谜题，我和阿兄都没有主意，可子云却破解了这一道难题。”说着，她又将陈庆之及其余诸人介绍给殷绍。 
　　殷绍便向陈庆之一礼，道：“先时还道是阿羽破了我的谜题，却不想他有高人相助。久闻仇池侯家堡的少堡主天赋异禀，创造了许多新奇阵法，今日得见，果然不是凡人。” 
　　陈庆之道：“承蒙殷兄看得起，实不相瞒，今天在下来此，还是想来拜师学艺的。上回在南朝，我的阵法轻易就遭人破解，害我们险些丧命。归根结底，还是在下只知道创造新阵法，却对传统阵法不甚了解之故。长乐仙人成公兴为当世奇人，在下想向他讨教一番，不知当如何才能见到他老人家？” 
　　殷绍微微一笑，道：“师尊年事已高，不会再收徒弟。兄台如果不介意，小弟亦可和你讨教一二。大家别站着了，随我进屋吧。”说罢，他便当先回身，退进他刚才所在的那间平房。其余诸人以檀羽为首，俱都跟了进去。 
　　走进屋中，才知里面别有洞天。穿过一间门房，便是一个小的花园。再往前走，方进入了房的正厅。这个厅又比门房宽敞了许多，其中摆满了各色的武器之类。成公兴这一门，专攻兵家之事，自然也对这武器之道，相当精熟。 
　　殷绍一进门，便走到一面墙边，将一根绳索拉了几下，诸人面前，便出现了一张极大的布帘。大家定睛去看，才见那布帘上密密麻麻画着的，都是各种象数奇门的图画符号。诸人看着这上面“鬼画桃符”般的奇异图案，无不啧啧称奇。 
　　殷绍见众人表情，不无得意地道：“这上面所记录的，便是我这些年随师学艺的所有笔记心得，我门中的精要，基本都在这上面了。你们可有兴趣听我讲解一二么？” 
　　他这一问，自然令檀羽、陈庆之兴奋不已，便急着请他指点。可林儿却嘟着嘴道：“这么复杂的东西，看一看都要头晕，要是再听你讲，肯定就如在梦游了。你能不能挑里面最简单的讲？至于其它的，阿兄、子云要是有兴趣，你们以后再单独交流嘛。” 
　　殷绍笑道：“主母说的是。”便又回头去到那布帘上寻找，似乎在寻找林儿说的最简单的东西。可找了半天又不可得，显然他门中的学问，对于常人来说，都太难了。 
　　林儿见他为难，莞尔一笑，道：“殷绍的学问太难，想来我刚才那话是难为你了。要不这样，刚刚阿兄给我讲河图，讲了半天我还是一头雾水，殷绍可否用简单的语言再为我讲讲这河图究竟是个什么东西？” 
　　殷绍听她此说，立时脸显兴奋神色，回道：“河洛之学么？不瞒各位，在下最擅长的，便是河洛。你们来看这里，”说着他举起折扇，向着布帘上的两个图案指了指。诸人顺着他手看过去，原来那是一个圆形和一个方形。殷绍续道：“这便是河洛了。” 
　　诸人一听，无不傻了。虽说大家都没有在这方面有多高造诣，可谁不知道河图、洛书乃是先圣传承最重要的奥秘，是华夏文明最核心的符纹。怎么这河、洛到了殷绍眼中，就变成了一个圆形、一个方形？如果真是这么简单，那又如何能被称作文明？ 
　　殷绍当然明白他们的不解，又换了个地方，将折扇指向另外两个图案，说道：“你们一定想说，河图、洛书不是这个吗，怎么会是刚才那个？”他这时手指的方向，正是大家都见过的那个河洛图案。众人见他这一指，便不住地点头。殷绍又是一笑，续问道：“那你们看，这两边的图案可有什么区别吗？” 
　　众人经他提醒，这才仔细去比较。河图因是依八卦方位排列，从中央之土向四周延伸，某种意义上，这倒的确像是一个圆形。与之相反，洛书便是一个标准的九宫格，九宫格当然是方形的。这样一比较，好像确如殷绍所说，河图就是一个圆，洛书就是一个方吧？ 
　　木兰是个直肠子，见殷绍不住地卖关子，急道：“以前读书的时候，也读到过‘圆者，河图之数，方者，洛书之文’这样的句子，说明这二者确实有相通之处，可那毕竟都是书本上的东西，实在没有太多的体会。阿绍赶紧说说，它们之间到底是个什么关系吧？”她说这话时，寻阳也不住点头。当初在上邽县学中，每涉及这类问题，作为教授杂学的夫子，寻阳总是没法尽述其详。 
　　殷绍见众人都是急切想知道内里奥秘，又是一阵得意，方才说道：“要不，我还是先从我自己的学习经历说起吧。” 
　　 
　　第十回 闯关 
　　“阿羽你还记得吗？以前每次我回槐沙集，都会专门和你探讨圆形、方形到底都是些什么东西？” 
　　“嗯，当然记得。”檀羽点头道：“每次你回家，我们都要讨论很多东西，我所了解的关于兵阵的知识，多是出自这些讨论。当时我还问你怎么会对这东西感兴趣，你却不肯说。” 
　　“呵呵，那是因为那时候我对洛书还不十分了解之故。后来经与你一番探讨，我就终于明白了，洛书实际上就是定义了一个方！你们看，洛书上这九个数字，每一条边加起来的和都是一样的，不仅如此，两条对角线的和，也是一样的。这不正和正方形的定义方式类似吗？所以直观上，洛书就是给出了方形在术数上的定义！但是你马上一定会问，方形的对角线长并不等于边长啊？所以洛书所给出的，实际上是两个方，将所有奇数和所有偶数分别按大小连起来，就形成了两个拆开的方。你再去检查，就发现四条边依然相等，两条对角线则变成了按减法相等。” 
　　“殷绍的意思是，洛书其实就是用数字的方式来解释图形？这倒的确是一件很有趣的事情呢？”檀羽和陈庆之听到他的讲解，都开始深深地思索起来。这样的理论，对他们来说，吸引力实在太大了。 
　　殷绍则继续着他的理论，“把这个想清楚之后，河图也就简单了。河图不同方位的两个数字相减，恰恰等于中央的那个数字，这就和圆形的定义方式完全一致。不仅如此，河图还定义了旋转的方向。从一开始，延着数字大的方向旋转，碰到内圈变外圈、或外圈变内圈时，就用中间那个‘十’进行判定。这样，这个圆就变成一个有方向性的圆了，这也是为什么行星运转都是有方向的。” 
　　他讲完这些，檀羽、陈庆之还没反应过来，尚在仔细思考他说的话，并将其和自己已有的经学知识联系起来。只有木兰在一旁不住地称赞：“阿绍你真厉害，这么复杂的东西，也能研究得这样透彻。” 
　　称赞一番后，木兰见其余诸人并没有多少疑问，便又将嵩阳县遇袭的事与殷绍讲了。殷绍沉吟片刻，便走到另一边，从武器堆里拿起一副铠甲，对众人道：“这副纸甲，是师尊的得意之作，不仅轻便，而且弓矢、鸟铳均难穿透，阿羽、主母和各位小姑都贴身穿戴一套，可保生命无虞。我再设计一套步行时的阵法，让有武功和没武功的人配合行动，自然就万无一失了。” 
　　诸人听得他言，又想起前日宇宙帮的袭击，这才总算将悬着的心略放了下来。林儿忍不住赞道：“阿兄的兄弟，个个都是及时雨。有殷绍帮忙，我也终于不必担忧了。” 
　　“可是……”殷绍却突然显出了一丝难言的神色来，“师尊说，我要想离开汝南去帮你们，除非你们能通过他设下的任务考验。” 
　　“任务考验？”众人一阵好奇，原来刚才他们在城中转悠了一大圈还只是热身，根本不是真正的考验呢。这成公兴果然是世间奇人，要过他这一关真是不容易。 
　　“嗯，师尊的任务，比我出的谜题可难多了。你们刚刚经过那个余木楼的时候应该注意到了，那余木楼有四个门，师尊规定，你们要每两个人依次从四个门进去，并同时到达顶层，在顶层的大鼓上敲三下，这个任务就算是完成了。不过，每个门的人选必须各不相同，而且一旦进了门，在敲鼓之前，就不能由别人做任何的帮忙，否则整个任务就失败了。”殷绍解释着。 
　　林儿奇道：“里面的任务都有些什么可以透露吗？我们应该如何分配人员呢？” 
　　殷绍道：“老实说，任务是什么师尊并没有告诉我。不过你们可以放心，里面没有任何对你们的生命有威胁的东西，只要你们自己小心些，怎样进去，一定能怎样出来。至于人员分配，按道理我也可以参与其中来帮你们，不过这些任务都是难得的体验机会，旁人想经历尚不可得，你们还是自己进去尝试吧。我看你们中不是刚好有四对情侣吗？要不然这四对情侣每一对负责一个门好了。” 
　　他说的四对情侣，自然是指檀羽和寻阳、陈庆之和三少主、韩均和木兰、念双和双妹。 
　　林儿闻言，拍手道：“嘻嘻，神棍兄这个安排好，我可以坐壁上观，不用去累一回。” 
　　可黄龙却有些不满地道：“不要不要，这个安排一点都不好。那么有趣的任务，黄龙也想去呢。以前在葭萌关寻找费氏夫人、在洗罪城夺宝，这两次冒险闯关，黄龙都没赶上。这回好不容易赶上了，却又不能去，多遗憾。”说着她连连叹气。 
　　殷绍笑道：“张小姑想进去试试，和谁换一下不就好了？” 
　　黄龙想了想，便央求林儿道：“师叔，我们两个组一队，去替换木兰师叔和韩师叔，好不？他们一个参加过葭萌关的行动，一个参加过洗罪城的行动，这次就不去了嘛。”林儿见她急切的表情，只得说道：“黄龙想去，那我当然陪你啦。只是不知道木兰阿姊同不同意。”黄龙和木兰曾一起在武当山待了近一个月，两人自然是格外的相熟，此时黄龙听得林儿之言，便过去拉着木兰求情。木兰见她模样，哪有不答应的道理。 
　　于是人选确定，一行人便随着殷绍，风风火火再度来到余木楼下。 
　　殷绍指着楼下四门，说道：“南北西东四门，按照我对师尊的了解，这四个门应当分属乾、坤、坎、离四象。其中，东门少阳，属离火，为初升之象，小熙、双妹武艺最高，最适合此门；南门太阳，属乾天，为动极之象，主母、张小姑健行天下，最适合此门；西门少阴，属坎水，为沉降之象，陈公子、三少主沉静多智，最适合此门；北门太阴，属坤地，为静极之象，阿羽、公主君子之德，最适合此门。” 
　　他刚一说好，性子最急的念双也不等诸人同意，便即拉了双妹，走进东门。 
　　余木楼闯关任务，开启！ 
　　 
　　第十一回 青龙 
　　念双二人走进门内，才发现其中竟是空空如也。四围墙壁像是纯钢打造，一直延伸到十丈高的楼顶层。顶层是一个圆形的小洞，从洞里透下来一些微弱光线，可以稍微看清其上应是一个平台，亦即大鼓所在的地方。如果不出意外，这楼的四道门都通向同一个顶层同一面鼓，只是个中的机关不同罢了。 
　　两人看清顶层的形式，再去瞧四周墙壁，才见壁面纯青，平滑如镜，其上唯一可攀手处，是几条蟠在墙上的巨龙。 
　　双妹在念双身后，怯生生地唤了声“师叔”，声音便在这空旷的楼里反复传播，也令二人感到了自身的渺小。 
　　两人手拉着手，左右上下看了半天，才由双妹说道：“好像这一关的考验，就是如何能在这空旷的楼里，攀到那最顶层的大鼓旁边吧？我们两个还可凭轻功上去，可小姑她们却怎么办？这一关怕是很难啊？”念双握着她的手，笑道：“丫头就是善良，自己这一关怎么过还没想好，就先关心别人。其余那六个人可比我们俩聪明，他们自有办法上去。咱们还是先顾自己吧。” 
　　双妹听他话，似乎有些不解，忙问：“我以为，这高度不过十丈，我们借着那几条龙做支撑，凭借轻功，应该不难爬上去吧？” 
　　念双听她这话，微微一笑，也不答她，只从自己衣服上撕下一块小布条，然后纵身一跃，到了巨龙旁边，将那小布条在龙身上搓了两下，再回到双妹身边。他将小布条给双妹看，双妹这才大惊失色：原来小布条竟像是被烧灼一般，变成了黑灰色。 
　　“原来这竟是一条条的火龙！”双妹讶道。 
　　念双道：“丫头你仔细看那龙身上的颜色，和其余地方略有不同，那上面，分明是抹了奇怪的巨毒之物。如果我们贸然将手在那上面借力，只会被烧成灰烬。看样子，这一关怕是不太好过。” 
　　双妹点点头，便拉了念双坐下，然后道：“师叔别着急，我们坐着慢慢想办法。”念双依她言坐下，两人就依偎在一处，思考着如何才能攀上这楼、完成成公兴的任务。 
　　双妹看着头上顶层处透进的光线，喃喃地道：“那里有一根横梁，如果能用绳索什么的套在上面，咱们都能上去了。可是进来之前也不知是这情况，没有准备绳索。要不我们将衣服撕破做成绳索如何？” 
　　念双想了想，道：“似乎可以，且让我先试一试。”便从腰间取下承影剑，将剑柄系上一根布条，然后对准顶层那根横梁猛的一扔，布条便随着承影绕横梁扫过一圈，重又落到念双手上。念双一看布条，顿时摇摇头，原来布条同样变了色，横梁上也抹了毒。 
　　念双恨恨地道：“这成公兴可真够狠的，就是不给我们借力的空间。这可如何是好？” 
　　二人又重新坐了回去，继续思考还有什么好的办法。念双想来想去，似乎只有找边角上一点狭窄的地方，左右借力往上攀登。可双妹却反对道：“这个墙壁这样滑溜，稍一失足便要掉下来。就算一路小心翼翼，也难免到最后会气力不足。”念双想想也是，又只好去想别的办法。 
　　等了许久，双妹忽然说道：“师叔，你把我当成你的承影好不好？”念双奇道：“把你当成承影？”双妹却兴奋起来：“对呀，把我当承影，抛上去。” 
　　念双听她如此提议，便知她是想靠轻功、再加自己的帮助直接飞上去。可念双还是不无担忧：“万一我的力气不足，你没能倚住上面的支点掉下来……” 
　　还未说完，就被双妹挡住了嘴，柔声道：“如果掉下来，师叔也一定能接住我的，对不对？丫头就是你腰间的承影，天天贴着你，你一定知道怎么把我抛上去的，对不对？” 
　　念双见她这般坚定的表情，思索片刻，便即说道：“好！就这么办，豁出去手断了，我也不会叫你有事。” 
　　于是念双便脱下自己的外衣，撕成一条一条，互相连接起来，形成一条十余丈的长绳，让双妹拿着一头，然后道：“丫头，准备好了吗？”双妹便微笑着点头。 
　　念双当即一声大叫：“起！” 
　　双妹闻言，双脚点地，便腾空飞起丈余。就在她上升之力将止之时，念双也飞了起来，然后奋起身上所有的真气，在双妹双脚上猛的一推。双妹得此凭借，立即窜升上去，飞快地接近高楼顶层。 
　　可是，还差那么一点啊！ 
　　虽然双妹身子轻，但比起承影自是重得太多。念双力气再大，要将她推上十丈高楼，还是显得力气不足。 
　　双妹见上升之势即将停滞，急切之间高叫道：“师叔，承影！” 
　　地面上的念双得她提醒，瞬间反应，便将承影的剑柄向上，照着她的脚底掷了上去。承影剑击中双妹，双妹得此凭借，再次上升少许。只这一点，已让她的手攀上了那顶层的平台。 
　　有了手的支撑，双妹轻身一跃，就上了顶层。甫一上来时，她还格外小心地用布条绑住了手脚，但那显然多余了，高台之上，是没有抹毒的。 
　　于是，双妹将事先早已备好的长绳找了个结实的地方牢牢绑住，又将另一头扔下去。底下的念双有了绳索的帮助，要攀上顶层也就毫无困难，只三下两下，就见他如山中的灵猴一般上了高台。 
　　两人站在高台上，兴奋地拥抱欢呼。 
　　自上次对战李宝时，他们达到了真正的融合，从此后，二人的身心聚到了一处，一个眼神、一个语气，便都能让对方领悟。今天，也正是这样完美的心神交融，才让这个任务的完成，变得容易。 
　　两人又腻味了一阵，才由念双过去，举起大棰，重重地在顶层的大鼓上敲了三下。 
　　 
　　第十二回 朱雀 
　　两人敲完鼓，就从顶层的窗台一跃而出，来到地面。念双正要向其余诸人叙述楼内的情景，殷绍慌忙止道：“小熙，千万别说出来。接下来的每一关，都不相同，你说出的话，反而会影响他们闯关的进程。”念双想想也是，便不再多言。 
　　黄龙却在旁跃跃欲试地道：“阿双叔可别和我们说里面的情况，省得我们被说是作弊。我跟林儿师叔一定和阿双叔他们一样，顺利地完成任务。”林儿忙拉住她：“张小美不要大意哦，这个任务一定要小心翼翼地去做。”黄龙点点头，道声“知道啦”，便拉着林儿走进南门。 
　　南门内的情况，与之前念双二人所见并不相同。虽然楼内依旧空旷、四壁依旧平滑，可并不如之前的纯青色，而是通体的赤红色。没有四壁的火龙蟠着，只有一只不知名的大鸟，正蹲在一个角落处打盹儿。 
　　黄龙站在场中，头朝上，向四周看了半天，这才奇怪地道：“师叔，这楼里怎么连楼梯都没有？那我们可怎么上到顶层敲鼓呀？”林儿却笑道：“我猜就是这样。刚刚你没发现，阿双的外衣不见了，显然他们是用外衣制成了长绳从那上面吊下来。可殷绍不让他说出来，我猜是因为知道我们即便有长绳，也是无法上去的。” 
　　黄龙嘟着小嘴，沉吟道：“唔，原来是这样。那我们怎么才能上去呢？这里什么都没有，只有那边那只奇怪的鸟儿，难道我们只有靠那只鸟儿把我们驮上去？我先试试看。” 
　　说着，她便跑到了角落处，蹲下来小心看了看那只鸟。这鸟儿体型大致和黄龙娇小的身驱相仿佛，不过喙很长，显是飞禽中的猎食者。黄龙看了一阵那鸟，就用手轻轻去触摸它的羽毛。刚一伸手，就见那鸟忽地一抖，吓得黄龙连退了两步，张大了嘴说不出话来。 
　　原来，那鸟儿展开翅膀、站起身来，才感觉它的身型又大了一圈。一对羽翼足可将林儿、黄龙二女全都包裹其中，它的高度，亦有两人左右。 
　　黄龙一脸兴奋地对林儿道：“师叔，这么大只鸟，把我们两个都驮上去也一定没问题的。咱们这一关简单，不用脱衣服，嘻嘻。” 
　　林儿看了看她可爱的表情，微微一笑，道：“话是这么说没错，可这鸟儿如何才肯听我们的驮我们上去呢？”黄龙经她提醒，不住地挠头：“对啊，鸟儿又不是人，也听不懂我们说什么呀，这可怎么办？” 
　　说话时，她的脚步却并未停。她的想法是往鸟儿的身后走，然后趁鸟不注意，试着爬到它的背上去。谁知那鸟儿颇有些灵性，对黄龙“暗度陈仓”的计策像心知肚明一般。黄龙一边说一边走，它也跟着黄龙旋转着身子，就是始终不让黄龙到它的身后。黄龙两句话说完，就已经围着它转了半圈，仍是正对着它的鸟头。 
　　黄龙抿抿嘴，仍是不肯服输，便加紧脚步绕着鸟儿转圈。可是，她毕竟转的是外圈，哪有鸟儿速度快，不论怎么转，她就是怎么也躲不开鸟头去。 
　　林儿远远地看着她和鸟儿戏耍，其中充满了童趣，忍不住便大笑出声来：“老鹰捉小鸡，这游戏好多年没玩儿过了，嘻嘻，有趣有趣。”一边笑，她又一边出言提醒黄龙：“你别光绕一个方向跑，左右动动，鸟儿毕竟笨，跟不上你的。” 
　　黄龙哪会想不到她这一招，只是刚才和鸟儿赌气，这才总绕一个方向走。听了林儿的话，她便来回地和鸟儿兜圈子，不多时，便绕乱了鸟儿的脚步，终于触到了它的尾毛。 
　　黄龙一旦成功，哪肯放手，当即用小孩爬树的动作，飞快地冲上了鸟儿的背，然后便在鸟儿背上，发出胜利者的欢呼。 
　　那鸟见自己最终被黄龙的脚步骗了，似乎很生气，将头死命地抖了几下，然后竟如最开始一般，直接蹲了下来，两侧羽翼也缩到一处，再不肯起来。 
　　黄龙刚刚还在大笑，见鸟儿这般动作，当即愣住了，迭声哀求道：“鸟儿鸟儿，你怎么下来了啊，我还要你带我上楼去呢。”可是说了半天，鸟儿再无半点反应，竟是直接将眼紧闭，继续打起盹来。 
　　黄龙见状，半带哭腔地对远处的林儿道：“师叔，这可怎么办啊？” 
　　林儿刚刚见黄龙得意和失落的表情迅速转换，满是少年心性，早笑了个前仰后翻，这时听黄龙问，这才略止住笑，温言道：“别急啦，你先下来，我们坐着慢慢想办法。”黄龙听得她意，悻悻地又瞄了鸟儿一眼，这才不舍地离开鸟背，来到林儿身边。 
　　于是二女便找了个角落处坐下，眼看着那只怪鸟，心中开始思索对策。 
　　识乐斋人有个习惯，每当思考问题时，便要坐下来静静地想。这个习惯，最早就是从林儿开始的。遇到任何大事，只有先让自己冷静，才有可能找到最好的解决方案。这一习惯，也使得识乐斋每次都能化险为夷。 
　　黄龙歪着脑袋想了半天，忽道：“陶家阿兄的口技什么都能模仿，肯定能和这鸟儿沟通的，师叔你会不？”林儿却直摇头：“师弟那本事还真是独门秘技，我是学不来的。要是带着我的宝琴，兴许还能和鸟儿说几句话。”黄龙“啊”了一声，瘪着嘴道：“那可怎么办啊？” 
　　林儿微微一笑，道：“我在想，这个鸟似乎很通人性，你不觉得这很奇怪吗？”黄龙听她作如此想，不由得一愣，道：“这鸟儿肯定是有人驯过的吧？否则怎么这么聪明。”林儿道：“有人驯过这个是很自然的啦。可鸟儿毕竟不是猴儿、狗儿，它对人应该有天生的敌意。可这只鸟却和生人如此玩耍，要训练到这个程度，怕是需要一些非常手段的。” 
　　“师叔的意思是？” 
　　“我曾听说，草原人驯养苍鹰有一个老话叫‘熬鹰’，意思是说，在驯鹰期间不能让鹰睡觉，要困着它、累着它，让它饥饿难耐、对人再无敌意时，再由驯养人给它喂食，这样鹰就能被训练成捕猎的帮手。这只怪鸟虽和苍鹰有所不同，但我看它一直这样嗜睡，说不定当初被驯化时也是采用了类似熬鹰的办法。” 
　　“哦！我懂了，师叔的意思是，我们也让那鸟儿睡不着觉，它无可奈何，就只好带我们飞上顶层了。” 
　　黄龙如同顿悟了一般，兴奋地就跑到那鸟儿跟前去，双手双脚并用，去推搡那鸟儿，口中则时而唱歌、时而尖叫。她的声线本来就细，尖叫起来的声音连林儿都受不了，何况是熟睡中的鸟儿呢。鸟儿被她这样一弄，就开始有些烦躁起来。 
　　黄龙见有了效果，更加兴奋地去“打搅”鸟儿的美梦。她是一个很有专劲的人，就这样一刻不停地动作。约过了一个多时辰，她的声音却不见一点嘶哑，反是鸟儿终于受不了了，终于站起身来，展开它的双翼，将它的侧身对准了黄龙。 
　　黄龙见它动作，便知它终于被自己弄服气了，不由得哈哈笑了几声，然后过去拉过林儿来，道声：“师叔快上。”二女便上了鸟背，紧紧地将羽毛抓住。 
　　那鸟儿见二女坐稳，将翅膀一阵扑打，登时便一飞而起，来到楼的顶层，将二女稳稳地放了下来。 
　　黄龙一落实地，当即过去举棰敲鼓三声响。于是二女又由鸟儿接上，下得地来，重返楼外。 
　　
