
作者：教授乙
   
 
    
   
    
   
　　第十一回援手 
　　林儿回头看了一眼，说道：“没人啊。你别吓自己了，我们初来乍到的，这里根本就没几个人认识我们，怎么可能会有人跟踪呢？” 
　　寻阳道：“六年前在赵郡，我和羽郎不是也被人跟踪过吗？那后来我就专门去学了一些反追踪的办法，对有人跟踪会特别敏感。” 
　　林儿道：“这样啊，那我们走快点，回去就没事了。” 
　　两人快步回到鲍府，寻阳已经累得气喘吁吁了。陶贞宝正在院中闲逛，见二人回来，忙问：“师姊你们回来了，公主怎么了？”林儿道：“寻阳姊说有人跟踪我们，所以就逃了回来。家里的情况怎么样？”陶贞宝道：“鲍照兄长说已经把请贴都发出去了，就定在十天后聚会。鲍小姑约了人在房内玩樗蒲呢，不过要套出点口风还要过两天。”林儿道：“这是难免的，我们这边也是一样。正好我有些手痒呢，我进去玩一会。” 
　　说着，林儿便进屋陪令晖玩樗蒲。直到晚间赌局方散，一夜无事。 
　　次日一早，林儿与寻阳商量，得写一点类似广而告之的东西，也好给贾人们看。寻阳出自皇族，这字自然是娟美秀丽、别有味道。寻阳刚写了几张，林儿便拿起来欣赏了一番，说道：“嗯，这些贾人得把这字好好收藏起来，以后拿出来就是我们寻阳公主的墨宝了。”寻阳谦道：“哪有啊。” 
　　林儿又取笑了寻阳几句，两人才离了鲍府，沿着嘉陵江一路寻找适合的店铺。刚走没几步，林儿抬眼一看，便见一家店的招牌上写着“兰亭之遗”四字，纳闷道：“这家是卖什么的？”寻阳格格一笑道：“这是尺牍行啦，卖字的。”林儿道：“这贾人起的名字可真有意思，咱们进去看看？” 
　　二人走进店中，掌柜的见有人来，忙过来招呼：“二位找啥？大王还是小王？” 
　　林儿拿出一张广告递给掌柜，说道：“我们不买字，只是想给掌柜的看看这个，不知你听说过没有？” 
　　掌柜接过广告看了看，说道：“典质行啊，听过听过，不过我没什么兴趣，二位请便吧。”便做出赶人的动作。 
　　林儿却不放弃，说道：“你再听听我说嘛，通过典质你就可以拿到更多的钱，开更大的店……”还没说完，掌柜连连摇手，示意请她二人出去。林儿无奈，只得离开那铺子。 
　　她才发现，原来寻阳早就逃了出来。见到林儿，寻阳小声说道：“我长这么大，还没受过这种气呢。”说着竟作势欲哭。 
　　其实不光是她，林儿自小也是南朝的贵族女子，受着万人追捧，被这样直接让人往外轰也是首次。她道：“这人真是一副市侩面孔，让你买的时候脸都笑烂了，一听你是向他卖东西，脸立刻变样。亏他还起这么个文雅的店名，真让人生气。” 
　　两人都是青春少女，脸皮浅、心思重，受了这气更觉面子没处搁，索性就跑到嘉陵江边坐了下来。林儿叹道：“早知道就和阿兄多学学舌战，把这些商铺全都横扫一遍。” 
　　坐了一阵，寻阳问道：“我们现在怎么办？”林儿一咬牙：“再去试试。我就不信这个邪。”寻阳“啊”了一声：“可不可以不去啊？我怕……”林儿道：“怕什么？我要学阿兄那样巧舌如簧，不能给他丢脸。” 
　　不过这口才也不是一时半会能练出来的，二人一连跑了几家，不是被直接轰出来，就是委婉谢绝。林儿也没了主意，只得回去，跑到令晖面前“哭”诉求救了。 
　　令晖笑道：“小妹你是从赵郡来的，对我们汉中人不了解。汉中人悠闲惯了，很多贾人只要能养活自己一家，就没有打算加大买卖得更多的利。” 
　　林儿道：“啊！那我这事岂不是没得做了。” 
　　令晖道：“别着急，慢慢来吧。总会有那么几个例外的嘛。”林儿点点头，也只好这般没头苍蝇乱撞了。 
　　可是一连好几天，两人仍是一无所获。这一天，林、寻二人正在大街上闲逛寻找目标，寻阳忽然惊道：“我好像又感到有人在跟踪我们。”林儿道：“不会吧。”转头四周看了看，似乎没什么异样。寻阳拉着她手，道：“我们就这样往前走，我让你回头的时候你再回头。”林儿点点头，两人就并肩往前走去。 
　　过不多时，寻阳忽道：“往左后看！”林儿敏锐地一转头，一张脸立时闪入她的眼中，这一惊着实不小。寻阳问道：“看到了吗？”林儿双目圆睁，说道：“刚才那眼神是……许穆之！快跑！”拉了寻阳便发足狂奔。 
　　两人虽来汉中有些日子了，但这道路还不算太熟，几穿几转，没了方向，也不知钻进了哪条巷子，路是越走越偏僻。寻阳的心跳开始加剧，颤声道：“林儿我怕。”林儿心中也是害怕，却仍安慰她道：“没事，光天化日之下，看他们敢怎样。”两人就这样往前走，不一会儿竟钻进了一条死路。 
　　寻阳只感觉跟踪者的脚步正逐渐地迫近，吓得两腿一软，竟坐了下去。林儿忙去扶住她，两人就这样相拥坐在地上，等待命运的决定。 
　　此时，只听得巷子外脚步越来越密，偶尔有人说话，但两人在惊惧之下，完全听不清楚。隔不多时，又出现了刀剑相击的声音，十分微弱，又很快就止歇了，看样子双方的实力相差甚远。之后，便是寂静。林儿能清楚地听到她和寻阳两人的心跳。刚才她都还没反应过来，就完全被恐惧笼罩了，现在想想，那是因为刚才看到的那张熟悉而又诡异的笑脸。许穆之在仇池她是早就知道的，可此刻他怎会在这里？这时候，她没空思考这个。 
　　也不知过了多久，巷口终于出现了一个人影，双手抱剑站在当地，朗声说道：“起来吧，吓成这样。” 
　　林儿定了定慌乱的眼神，仔细端详来人，令她惊讶的是，来人竟是一个曼妙的少妇，身着一身绿色衣衫，头发随意地挽着，却并不凌乱，从她的角度看去，更觉英气逼人。 
　　林儿见到来人，竟是直接跳了起来，跑过去兴奋地喊道：“木兰阿姊，怎么是你？” 
　　第十二回汇总 
　　那少妇摆摆手，说道：“啊哟！怎么你和兰英那小女一个毛病啊，见人就粘。” 
　　林儿脸一红，仍是难掩激动，转头对寻阳道：“寻阳姊，这是我和阿兄儿时的伙伴，木兰阿姊。”寻阳便与木兰见礼：“木兰阿姊好。” 
　　木兰又将林儿仔细端详一番，突然盈盈一礼道：“陶隆陶医师给我师父写信，要我与郎君即刻前来仇池投奔你们。既是受师命，韩氏木兰便在此拜见檀林主母。有木兰在，以后主母不用再这样没命似地逃了。” 
　　林儿这才明白，上次自己让陶贞宝回去请师父派人前来帮忙，师父就找了她和檀羽都熟悉的木兰。 
　　然而听木兰这一声唤，林儿一脸尴尬，道了句：“阿姊怎么这样见外。当初我与阿兄在金乡走投无路，若非遇到阿姊，怕就要命丧于野了。这点恩德尚未报答，如何能称我为主母。” 
　　木兰却郑重地道：“任侠之人，最重一个义字。我与郎君以后既是你的部曲，自当以‘主母’相称。我在渤海学的是剑术，郎君学的是轻功，虽说不上武艺精湛，对付一般江湖宵小，自信还是绰绰有余。” 
　　林儿赞道：“渤海高氏剑法天下闻名，丝毫不逊于三大门派。我听闻，近些年高氏的许多传人已在北朝出人头地，相信过不了多久，北朝就是高家的天下了。木兰姊的剑法，自然是不用怀疑的。只是你的郎君是？莫非你与韩二郎已经……” 
　　木兰抿嘴一笑，突然抬头向上，喊道：“还不下来拜见主母。” 
　　林、寻二人见状，连忙仰头四处寻觅。却听一个声音自旁边一颗大树上传来：“我在这儿呢。”两人抬头一看，才见树上还倒挂着一个人，林儿一眼便认出，那不是当年初到北朝就碰上的第一个二愣子，韩均韩二郎吗？ 
　　只见韩均翻身一跃，便落在两人眼前，轻功之高可见一斑。 
　　那韩均一扬手，笑道：“主母接着，送你的。”便扔给林儿一个物什。林儿忙伸手接住，拿来细看，却是一个腰牌之类的东西，上面还刻有符纹。 
　　林儿拿过来仔细看了看，问道：“二郎，这是哪来的？”韩均呵呵一笑，却不答话，木兰道：“还能从哪，自然是用空空妙手在刚才那人身上偷来的。不准对主母动手！”她最后一句是对韩均说的。韩均似也极听木兰的话，笑道：“知道啦。”原来他刚才正打算对林儿也空空妙手一下。 
　　林儿立刻明白，这韩均不光学了轻功，还兼学了偷盗之术。 
　　此时她更关心的是手上这枚腰牌。这腰牌当然是许穆之所有，上面又刻了符纹，但却不知符纹是什么含义。于是林儿又转手交与寻阳，问道：“你认识这符吗？” 
　　“这应该是南朝人的。”寻阳仔细揣摩着那上面的符纹。 
　　林儿闻言一下来了兴趣，忙问：“怎么看出来的？” 
　　寻阳皱眉道：“当今天下的书体，无非是北楷南行，北朝流行写方方正正的楷体，南朝流行写行云流水的行书。这种刻符体的腰牌，按理本应遵循北朝魏楷的书写习惯。可是你看这符纹，虽看不出是什么字，但笔画间分明是行书体。由此我才猜测是南朝人所有。” 
　　林儿听她说的理据确凿，不由得更加好奇了，这许穆之怎会有南朝人的腰牌？ 
　　林儿想了半天也想不明白，索性先将腰牌放好。此次她们到上邽前，檀羽就打定主意要在那里发展自己的实力，才能和许穆之对抗。现在看来，许穆之似乎也已经注意到了她们的行动，竟然秘密地跟踪她们。林儿想及此处，便觉这南朝腰牌背后必定还有更深的故事。 
　　于是她问道：“刚才跟踪我们的人呢？”木兰道：“太不经打，被我两招就吓跑了。”林儿道：“就一个人吗？”木兰道：“好几个呢，不过武艺都差不多。”林儿忖道：“这可真是奇事一件。不过，我们的敌人开始注意我们了，这可不是什么好事。” 
　　木兰道：“主母，要不我们先回鲍府吧，还有更重要的东西给你看。”林儿答声“好”，四人回鲍府而去。 
　　一路上，寻阳便询问木兰二人是怎么来的。木兰将这几天的行程，如何接到信昼夜兼程赶来，如何到了上邽县衙得知檀羽的事，又如何到了鲍府得知林、寻二人在外面，一一说了。 
　　回到鲍府，陶贞宝第一个迎上来，给林儿报告好消息：“师姊，鲍小姑打听清楚了，消息是从侯家堡漏出去的。”林儿道：“师弟先别急，进去再说。”几人便走进堂屋。 
　　令晖早已等在了堂内。林儿过去坐到她身边，嗲声说道：“阿姊，刚才要不是木兰伉俪，我们可危险呢，吓死我了。”将刚才的事说了一遍。令晖听得不禁揪心道：“怎会有人跟踪你们？咱们的处境好像越来越不安全了。”林儿点点头，心中一丝不安涌上心头，却又说不出来。 
　　她转头对木兰道：“木兰阿姊，你刚才说还有更重要的东西给我？”木兰点点头，拿出两封信交给林儿。 
　　林儿接过来，问道：“怎会有两封？”木兰道：“一封是我们从上邽过来时，那位和夫子托我交给你的。另一封，则是韩均在路上偷人家的。”林儿奇道：“偷的？这是怎么回事？” 
　　木兰道：“说来也巧，我们那天到了一个叫古风台村的地方，正在客栈吃饭，就听到旁边有人在聊源贺。仔细一听，原来他是要到仇池国中给一个什么人送信，报告源贺已离开的消息。郎君一时机灵，便顺手将那信偷了来。” 
　　林儿明白，他们从上邽过来，的确要经过古风台村，看来这信也是从侯家发出的，便展信来看：“司马兄，源贺已离上邽，计划可继续实施。侯仲。” 
　　林儿疑道：“侯仲应当就是侯家堡堡主吧？司马兄又是何人？他们的计划是什么？”说着将信递给令晖。 
　　令晖看了看：“司马兄？如果他说的是仇池国中的臣子，那我倒是知道，仇池国主杨难当身边的重要幕宾中，有一个叫司马飞龙的，莫非这是指的他？” 
　　林儿点头道：“不排除这种可能，现在看来，仇池国与侯家堡的确有许多不可告人的秘密。消息很可能是由国主这个重要幕宾告知侯家堡，再由侯家泄漏给南朝贾人的。可他们的计划又是什么，为什么要避着源贺兄长？这实在让人费解。” 
　　林儿又展开另一封信，是和其奴送来的，上面写着：“主母安。简易房舍已然修好，流民已秘密安排入住。那个打遗产官司的又来了衙门几次，属下斗胆僭越，建议主公将那地仍判给张氏，刘老伧似乎很不满，不过也管不了他了。还有最重要的，属下这些天翻查侯家堡的记录，发现他家的人口比十年前多了十倍还不止。这兵荒马乱的年代，他是靠什么养活这么多人，养了这么多人又是做什么用呢？请主母开示。姓和的。” 
　　林儿又将信交给令晖，说道：“看来大家都有收获了。” 
　　令晖看完信，点头道：“现在基本可以确定，所有的发现都和侯家堡有关。首先是他们在过去十年，势力迅速膨胀。然后是他们和国主有私密的书信往来，国主让侯家堡泄漏了征讨之事。南朝的司马道寿等商贾听说了这个秘密，就开始大量购置土地，并且被檀阿兄所得知。现在的问题是，侯家堡为什么要泄漏这个秘密？” 
　　她说到这里，林儿忽打断道：“等一下，好像我们漏掉了什么东西。”众人闻言，纷纷思考刚才的分析，但想来想去都没有头绪。 
　　这时，一直站在令晖身后的陶贞宝忽道：“我明白了，从檀兄到鲍小姑，一直都在问是谁将征讨的机密泄漏的，可我们好像一直都忘了问，那么多荒掉的田地，为什么侯家堡自己却无心去争，反要把秘密泄漏出去，让别人过来购买？” 
　　他这一言，让众人吃惊不小。林儿道：“对啊，我们好像一直都天然地以为，这是因为侯家堡家大业大，他们不屑于去争这些地。可是听师弟这样一提醒，这理由就显得很牵强。正如那天姓和的所说，这世上的人，哪有重利在前而不心动的？” 
　　而令晖则用少见的兴奋表情说道：“林儿说得没错，对于侯家堡而言，利益在眼前而不动心，除非他们在追求更大的利益。再结合云雾村的事，如果云雾村的局真是他们故意设下的，那这次泄密的事很可能也是蓄谋已久。” 
　　她这么一联系，陶贞宝适才的质疑就变得极其合理了，众人纷纷看向陶贞宝表示赞赏，令晖更是投去了许多温情的目光。见心上人第一次这样赞许自己，陶贞宝心中真是说不出的幸福。 
　　第十三回别情 
　　过了一阵，林儿忽然想起了檀羽给的纸条，忙从怀中拿出纸条，只见第二张背后写着：“得知泄密者后拆看。”林儿忙将纸条打开来：“不出意外，此时我已经在贼寇中站稳脚跟了，可让陶贤弟按我的方法再进来匪窝，将你们得到的最新消息告知于我。另注意暗查侯家堡虚实。” 
　　林儿将纸条交给众人传阅，口中道：“阿兄真是巨细靡遗啊，全都预料到了。” 
　　令晖看完纸条，眼中的温情却化为担忧，说道：“陶公子没问题吗？” 
　　陶贞宝听得令晖关心，胸中自生出一股豪气来，说道：“鲍小姑放心，陶贞宝一定不辱使命，将消息安全带给檀兄。” 
　　林儿心里却有些难过，说道：“阿兄真是的，他自己去冒险就已经害得大家都为他担心了，现在还要搭上师弟去陪他。如果他在里面已经发生不测……” 
　　陶贞宝打断她道：“师姊别说了，檀兄的智谋与辩才天下罕有，相信他已经有足够的理由不会出什么事的。” 
　　旁边木兰忽道：“我看还是换我去吧，一帮小贼是奈何不了我的。” 
　　林儿道：“你和二郎还要探查侯家堡，这个危险性只怕更大。” 
　　陶贞宝道：“对啊，侯家堡里面说不定是龙潭虎穴，韩小君才要多加小心。况且情势不安全，我更希望你们能保护师姊她们呢。大家放心吧，小弟本就是檀兄和师姊的信使，这件事我一定能办好的。” 
　　林儿皱着眉头思索良久，方道：“好吧，那就这样，明天一早师弟与二郎夫妇一道去古风台。我和两位阿姊办完这边的事也立刻回上邽。”众人点头称是。 
　　唯韩均犹豫着对木兰道：“小君，我觉得还是我一个人去那侯家吧？你在这里也好保护她们。” 
　　木兰想了想，对林儿道：“是啊主母，郎君轻功比我好，他一个人，来去自如，我去反而碍事。不让我去送信，也让我待在这里好了，不然你们几个娇弱的女公子要是出了什么事，这位陶公子回来，让我们夫妇如何交待。” 
　　林儿道：“那好吧，就这样定了。”说着又将已探知的事和陶贞宝认真嘱咐了一遍。 
　　当夜大家都惴惴不安地早早就寝。次日一早，一切都已停当，陶贞宝便与韩均准备出发。 
　　临行前，陶贞宝特意走到令晖面前，说道：“鲍小姑，我不在你一定要照顾好自己。”令晖凝视陶贞宝良久，从身边拿出一个香囊交给他，说道：“陶公子，这里面装有一枚护身符，小女从小就戴着，今天赠与公子，希望你能平安顺利。” 
　　陶贞宝接过香囊，心中升起一股激荡之情，却又不知说些什么，两人就这样默默相对。此情此景，多少的情，都已不需要多余的语言来表达了。 
　　只待林儿上来小声提醒，两人才终于分别。陶贞宝与韩均上了马，三步一回头地缓缓而去。林儿走到令晖身后，捏了捏她的肩，郑重地道：“阿姊，你终于接纳师弟了，真好。” 
　　令晖看着远去的陶贞宝，终叹口气道：“这些日子，陶公子日日陪在我身边，他一心一意地对我好，我又怎能辜负他呢。可是小妹，从今后，他要受的苦恐怕是无穷无尽的了。” 
　　林儿道：“阿姊你多虑了。我相信，师弟只要为了你，受再多的苦，于他也是快乐的。” 
　　令晖似有所思的样子，眼光仍望着早已没人了的远方。林儿则看着她，心中不仅生出一丝感伤，他们两人你情我愿，有情人终会成为眷属，可自己呢？ 
　　过了许久，四姝方回到屋中。 
　　林儿道：“寻阳姊，上次你说的两条线索中，侯家堡的这一条已经有些眉目了，可南朝人这一条却还没着落呢。南朝人，从太原的天师道，到上邽的土地买卖，到处都是他们的影子。现在种种迹象都表明，南朝人将是整个问题的突破口。要不，我们还是赶紧去把典质行的事做完吧，这样才能和那司马道寿套上关系？” 
　　寻阳却犹豫道：“可我们这几天都没任何收获。鲍小姑想个办法帮帮我们吧？” 
　　令晖还未从别情中恢复过来，只是淡淡地道：“典质行我是丝毫不懂，否则前几天就已经想出办法了。” 
　　寻阳道：“那要不然去把和夫子请过来？他兴许会有办法。”林儿道：“这主意好，那就请阿姊唤个下人去跑一趟吧？”木兰道：“这有什么必要，只要借快马两匹，黄昏前我一定把他接过来。”林儿道：“那就麻烦木兰阿姊了。” 
　　说话时快马已备好，木兰骑了马飞奔赴上邽送信。下午时分，两人就回到鲍府。和其奴一进门便道：“终于到了！主母安。累死我这老骨头了，总算颠过来了。” 
　　林儿笑道：“姓和的，你不是号称还从过军上过战场嘛，咋骑个马就给你晕成这样？”和其奴往茵席上一瘫，摆出了一个标准的“大”字，说道：“拜托拜托，这个木兰女侠那骑术，就是多年的将军还要怕她几分，何况我这小喽罗。” 
　　林儿又是一笑，倒了杯茶递给和其奴，说道：“辛苦辛苦，先喝杯茶压压。” 
　　和其奴道：“哎哟哟，主母亲自倒茶，小的受不起啊。” 
　　林儿啐道：“好啦，赶紧喝，还要和你说正事呢。” 
　　和其奴忙坐直了身，说道：“刚刚女侠只说了个大概，主母再讲一下吧？”林儿轻轻一笑，这家伙转换还真快，便将这几天的情况和他说了一遍。 
　　和其奴呷了口茶，开始苦思良策。直至一盏茶用毕，方道：“小人以前听说过，这典质行其实就是拿什物抵押来换钱做买卖的勾当。应该说，对很多贾人都是非常重要的，特别是那些急需用钱的商贾。所以大家想想看，什么样的商贾手上值钱的东西最多，但又最需要钱呢？”他说着，有意识地转头看了看令晖。 
　　令晖便道：“最需要钱的，那自然是那些亏了买卖的啰。” 
　　和其奴道：“不错不错，鲍小姑永远都这么睿智。那我再要请教，这些亏了本的贾人想要问同业者来借钱救活自己的买卖，令兄会借吗？” 
　　令晖道：“自然不会借的，万一折了怎么办？我明白了，和夫子是想去找那些做赔了本的贾人来典质。可问题是，典质行也不愿意借钱给亏本的贾人啊？” 
　　和其奴道：“那就要看这个贾人做的是什么买卖了。” 
　　第十四回尺牍 
　　和其奴续道：“有一种买卖，是大家都觉得会赚钱，可真正利害却只有做过的人自己知道，你们说这是什么买卖？” 
　　林儿笑道：“还有这样的买卖？那岂不是人人都想去试试了？” 
　　和其奴道：“那是那是。可这买卖一般人想做，却做不来。” 
　　寻阳有些怯怯地道：“是尺牍行吗？” 
　　和其奴道：“聪明聪明，正是尺牍行。以卖名人字画为生，贵贱全凭这一张嘴，不管是多大的名人，没有吹捧的功力，是万万做不了这一行的。” 
　　林儿忽想起前次的经历，“咦，那街口不就有一家尺牍行啊，我和寻阳姊去过了，直接被赶了出来。” 
　　和其奴道：“我们这里谁懂字画？” 
　　林儿看了看众人，“以前阿兄给我讲过这方面的学问，建康的士人最好这个，阿嫂应该也很在行。而我们这几个人当中，以寻阳姊字体最是娟秀，深懂字画之理。” 
　　寻阳谦道：“我懂是懂一点，可不知道该怎么做啊。” 
　　和其奴道：“无妨无妨，公主只须替我指出哪个字比较值钱，哪个不值钱就行。山人自有妙计，定教竖子就缚。”他边说竟边唱了起来，一副小人得志的模样，引得众人一番嘲笑。 
　　第二天吃过早饭，和其奴便布置起来：“一会儿进了那铺子，主母先拖住那贾人说东说西，公主就赶紧替我指出几件不值钱的字画来。至于木兰女侠，嘿嘿，要是有人来找我打架，那就麻烦你帮我挡住啰。” 
　　木兰愕道：“我这剑可不是用来欺负诚实商贾的。” 
　　和其奴忙赔笑道：“放心放心，绝不会让女侠为难。” 
　　说罢，四人又来到那家叫做“兰亭之遗”的尺牍行。那掌柜的眼力不错，一眼便认出林儿与寻阳曾来过。见她二人进来，立刻说道：“二位请回吧，这个典质行我是不会考虑的。” 
　　林儿经过几天的磨炼，脸皮厚了许多，也不怕赶，反而笑道：“掌柜的怎知我们今天不是来买东西的？”她说这话的时候，和其奴和寻阳已走到一旁摩看店中挂着的几幅字画。 
　　掌柜的见状，只道她二人今天真的请了高人前来，忙换了副笑脸，就要走过去介绍。林儿忙抢道：“不如掌柜先给我介绍几幅字好了。我买来送阿兄。”掌柜一听便知林儿是个“生虎”，啥也不懂，心中捉摸着好好宰她一笔，便引她去寻了几幅字来看。 
　　这边寻阳则在和其奴的掩护下拿起几张字仔细验看起来。没过多久，寻阳小声道：“这些全是描摹的，都是今人之作。” 
　　和其奴神秘一笑，忽地提高嗓门道：“奇怪了，这店名取得好，却没见到大小二王的真迹嘛。” 
　　那边掌柜虽在给林儿介绍，余光一直盯着这边，听到和其奴的话，忙扔下林儿跑过来道：“客莫急啊，看看这个，能上贵客的眼吗？《中秋帖》，王子敬的。”说着顺手拿起一卷帖就要递到他手。 
　　那和其奴伸手去接，刚一碰到帖子，手一用力，便听“次啦”一声，帖子被两人撕成了两片。 
　　掌柜的先是一愣，旋即睁大了眼，怒道：“我三百金收的帖子，就这样被你毁了！说吧，怎么赔？” 
　　谁知和其奴却全不在意，懒然道：“威胁我？” 
　　掌柜的见他此状，忙回头唤弟子：“快去叫人来，这有人来砸场子。”那弟子应声跑了出去，不多时便带了几个人拿着木棍冲进店中。掌柜道：“阁下还是识相点，赔钱走人为好。省得大家伤了和气。” 
　　和其奴装出一副很怕的样子，说道：“我也要叫人。木兰女侠，帮忙啊。” 
　　他刚喊了一声，就见木兰的身影蹿进店中，在那几个弟子身边转了几圈，来到和其奴身边站定。这不过一眨眼的工夫，等众人反应过来，定睛细看，才见那几人手中的木棍已全到了木兰手上。 
　　掌柜见状，不由全身一颤，说道：“几位大侠，小人是诚实的买卖，一向本分，与各位往日无冤近日无仇，几位何故与我为难呢？” 
　　不光是他，就连林儿几人也是第一次见木兰的本领，同样的一番惊讶。和其奴张大了嘴道：“高手高手，真正的高手。我这帮手找得有点过了吧？” 
　　木兰不怒自威，说道：“该干吗赶紧干吗。我只做这么多。” 
　　和其奴忙道：“遵命遵命。”说着拾起半片帖子，懒然道：“掌柜说自己本分老实？那你倒说说看，王子敬的字可有这般潇洒飘逸？” 
　　掌柜脸色微变：“阁下什么意思？” 
　　和其奴道：“晋时的笔硬，写出的字精密渊巧，然而常有贼毫。你这字气韵鲜润、行气贯通，显非王献之所用之笔所能书写。如果我所料不差，你这个字恐怕是从太白山收来的吧？” 
　　掌柜道：“行行行。今天算我认栽，遇到了行家，你几位请吧，钱我不要了。” 
　　和其奴道：“掌柜何必这么急呢。我们今天来，不是来砸场子的。在下知道，仇池国远离江南，轻易收不到名人字画，这尺牍行也不易做，所以我们来是希望与掌柜的多有合作。” 
　　掌柜心中犹豫，说道：“几位不如移步内堂叙话。”便命弟子们收拾店堂，自己先进了内屋。 
　　林儿过来小声对和其奴道：“你行啊，把那掌柜说得一愣一愣的。” 
　　和其奴尴尬道：“主母过奖。只不过以前了解过这方面的情况。这些尺牍行的最怕让人知道他们作伪的事，所以不出狠招，他们不会低头。” 
　　寻阳奇道：“我还是纳闷，你说从太白山收的，是什么意思？你这么懂字，还找我来？” 
　　和其奴道：“我哪里懂啊。只是听说太白山药王坛最近卖出来一种毛笔，比我们常用的要柔软很多，写出来的字也更圆润。公主刚才说是新活，我就猜是这个事，所以拿那话去唬那掌柜。” 
　　四人边说边到后堂，掌柜已备了茶候着。等众人坐定，掌柜便问：“阁下说的合作，不知是什么意思？” 
　　“合作的方式，其实我家主母已向掌柜介绍过了。” 
　　“典质行对我有什么用？” 
　　“尺牍这一行，要从外行变内行，少不得要出上点血本。掌柜以次充好，想必也是不得已。自己的钱花光了，问亲朋好友都不肯借，对不对？” 
　　“阁下真是说到小人心里去了。” 
　　“掌柜的如果信得过在下，不妨到典质行去试一试？拿你这店中的几件真品去质押，换来了钱才能收更多值钱的字画，不是吗？” 
　　掌柜的沉吟半晌，忽的下定决心道：“好吧，就去试试。” 
　　林儿听他说出这话，憋了这么多天的一口气终于宣泄出来，不由得欢呼了一声。 
　　第十五回密报 
　　林儿立刻就带了那掌柜去典质行。一进门，林儿就叫道：“师父，贾人我给你请来了。”那司马道寿正与掌柜在内堂闲聊，听林儿进来，忙出来相迎。林儿将尺牍行掌柜介绍给司马道寿。司马道寿先是一惊，随即转头对掌柜道：“你来介绍一下我们的基本情况吧。”掌柜便引了尺牍行掌柜到一边去坐下聊。 
　　司马道寿对林儿道：“辛苦女公子了。真没想到，我们第一桩买卖竟是女公子介绍的。” 
　　林儿笑道：“没什么啦，都是我的朋友们帮忙。师父，我们进里面聊吧，还有些事想请教你。”司马道寿忙引了林儿等人进到内堂。 
　　林儿一坐定便问：“师父，还是上次那个问题，你不肯说，但这对我们真的很重要。” 
　　司马道寿犹豫道：“女公子为何一定要问这个呢？” 
　　林儿道：“既然今天把话说开了，咱们就坦诚相见吧。实不相瞒，我们正在调查是谁将上邽县最近即将征讨吐谷浑的消息传了出去。我知道，师父已经派了人去上邽购买荒废的土地，而且出手相当惊人，对吧？” 
　　司马道寿惊道：“你们到底是什么人？” 
　　林儿道：“我们是上邽县令的人。从我们现在掌握的情况来看，这件事背后可能有很复杂的利害纠葛，我担心师父你们也是受害者。” 
　　司马道寿见她一片真诚，对她说的也信了几分，这才说道：“好吧，我告诉你。” 
　　于是他缓缓说道：“你们可能不知道，现在大宋朝廷乱得很，很多地主大户都被赶了出来。我们这些本分的买卖人，只能千里迢迢来到仇池这个还算安定的地方。我们在大宋的时候做的就是典质行的买卖，自然也想到把这买卖搬到这边。” 
　　“等等，”林儿忽然打断道，“师父你们在南朝就做典质行？这是你们自己想到的？” 
　　司马道寿道：“我们哪有那能耐。不知女公子有没有听说过这当今天下有七大族宗的说法？” 
　　林儿想起了郝惔之曾讲到过，点了点头。 
　　司马道寿道：“大宋新任彭城太守王玄谟便列七大族宗之一，代表的是太原王氏，当今在大宋信徒极众的南天师道便是由他所创。这典质行则是他座下四大弟子之一徐湛之的杰作。我等师兄弟就是徐师座下之人，正是他让我们来仇池推行典质行的。” 
　　林儿点头道：“原来还有这样一层关系，我以前只听过这七大族宗的名号，但对其中渊源了解不详。关于七大族宗，师父还能多讲一些吗？” 
　　司马道寿道：“其实我知道的也很有限。大家都说他是七大族宗，可这七大族宗是哪七位，也没几个人说得上来。” 
　　林儿心想：“想来这些人都是些神龙见首不见尾的，轻易也不能让普通人见着。不过，对于整个事件，我们的了解倒是越来越深入了。”便道：“师父你继续说典质行的事吧。” 
　　司马道寿续道：“做典质行，一开始总是很困难的。所以我们首先想到做一些其它买卖来贴补。没想到，这仇池国因国主喜好商贾，买卖大多是专营，侯家堡、圣水院这样的大贾霸占着绝大多数的买卖，我们外来的根本没机会。前段时间，我得到密报，说上邽县最近有一个重大的机会。我一问才知道，原来那里的土地因常年盗寇猖獗，荒废十分严重，最近国中突然决定要征讨吐谷浑、摆脱匪害，还向北朝要了新的县令来此，大有励精图治之意。既然如此，我们岂能坐视，所以我的族兄灵寿就雇了一些流民去那里买地，我想你们应该也知道他们吧？” 
　　他说到这里，林儿很自然地点点头。但在众人心中，现在最感兴趣的，却是司马道寿跳过的部分——谁提供的密报？ 
　　林儿用眼神示意和其奴，和其奴立即领会，说道：“司马掌柜，你的族兄司马灵寿我们不但见过，我的一个朋友还被他们打了呢。所谓不打不相识，现在我们和司马掌柜不也成了朋友嘛。” 
　　司马道寿道：“原来是这样，那天灵寿来给我说了这件事，我还怪他们鲁莽，无故得罪官衙做什么。现在看来，都是一场误会。什么时候见了你那位朋友，我亲自给他道歉。” 
　　和其奴道：“好说好说。我这位朋友现在正在当英雄呢。”说着他自己不由得一笑，续道，“司马掌柜讲的，对我们十分有用，当然，如若你能告诉我们，那个给你密报的人是谁，我们会感激不尽的。” 
　　司马道寿摇头道：“那不行，这是绝密的事情，很抱歉不能告诉你们。” 
　　和其奴道：“掌柜你也看到了，你与我们合作，我们就能带来商机给你。同样的，我们以后还会在上邽县有广泛的合作……” 
　　他没说完，司马道寿抢道：“很抱歉，哪怕我将本钱都赔光，也不能说出那密报之人。” 
　　和其奴闻言，忽然转换表情，一抱拳道：“好罢，那少不得只好我们自己动手去查了。” 
　　司马道寿见他表情诡异，倒并不理会，只道：“请便。” 
　　和其奴便起身要离开，林儿还想说什么，被和其奴使了个眼色，也就知趣地起身告辞。直到走出门，林儿方道：“姓和的，你有什么好办法吗？” 
　　和其奴脸上露出一丝奸笑，说道：“那自然还得麻烦木兰女侠了。” 
　　木兰很干脆地道：“又帮你挡架？没门！” 
　　和其奴赔笑道：“不是不是，不是替我挡架，只是监视这个司马道寿。刚才我丢下一句‘我们自己去查’就走人，想必这司马道寿一定会跟他的党羽会面来确保安全。” 
　　林儿道：“你这么有把握？” 
　　和其奴信心满满地道：“刚才听这司马道寿说话，感觉他是一个小心谨慎之人。这样的人，往往都会栽在这个小心之上。” 
　　林儿啧啧道：“姓和的，你对人的本性了解够透彻啊。”她撇了和其奴一眼，转头对木兰道：“那就麻烦你了。”木兰道：“主母放心去就是。”林儿点点头，便和寻阳、和其奴返回鲍府。 
　　林儿将今天的事和令晖说了：“那司马道寿真是奸猾，说的都是无关紧要、一查便知的事，关键的就直接跳过去。” 
　　令晖笑道：“这是难免的，出门在异乡经商，总是要小心为上。我倒觉得，这样的人反而可以当成朋友，因为他知道该说什么不该说什么。现在只希望木兰姊盯梢能有所发现就好了。” 
　　她刚说完，寻阳忽的“扑哧”一笑，林儿忙问：“怎么了？”寻阳道：“我想起陶公子去盯南朝人结果被打的事了。”令晖一听，也是一笑，不过笑容中却流露出一丝担忧：“不知道陶公子现在还好吗，见到檀阿兄没有。”寻阳忙道：“鲍小姑，是我失言了。”令晖微微一笑：“没事，一切都会过去的。陶公子和檀阿兄都会平安无事的。”引得寻阳也跟着担心起来。 
　　第十六回诗语 
　　十日之期一到，鲍府早已准备就绪，所邀之人也是如约而至。林儿陪着令晖与鲍照一道去会客，其余诸人则在后堂观察。 
　　林儿偷眼观看来人，都是一些贾人、掌柜模样的，唯一认识的，就是云雾村的白村长和侯家堡的那位美少年陈庆之。鲍照请陈庆之坐了上首，其余人等一一落座。陈庆之看了一眼在旁侍候的令晖，说道：“鲍小姑也入座吧，今天没有外人，都是自家人。”鲍照便指示道：“那小晖坐下首陪诸位兄长吧。”于是林儿推着令晖的行椅入了席。 
　　陈庆之又看向林儿，道：“这是鲍小姑的侍女吗？以前没见过。这公子漂亮，连带侍女也跟着不俗啊。”鲍照应付道：“对，新来的。”陈庆之“哦”了一声，便不再多言。 
　　林儿心道：“你们这些大人，真是记不住我们这些小人。大家同样是在诗会见过，可阿兄那次在紫柏山一碰到高长恭，就立刻被认了出来。而这陈庆之曾两番与我们相见，他却完全不认识我们。”她心中这样想着，忽然对高长恭少了一丝厌恶，而陈庆之在她心中的形象却被破坏了。 
　　众人说着话，下人已将冷菜端上。陈庆之道：“鲍小姑对饮食极有研究，今天我们可要好好品尝品尝。”令晖道：“陈公子平时山珍海味，恐怕我们这里的粗茶淡饭不合你的口味。”陈庆之笑道：“我们家那些厨子都是俗人，岂能和鲍小姑比。” 
　　不多时，下人就端上来第一盘热菜。令晖介绍道：“陈公子是文武全才，小女斗胆，今天这菜便以诗文命名，还请陈公子品鉴品鉴。”陈庆之拍手道：“妙得很，妙得很。那今天这菜可就别有一番味道了。不知鲍小姑这第一道菜唤作什么？” 
　　令晖微微一笑道：“渔夫养鹰布天网。” 
　　众人一看盘中，乃是高汤作底，中间一只肥鸭，周围一圈海带丝。白村长首先赞道：“妙哉，带丝配鸭肉，取了个这么风雅的名字，鲍小姑不愧为仇池第一才女啊。”席中人也纷纷称赞，唯陈庆之笑容有些僵硬，口中喃喃道：“这名儿怎么有些怪怪的。”令晖看在眼里，知道妙计得售，用眼神示意林儿将余菜一一送上。 
　　不多时，第二道菜便跟着上来。白村长首先尝了一下，说道：“嗯，这是狗肉吧？” 
　　令晖笑道：“是啊，所以这第二道菜名字不大好听，叫‘善士割肉饲恶狼’。” 
　　她菜名一报，陈庆之脸色陡变，刚要伸出的筷子也缩了回去，只是端起茶杯狂饮。令晖见状，戏道：“陈公子怎么了？是这名太粗俗了吗？”陈庆之脸上挤出一丝笑容，道：“名字很好，就是有些怕人。”令晖笑道：“林儿，快给陈公子斟酒，喝点酒也就不怕了。”林儿答声“是”，便过去给陈庆之满满地斟了一杯。 
　　这时候，第三道菜上来了。那白村长似也察觉了席中的尴尬，不敢先伸筷了。鲍照则道：“大家赶紧趁热吃这长寿菜，乌龟炖小龙，可是大补啊。”白村长还是试探性地问道：“不知这道菜又叫什么？” 
　　令晖笑道：“这名有些得罪人，众位叔伯可别传了出去才是。叫做‘官惧上官官有道’。” 
　　众人都感不解，这菜名着实有些奇怪，回头去看陈庆之。只见他脸色铁青，手里握着林儿适才倒满酒的杯子，不发一语，似心有所思。 
　　当此时，第四道菜热腾腾地端了上来。白村长赔笑道：“我看我还是不问这菜名了。鲍小姑这些菜真真吃得不轻松啊。” 
　　令晖笑道：“其它菜不吃也罢，这道乌鱼烩海参可是我精心准备的，从千里之外送来的食材。名字呢，也是我和几个朋友共同讨论出来，叫做‘贼喊捉贼贼无常’！” 
　　她话音刚落，陈庆之手剧烈一颤，杯中的酒全撒在了身上。鲍照忙起身道：“林儿，快给陈公子擦擦。”陈庆之跳起身来，辞道：“不用了不用了。正好在下一会儿还有些事，这就顺便回去换身干净衣裳，失陪诸位了，各位慢用。”说着急匆匆离席而去。 
　　鲍照见他离去，又重新回到席中，招呼众人饮食。不过陈庆之这一去，引得众人都有些狐疑，也就各怀心事，席中再没什么话语。直待热菜上毕，白村长便当先起身道：“鲍兄、小姑，今晚叨扰了。在下这就告辞。”引得其余诸人也纷纷相辞。鲍照也不挽留，起身送出门去。 
　　直待众人一走，后堂中和其奴拍着手走了出来，说道：“妙哉妙哉。今天这回目真可叫‘鲍小姑笑里藏刀，陈公子花容变色’啊。” 
　　林儿也兴奋地道：“你们没看到，刚刚那陈公子的手，被阿姊说得一直在抖呢。我看他撒酒也一定是故意的，真没想到还能看见陈公子这么狼狈的模样。”她说完，引得众人一阵欢呼。 
　　令晖道：“陈公子也是闻弦歌而知雅意。我说出第一句他就立刻有反应，我想他可能也已经得到一些关于我们的情况。”众人纷纷点头。 
　　这时鲍照送完客回来，脸色却并不好看，说道：“小晖，看来这侯家堡果然是做贼心虚。” 
　　令晖亦是叹道：“唉，我和陈公子还是多年的诗友，没想到他竟会害我们。不过其实我早该想到的，陈公子当时能那么快就查出许穆之两个僧人的消息，分明就是和他们有关联。我真笨，若不是檀阿兄想到侯家堡的问题，我还被蒙在鼓里。阿兄，你要给几个兄长好好商量一下对策了，我想，咱们这次打草惊蛇，先别急着行动。等檀阿兄回来，一定能商量出一个万全的法子，将他们一击致胜。” 
　　林儿道：“阿姊说得没错。咱们现在就安心在这里等木兰阿姊，她一回来，我们立刻回上邽组织乡勇、攻打吐谷浑，把阿兄接回来！” 
　　众人在鲍府又待了两天，直到第三天上，林儿等人正与鲍照一家吃早饭，木兰突然回来了。 
　　林儿忙问：“木兰阿姊，这么多天真是辛苦了。有什么发现吗？”木兰喝了口水，便说道：“嗯，昨天夜里，司马道寿独自一人出门，在城西一家客栈中与一个人会了面。”林儿道：“看清那人样貌了吗？”木兰点头道：“是一个僧人。” 
　　“僧人？！”众人都是一惊。 
　　和其奴道：“那人长什么样子？”林儿道：“姓和的先别急，等木兰阿姊休息一会儿，咱们就拿出我们的独门本领来。”和其奴奇道：“独门本领？是什么？”林儿神秘一笑道：“嘿嘿，一会儿你就晓得啰。”引得令晖啐她道：“这小女净会夸大。” 
　　这“独门本领”自然就是他们在药王坛研究出来的、通过人证的描述画出罪犯相貌的本事。自那之后，令晖又经过多次磨练，已几近完美。其兄鲍照见小妹这般熟练的技巧，也忍不住赞了一句“妙哉”。 
　　于是，就在木兰的描述下，令晖便渐渐地摩出了那僧人的相貌。待她停笔时，众人定眼一看，林儿与和其奴不禁同时惊呼出来：“李峻！” 
　　第十七回设想 
　　这一惊可当真是非同小可。 
　　林儿沉思了一阵，便即说道：“其实我早就该想到的，既然那许穆之手上有南朝的腰牌，而他又和紫柏山是一条道上的，那紫柏山和南朝人有关就不奇怪了。如果是这样的话，那么整个事件的脉络就逐渐清晰起来。” 
　　“一开始，我们在紫柏山查到的情况是，在这仇池地界，紫柏山和太白山有着很深的仇隙，所以紫柏山就让许穆之去到河东，谎称自己是太白山阿育王寺的弟子，利用香皂在河东作乱、并冲撞衙门，从而吸引了北朝朝廷注意。不出意外，朝廷在铲除其邪教后，一定会对阿育王寺产生警惕，这正是许穆之引起河东之乱的目的。可是，我们一直不清楚，他们做这些事的动机到底是什么，为什么许穆之要花那么多时间跑到河东去诬赖阿育王寺呢？现在有了南朝人这条线索，我们就可以合理地假设，这是南朝人在幕后指使。至于其中的缘由，如果大胆一点设想，这可能是因为太白山药王坛的那些技艺，它们不仅可为商贾提供丰厚之利，同时也有像木鸢这样的战争利器。如果这些利器为北朝所用，自然能极大地增强其军的战力，从而影响南朝人的安全。所以南朝人就利用了紫柏山和太白山的矛盾，秘密挑起双方的倾轧和陷害，而司马道寿很可能就是南朝人派来仇池执行这一任务之人。” 
　　她说到这里，众人都情不自禁地脸露笑意。当初羽、林等人一路从河东到仇池，从太白到紫柏，目的都是要调查河东乱局背后的秘密。如今，有了南朝人的这条线索，所有事情都变得合理起来。大家不自觉地，也松了一口气。 
　　唯和其奴却道：“可怕可怕。这李峻我以前也经常见到他，真想不到他竟然与南朝人有秘密往来。老夫竟看走了眼，唉。” 
　　林儿道：“紫柏山要做这些事，当然是秘密进行。你和高长恭都是局外人，哪会了解到这些事。” 
　　一边说，林儿又不禁皱眉道：“其实我们也都是局外人，这里面还是有许多问题不清楚。比如，侯家堡在其中起什么作用？按道理说，他泄漏征讨机密，自然是对南朝人有利的，莫非他才是事件背后的金主？如果真是这样，那侯家堡就是罪魁祸首了。” 
　　木兰则茫然道：“你说的这些我都不知道。”林儿这才想起两位新伙伴还不知之前的事，忙将紫柏山的遭遇跟木兰和寻阳讲了一遍。木兰犹疑地道：“要不让我再去紫柏山调查一下？” 
　　林儿摇头道：“我看还是算了吧，这事情查到这里，我总感觉已经在触及一些我们想要知道的核心机密了。与此同时，我心中不安的感觉也越来越强烈，木兰阿姊还是留在我们身边更好些。当下我们还是先回上邽，把征讨之事解决，再谈后面的计划吧。”众人也就点头称是。 
　　林儿又回头去看鲍照，却见他正茫然若有所失的模样，想来他也没想到会遭遇这么复杂的局面，便道：“鲍兄长不必担心，事情虽然复杂，但一定有水落石出的那一天。”鲍照却似没听到她的话，只是自顾自地思考着什么。 
　　林儿也不再管他，便告了别。于是，一辆行屋又载了林儿、令晖、寻阳、木兰，由和其奴驾着，风尘仆仆回到上邽县衙。 
　　刚一进衙，就见兰英和韩均两个正如热锅上的蚂蚁一般。 
　　林儿过去拉住兰英，问道：“阿嫂这是怎么了？” 
　　兰英忙从怀中拿出一封信来交给林儿，说道：“这是牛盼春派光子送来的信。林儿你应该知道这个人吧，他对羽弟很重要。可现在羽弟却又不在，这可怎么办？” 
　　林儿接过信来，抿着嘴道：“这千钧一发时节，他来凑什么热闹。光子有没有说是什么事？” 
　　兰英道：“说是给羽弟找了两个帮手，让羽弟自己去寻觅。” 
　　林儿边听她言，边将信打开来粗粗扫了一眼。看毕，却见她眼睛突然睁大，有些不忿地哂道：“这时候来这封信，这不是让我徒增烦恼吗，这牛盼春还嫌我们这头绪不够乱呀。算了，远水如何能救近火，眼下哪有空闲去寻人，等以后再说吧。”说罢她小心将信揣入了怀中。 
　　那边厢，韩均一见木兰回来，便忙着上来搀扶，一副深情地道：“小君，你可算到了，想死我了。你要再不回来，我就想直接去汉中找你们了。”木兰看了韩均一眼，道：“几天而已嘛，看你这样子。你的事情办得怎么样啊？”韩均道：“说起来，那个陶公子可真是英勇啊，把那家掌柜吓得连声说：‘今年这是怎么了，人都吃豹子胆了吗？前几天才来了个不怕死的，今天又来一个怕不死的。年纪轻轻，都活腻了吗？’”他学得惟妙惟肖，众人都觉有趣，唯独木兰道：“我问你的事怎么样了，你说人家做什么。” 
　　韩均悻悻地道：“我不是想哄哄你开心嘛，那侯家堡我去过了，里面森严壁垒、错综复杂，也不知道都藏了些什么秘密。”木兰道：“那你查到什么了吗？”韩均摇摇头道：“我在里面险些迷路，也不知从何查起，又怕陷在里面，只好出来了。”木兰叹道：“早知道就我去了。” 
　　林儿则道：“木兰姊别怪二郎了，侯家堡这样大的财势，他那堡中定然不是什么干净地方。二郎能全身而退已经是明智之举了，咱们还有更重要的事要做。你们先休息一会儿吧，我去问一下主公出兵的事。”和其奴道：“我陪主母去。” 
　　两人刚要走到前衙，却见苻达正气轰轰地走过来，林儿忙问：“主公怎么了？” 
　　苻达见是林儿，忙转换笑脸道：“檀小姑，你可算回来了。别提了，新来那个队长真要把人气死了。” 
　　“怎么回事？快说说。” 
　　“新来的队长名叫杨顺。据县丞讲，他是国主杨难当的小儿子，以前数次出兵这爷都是主要军长。此人天性马马虎虎、慢慢吞吞。这不，他来了这几天，每次操练一定迟到，而且吊儿郎当，以致他带来的手下都是些酒肉之徒，这哪里能打胜仗啊。” 
　　“竟有这种事，主公带我去见识见识这位爷。” 
　　“我看还是算了吧，这会儿，他还不知在哪鬼混呢。” 
　　林儿转头问和其奴道：“那我们怎么办？阿兄交待的事也做不了了呀。”她说着，没等和其奴回答，忽道：“等一下，阿兄留的纸条还有一张没看呢。”忙从怀中拿出最后一张纸条，只见上面写着“出兵遭遇困难时拆看”，便拆开来，上书：“上邽盗寇多年难除，自因仇池国兵难堪大用之故。故此仍须你来带领乡勇做主力，给官军找个不要紧的去处即是。” 
　　林儿将纸条递给苻达、和其奴看过，问道：“姓和的，你有什么想法？”和其奴摇头道：“小的智计有限，于这出兵打仗更是一窍不通。我想还是请鲍小姑来出谋划策吧？”林儿道：“那好，我们现在就去。” 
　　后堂中，兰英正在和令晖说道檀羽和陶贞宝那两个胆大包天的兄弟。 
　　林儿进屋将苻达的话重复了一遍，又将檀羽第三张纸条交给令晖。令晖看过之后，又递给木兰，说道：“打仗这事，得木兰阿姊领军，看她怎么想？” 
　　木兰想一想，说道：“我与郎君本就是行伍之人，让我们领兵打仗，本来不是问题，我自当承担。只是我在渤海只学了剑术，这行军方略丝毫不懂，怕白白害了手下的性命。” 
　　令晖道：“这却如何是好？我们这几个小女，平时就更没想过要运筹帷幄了。不如就想想还有哪里可以去搬救兵吧。” 
　　她没说完，就见众人脸上都是忧色，忙住了口。原来房内之人，除了逞嘴上工夫的和其奴和难堪大事的韩均，尽是一众女流，哪有什么谋略。 
　　谁知林儿见众人犹疑，不服输的劲却上来了，毅然说道：“谁说我们小女就不能运筹帷幄，我林儿今天就要逆天改命，领着我们这些巾帼英雄保一方平安！”言语中竟有几分男子的豪气。 
　　众人中兰英先道：“小妹的气魄和羽弟真是一模一样，难怪是一母同胞。羽弟以前也教我读过一些兵书，小妹如果需要，或许能帮得上忙。” 
　　林儿拉着她手，深情地道：“阿嫂对林儿最好了，有你帮忙，我就有信心了。” 
　　木兰也道：“既如此，木兰全听主母的号令。”引得令晖、和其奴纷纷附和。 
　　林儿道：“那好吧。姓和的去请主公集合众乡勇，顺便通知那个杨顺，就说明天卯时三刻在校场点兵。我自有见解。”和其奴答声“好”，转身去了。 
　　林儿继续安排道：“不管乡勇有几人，都由木兰阿姊带领，二郎充当斥候，阿嫂和阿姊与我共同坐镇中军指挥。” 
　　刚一说完，寻阳忙问：“我呢？” 
　　林儿道：“寻阳姊就在衙中静候我们的佳音吧？” 
　　寻阳听她此言，竟险些落下泪来：“让我也跟着去好不好？” 
　　林儿安慰道：“可是战场上生生死死，可不是好玩的……”她说到一半，却见寻阳已经泪流满面了，哪里还狠得下心来，只好说道：“好吧，大家一起去，我们檀家的女将，一个都不能少！” 
　　第十八回整兵 
　　次日一早，林儿便抖擞精神，头上的辫子也放了下来，登时显出许多英气。卯时刚过，林儿与木兰夫妇来到校场之中。 
　　从檀羽传信苻达，让他募军备战到现在，也有许多时日。苻达当真是把这事放在心中，虽战乱萧条、兼有南朝商人雇去许多游民，竟也募到了上百人之多，其中大部分都是因战祸而闲下来的佃户。这时时辰未到，就已来了不少人，唯独官军却一个未至。 
　　直到卯时三刻上，众乡勇已全部到齐。由于苻达已经按正规军的标准训练过这些乡勇一段时间，此时列队完毕，倒是颇有一番气象。只是他们手上拿的武器太不正式，不过都是些锄头、钉耙等物。至于官军，则稀稀拉拉站在一边，不停地打着呵欠。 
　　林儿也不去管官军，只对乡勇们说道：“各位乡亲，本县的贼寇祸乱已有许多年头了。国中数度派兵征讨，未获寸功。究其原因，自是官军远在汉中，感受不到我上邽父老所受之苦。而今，新县令上任，首件大事，就是要肃清匪患，还我上邽长治久安。”她说得义正辞严，乡勇们似并不买账，心想这小女是谁啊，怎么今天来训话的不是县令。 
　　林儿自然明白众勇的心思，续道：“小女姓檀，是本县军师的胞妹。檀军师临时有事，不在县中，托我替他完成征讨大任。这位木兰女侠是我义姊，武艺高强，在渤海高氏中颇有名气，此次就由她来统率你们。下面让她说几句。”说罢，她小声对木兰道：“众乡勇见我们女子，心中必定不服，木兰阿姊要给他们一点苦头才行。” 
　　木兰点点头，走入场中，对众乡勇道：“老伧们，我知你们必定心有不服，一定在想，这女子是谁啊，凭什么统率我们。那好，现在你们大家就尽管向我身上招呼，若是能沾得我的身，我请他喝老酒！”她的言语中自有一股子江湖的豪气。 
　　众勇中就有胆大的，叫道：“美人，这可是你说的，输了可别赖账。”说着举起手中的钉耙扑了上来。木兰笑道：“赢了再说。”只见她身子一挪，就到了那人身后，左手在他背上一拍，那人应声前扑，登时倒了个狗吃屎的模样，引得众勇一番大笑。 
　　木兰道：“还不错，没有飞出去。还有谁来？”又有几人也顺势冲了上来，木兰仍是脚步轻盈，四下闪躲，那几人被她转了几下，便撞在了一处，弄得头破血流。 
　　林儿见状，出言阻道：“好啦，我想大家也见识了木兰女侠的武艺，从今往后随她指挥，当无异议了吧？”众乡勇何曾见过这样厉害的江湖豪侠，自然是心服口服，齐声高叫起来：“木兰女侠、木兰女侠……” 
　　木兰走过去扶了扶撞破头的几个乡勇，问道：“你们几个练过武吗？”一人回道：“小时候练着玩的，和木兰女侠比自然不值一提。”木兰伸手点了八个人，道：“你、你、你……你们几个人做檀小姑的贴身护卫，保护几位小姑的安全，不得有失！”那八人连声允诺。 
　　林儿微笑着走过去，给那几个撞破头的乡勇敷上了止血药粉，那几人立时血止痛住，连连谢恩。 
　　林儿道：“各位乡亲，大家都是世世代代在这上邽居住，这一方的平安，也是大家的心愿。这次由木兰阿姊领着大伙一起同心协力，定奏凯功。小女略会些岐黄之术，自当尽己之力，保诸位性命。” 
　　她说完，众勇又是齐声呼喊：“檀小姑、木兰女侠、檀小姑、木兰女侠……” 
　　正喊着，一个军官模样的，领着几个官军走进校场。那军官在后面道：“嚷什么呢？”苻达见来人，到林儿身边小声道：“这就是那个杨顺。”语气中充满了不屑。 
　　林儿道：“知道了，我自有办法应对。”转身笑盈盈地迎了上去，对杨顺道：“杨队长，小女檀林有礼。”那杨顺一副尖嘴猴腮的模样，斜眼瞄着林儿道：“你是谁？女子不在家里绣花，跑这校场来做甚？” 
　　“我阿兄是本县的军师。兄长不在，他的事只好由小女代劳了。” 
　　“你们这县真有意思，那你们这是在做什么？” 
　　“这些新招募来的乡勇，自然是要稍加训练才能投入实战的嘛。” 
　　“我却听说你们聚在这里，是要准备出兵征讨吐谷浑了？” 
　　“没有的事。这征讨的主力是官军，拿主意出兵的自然是队长你了。我们这百十号人的，能有什么能耐，顶多在你的鞍前马后跑跑腿，给你做做侦察、运送的任务。” 
　　杨顺点头道：“原来如此。那也好，就由着你们自己去玩吧。出兵之事，须等国主之令，方可动身。” 
　　林儿笑道：“那是那是，自当听国主之命。这几日小女就派几个人出去替队长打打前战，把地形侦察妥当，大军停拔位置也要善加勘察，以期大军到时，少却许多烦恼。” 
　　杨顺道：“你这小女倒挺懂事，比那个县令好多了。哈哈。”说着，就带了官军转身离开校场。 
　　乡勇们似也听见了林儿刚才的话，纷纷询问道：“咱们到底是去做什么？”林儿神秘一笑：“名义上是去侦察匪情，但实际的，诸位只管听木兰女侠指挥便是。”又对木兰道：“木兰阿姊，你要赶紧给他们讲讲军中要注意的事宜。我这就回去布置，明天是重阳节，等过完重阳我们就出兵。”木兰抱拳道：“主母尽管放心。”林儿点点头，回县衙去了。 
　　衙中此时已在热议地形之事。待林儿进来，兰英便问道：“校场顺利吗？”林儿点点头，走到几人正在研究的一副地图旁，问道：“那吐谷浑的坞堡所在的位置、我们的出兵路线，都调查好了吗？” 
　　兰英指着地图道：“这是主公送来的地图。小妹你看，在这陇山之中，山岗错落、河道纵横，虽然主公这段时间多方调查，但现在仍然不清楚吐谷浑坞的具体位置，只知他们常在这三座山之间活动。” 
　　林儿看看她指的地名，分别是龙头、仁寿、火炎三山。 
　　兰英续道：“兵书上说，大军驻扎以居高临下为宜。这龙头山之前有一座案山，渭河分两道绕案山而过，咱们的人马可先到这案山中扎营。因为那三座山一路往东，都在这案山汇聚，可以说是咽喉之地，并且这案山上还有一座道观，在这里驻扎是再好不过了。” 
　　林儿道：“阿嫂所言有理，我看此计可行。” 
　　次日重阳，正是乡中宴饮时节。林儿便让兰英和令晖准备了一些好吃的，犒劳即将出征的乡勇。 
　　重阳之夜，县衙内并没有张灯结彩，取而代之的是聚散无常的凄凉和即将出征的悲壮。兰英是一个已将感情倾注到做饭中的庖厨，众人吃起来也就格外地多了一分忧伤。 
　　林儿特意过去拉住兰英的手道：“阿嫂，就要打仗了，相信阿兄也很快就能回来的。” 
　　兰英微作一笑，说道：“以前在赵郡时，重阳宴饮是赵李各族人联系的最重要活动，羽弟他们这些赵李俊杰，都是宴饮时玄谈的风云人物。然而今年，是我第一个没有羽弟的重阳日，可也是我第一次要靠自己的努力去帮助羽弟了。” 
　　第十九回埋伏 
　　重阳一过，木兰首先领着百十人的队伍，悄然开到那案山中驻扎。林儿也率众人及木兰为其挑选的八个护卫扮作信众，来到案山之上。 
　　走之前，寻阳不无担心地问兰英：“兰英阿姊，这贼人就在龙头山中，那儿与你要去的案山就一水之隔，你怕吗？” 
　　一说起打仗，兰英脑中便自然浮现出儿时双亲被害的一幕，好在已过去多年，回忆也渐渐淡去，只是说道：“有一点，你呢？” 
　　寻阳道：“我也有一点。可是看林儿信心满怀的样子……我相信林儿。” 
　　那案山在龙头山主山之前，因形如案几而得名。其山由平地耸起，悬崖绝壁，本就是仙家必去之所。在这案山上，有一座修仙之人所居的迎仙阁。 
　　林儿一行人来到迎仙阁中，见了执事的道人，说道：“我们是从汉中来的。我们女公子听闻这迎仙阁中颇有些仙气，所以特来叨扰，希望能在此住些时日，不知是否方便。香油钱一定会多加承奉的。” 
　　她口中的女公子，自然是一身雍容气息的寻阳。执事看了看众人，说道：“你们这么多人，我要去禀告师兄才行。”林儿道：“那就有劳了。”那执事便跑进阁内。 
　　不多时，出来一个中年道士，笑迎道：“诸位俗客，小道张甲。听说你们要在阁中借宿，那是没问题的。不过阁中客房不多，诸位只好挤一挤了。”林儿道：“好说好说。只须给我们男女各一间大房，也就够了。”张甲道：“那就好。诸位请随我来。”便领了众人来到客房，开了两个大房间给众人用。 
　　林儿拉住张甲，问道：“听说这龙头山中有贼寇，我们住在这里不会有事吧？”张甲道：“但请宽心，俗言兔子不食窝边草。虽然这贼寇坞堡就在对面山上，但与我们是井水不犯河水。否则咱这阁中哪里还会有香客光临。”“道长说这贼寇就在对面山中？那岂不是隔山就能看得见吗？”“那坞堡隐蔽极好，倒并不知他们在哪里。不过偶尔倒是能看见山下渭河岸边进出的马队。”“哦？能否请道长引我一观？”“当然没问题了。” 
　　林儿随了张甲，来到案山西侧。极目眺望，那龙头山的胜景便尽收眼底。只见迎面巍峨的山脉，蜿蜒着向远处伸去，越往外走，山势越高，山体也越张越开，宛如一只俯冲而下的巨龙一般，与之相比，自身所处的案山也果真不过是个“案几”而已了。龙头山两侧有两座斧劈式的山峰，据张甲介绍，这是仁寿、火炎二峰。这两峰向左右分出竟有十余里，为其内的山峰形成天然的屏障，也难怪此地会易守难攻。在这两峰之间又有一座山峰，便是主峰，这也是巨龙的“头”。从这山里流出的一条河，便是渭河，从山峰间流出又分为两支，绕案山而过，这就是进出龙头山唯一的通路。 
　　林儿望着这般地势，心内嘀咕道：“真难怪那些贼寇选在这里面做坞堡，这可真似一座天然的城堡。这要是谁敢进去，还有能活着出来的吗？”她正想着，忽然灵机一动，心道：“既然进是进不去的，那我们何不守株待兔呢？”这样想着，便谢过张甲，回住地去了。 
　　这时木兰得知众人到来，已到阁中相见。见林儿回来，小声禀道：“主母，乡勇都已分散到这案山中各处驻扎，不知下一步如何行动？” 
　　林儿道：“我刚才去查看了地形，心中有了个主意。阿兄让我们试探性地攻打一下，以收打草惊蛇之效，那最好的办法莫过于打伏击了。这匪窝选得真好，如同城堡一般，而我们所处的案山就是这个城堡门前的拴马桩。你们说这伏击该如何打呢？” 
　　兰英笑道：“我明白小妹的意思。你是想躲在这山的后面，打他们个措手不及。”林儿道：“阿嫂说得不错。那些贼寇三天两头出去抢东西，来回都要从这山下过。我们只须找个隐蔽处埋伏，等他们回来，趁其不备，发动攻击，必收奇效。”木兰道：“那我这就去组织埋伏。”便转身而去。 
　　待木兰一走，令晖忽然说道：“看不出来，林儿还真有些大将军的风范呢。”寻阳道：“是啊，假以时日，林儿就可以指挥大军作战了。”林儿道：“哪有啊，你们别夸我了。要不咱们收拾好，来玩樗蒲吧。”寻阳惊道：“这时候还玩樗蒲，林儿可是要学诸葛孔明用琴声退敌吗？”说得大家一笑。 
　　林儿又安排了韩均负责侦查战况，有消息即时来报，和其奴则负责军粮发放和伤兵处置，自己则真与另三姝玩起了樗蒲。 
　　就这样直到第四天上，韩均突然来报：“适才有一个二十几人的匪队出去了。”林儿玩兴正浓，随口说道：“再探。”韩均依言又下山去。 
　　约莫下午时分，山下忽响起喊杀之声。寻阳说道：“打起来了。”林儿却并不在意：“寻阳姊别担心，敌我双方兵力一对六，我军大优。安心玩，一会儿就可以听捷报了。”她说完，忽兴奋地一喊：“等一下，是雉，哈哈。” 
　　正此时，韩均又进来禀报：“接上手了。他们人少，不过很彪悍，可能要打上一阵。”林儿道：“给木兰阿姊说一声，抓个领头的，其余放回。”韩均道了声“是”。 
　　令晖有些不解：“小妹，何故如此？”林儿笑指着刚刚得的一个‘雉’，说道：“三黑两白，最让人捉摸不透的局。” 
　　兰英有些怯生生地问道：“林儿，我一直想问，虽然兵法上说置之死地而后生，可咱们在这里打了个伏击，要是贼寇大军倾巢而出，将这案山一围，咱们就是想逃也逃不掉了啊？”她一面说，寻阳一面拼命点头，想来这几天一直存着这个疑问。 
　　林儿又是一笑，指着桌面说道：“你们看这局面，你们都没有‘卢’，那我这‘雉’就是必赢的局。这埋伏，要的就是他们倾巢而出的效果。你们啊，就放心吧。” 
　　第二十回军法 
　　林儿见兰英还有疑惑，补充道：“我们在这案山中伏击，打的就是他们措手不及。贼寇并不知道我们只有百十来人，岂有贸然出击的道理。我想他们这两天必定会先派斥候来侦察，所以我已吩咐木兰阿姊一旦得胜，就立刻到渭河对岸去隐伏。我们只管在这山中岿然不动，让那些斥候找不到一点蛛丝马迹。”她说着，竟有点眉飞色舞起来。 
　　令晖见状，颇为诧异，说道：“小妹平日里粗枝大叶，怎么一下子就变成诸葛孔明算无遗策了？”兰英也道：“是啊，林儿说自己从来没看过兵书，可说起战术心理却头头是道，我这些年的书真是白念了。” 
　　林儿有些脸红起来，解释道：“阿嫂你讲的才是正统兵家之道，我这个不是，你们就别夸我啦。其实我也不知道怎么带兵打仗，只是那天我突然想起师父曾经说过，治病开方和行军打仗有许多相似之处，都讲天时地利、阴阳五行。当一个病患来到你面前，你需要了解他的五脏六腑、奇经八脉是如何生营运化，然后将各种性味的药材相互搭配，从而治疗疾病。这就像一个指挥若定的将军在这崇山峻岭之中，要将不同军队相互串连配合，来打败敌人。所以我就是按着方剂配伍的法子来寻找这打胜仗的策略的。” 
　　三姝一听，不由得赞道：“这可当真是闻所未闻啊。” 
　　说话间，山下喊杀声渐渐小了。不多时，韩均回来禀道：“打完了，杀了两个贼寇，伤了数人，捉了个带头的，其余跑了。”林儿忙问：“咱们呢？”韩均道：“死了五个，伤二十三个。” 
　　林儿微皱眉头，说道：“二郎陪我去看看吧？”兰英忙劝道：“林儿，山下还很危险，万一贼寇杀个回马枪，可怎么办？”其余人也纷纷劝止。林儿却道：“此战虽然获胜，然我军伤亡数倍于敌，若这是数万人的大战，那将是一片哀鸿。这是我的失误，怎么能不亲临战场去看看呢？”她言语中一片赤诚，作为医者，对生死的感怀，自非旁人可及。众人见她意志坚定，也就不再多劝。 
　　林儿随了韩均来到战场。木兰果然行动迅速，这些许工夫，已将战场清理得干干净净，想必已按林儿之命，退到渭河对岸去了。林儿道；“我与木兰阿姊约定好，她在前面那座小山丘背后等我。咱们这就过去吧。”韩均忽道：“主母，要不我们兜个圈子再过去？”林儿奇道：“为什么？”韩均道：“这里毕竟是战场，人多眼杂，万一不小心暴露了行止，可不是闹着玩的。这也是刚刚小君给我说的。”林儿点点头：“还是木兰阿姊谨慎。可我不会武功，怎么兜呢？” 
　　韩均嘿嘿一笑，从身后拿出一捆木块，只见他将那些木块稍一摆弄，就组装成了一个一人宽的木环。 
　　韩均得意地道：“我有这个啊。”林儿奇道：“这是什么？”韩均道：“这是阿文给我做的，只需将这木环套在你的腰间，我就可以带着你一起走了，不用碰主母一根汗毛。” 
　　林儿一阵失笑：“阿文平时傻傻的，还能想出这般好玩的东西？”韩均道：“还不是阿羽的主意，他让我练轻功，又让阿文帮我做这个。他说这样不仅可以带男人，也可以带着女子到处跑，而不用担心什么‘男女授受不亲’。”林儿又是一阵笑，便戴上木环，随着韩均绕了一个大圈，方来到约定地点。 
　　木兰和数十名乡勇果然已在此处，当然还有他们抓获的那个贼寇头目。不过，此时那头目正在与木兰对峙。 
　　林儿见状，忙拉了个乡勇问道：“这是怎么回事？”那乡勇道：“回檀小姑话，刚才我们把那个贼寇拖过来时，那竖子就一路骂木兰女侠，说她不懂江湖规矩，使阴招。木兰女侠被他一激，就给他松了绑，要来一场真正的比武。”林儿闻言急道：“刚才还夸她谨慎，现在怎么这般的不冷静了！” 
　　这时，木兰与那头目已经摆开了架势。两人都手持一柄宝剑，木兰提着她的含光剑，一副气定神闲的模样，那头目则将手中剑半擎着，作抱圆守真状。两人四目对视，只一刹那，木兰手中剑一扬，顷刻就到那头目身前。只见她连挽数个剑花，全落在头目四周，那头目紧守真圆，不乱丝毫，即将第一招化于无形。 
　　木兰不由赞道：“金刚剑，阁下是麦积山门下？”那头目也道：“好快的高氏剑法，渤海的美人怎么到这陇西之地来了？”两人一边说话，手上却丝毫不停，木兰含光剑已舞成白影，在那头目身周跳动，但始终近不得他身。 
　　林儿见二人一时难分高下，心中不免焦急。于这武术一道，她虽有明师，但从小不喜习武，也就没能领会到这方面的精髓。刚才听木兰说，那头目使的是金刚剑，想来定是以极强的防御为胜的武功。她着急之余，医师的本能又显现出来，心中思索道：“真正无敌的防御是不存在的，太极是阴阳消长的平衡，破解金刚防御的最佳方法就是破坏这个平衡。” 
　　想通这一点，林儿立时喊道：“木兰阿姊要只攻一点，不可面面俱到！” 
　　木兰于酣战中听到林儿提醒，似突然醒悟一般，收起了她的剑圈，剑头直指对方眉心刺去，那头目自然地画圆拆解。木兰不等招式用老，剑一歪斜，又奔对方咽喉而去，头目前圆尚未画满，见她一变招，也跟着起了第二个圆。木兰见功效立现，故计重施，转剑照对方胸口劈去。头目被她一瞬间连变三招，画圆不及，只得横剑格挡。木兰见他招破，电光火石之间早已欺到他身后，剑一扬，已架在他的颈上。 
　　那头目叹一口气，只好弃剑就缚。木兰收起宝剑，走到林儿面前，说道：“木兰谢主母提醒。擅自作主与俘虏比剑，请主母责罚。” 
　　旁边韩均过去拉住她手道：“小君你在说什么啊？你这么卖命，主母怎会……” 
　　他没说完，却见林儿脸色一沉，只好住了口。林儿道：“木兰这些日子训练乡勇，今天又伏击得胜，本是首功。但你私自给俘虏松绑，与其比武，如若败了，不仅整个战略将被暴露，我们这里上百人也休想活着回去。兹事体大，此罪不可不罚。给我杖责三十。” 
　　她话一出，众人无不大惊。那些乡勇更是没想到在这散兵游勇中，竟有如此严厉的军法。韩均被林儿威严一震，当场傻了眼，“扑通”跪倒下去，求情道：“主母开恩，要打就打我吧。我皮厚，没事。” 
　　谁知林儿尚未说话，木兰先道：“快起来，你当军法是儿戏吗？”又转头道：“刘乙、陈季，你们两个来打。”那两个乡勇，哪敢动手，一时愣在当地。木兰喝道：“动手！”那刘乙、陈季被他一喝，只好拿着棍棒，颤抖着走了过来。 
　　木兰往地上一跪，卸去全身真气，任凭那棍棒打在自己背上。韩均在旁，知她不加抵抗，痛心地道：“小君你是何苦，为什么不用内力？”木兰不理他，只待三十棍受完，方到林儿面前，说道：“谢主母开恩。” 
　　一直板着脸的林儿眼眶中已经红了，想伸手过去抚木兰的背，却被木兰拉住，道：“主母还是先看看俘虏吧？”说着对林儿默契一笑。林儿咬着嘴唇，缓缓方道：“木兰阿姊请起。搜过俘虏身了吗？”木兰道：“搜过了，没发现什么。” 
　　林儿过去看了看那头目，不过三十岁左右年纪，一脸忧郁，想必是这些年的战火使他多了几分沧桑。 
　　那头目见林儿过来，说道：“这位女公子年纪轻轻，竟能一语道出破解金刚剑之法，山人佩服之至。” 
　　林儿道：“如果我问你姓名和在山中的位置，想必你不会告诉我。” 
　　头目道：“恐怕此时更好奇的，应该是我才对吧。你们穿着官军的衣裳，而领头的竟是两个女子。更奇怪的是，官军何时会有这样严明的军纪和知事的军官。如若官军都是这样，我们的坞堡早就没了。所以，你们到底是什么来头？” 
　　第二十一回血祭 
　　林儿不怒反笑道；“你会知道的。既然如此，就只好请你在这儿待上几天了。”那头目道：“那就看你们守得住守不住了。” 
　　林儿不再理他，转头对木兰道：“先看着他，可千万别再放了。”木兰道：“主母尽管放心。”林儿道：“战死的兄弟都安置好了吗？伤兵都在哪里？”木兰道：“尸体都停放好只等运回去了。受伤的已由和夫子将你配的金疮药发下去，并无大碍。”林儿点头道：“姓和的呢？”木兰道：“他领了几个兄弟将粮草运到对面山谷中藏起来了。”林儿道：“嗯，等他处理完，让他回迎仙阁吧。我先回去了，你们要隐蔽好，千万别暴露自己。”木兰答声“是”。 
　　林儿这才与韩均回到案山中。林儿吩咐道：“二郎就在这上山的要道边藏起来，我想过不了多久，斥候就该到了，你要紧紧跟着他们。”韩均也应声去了。林儿这才回到迎仙阁中。 
　　刚一进阁，就被张甲拦住。张甲急道：“公子你跑哪儿去了，今天在山下，官军和贼寇打了一仗，你没碰上吗？”林儿道：“我刚刚在后山啊，确实听到了一些动静，却不知怎么回事。”张甲“哦”了一声：“是我们阁中的弟子看到的，有一些官军抓了贼寇的三坞主。这可了不得了，贼寇必定会再来进攻。咱们阁中恐怕是他们必来的地方。” 
　　林儿大惊道：“三坞主！那怎么办，道长，那天是你说这阁中很安全，我们才在这住的，你要负责。”张甲被她这一耍赖，只得说道：“也罢，那你得听我安排，别再乱跑了，你们几位都待在屋中，哪也别去，安心诵经打坐。你们的那几个护卫得穿上我们弟子的衣服。这样或许可保无事。”林儿道：“好的，我这就去告诉他们。” 
　　林儿赶紧跑回房去，将事情告诉众人，又安排八名侍卫去换了道士服装，自己房中则准备了经书蒲团和吃喝用品，准备应付来犯之敌。 
　　刚准备就绪，韩均急匆匆跑了回来：“不好了，山下聚集了上百人的马队，不像是斥候，看样子就要往山上来了。” 
　　林儿叹一声：“来得好快！” 
　　韩均纳闷道：“主母，你知道他们要来？” 
　　林儿道：“我也是才听这阁中的道士说的，木兰阿姊抓的是贼寇的三坞主，可不是什么无名小卒。看来我们得改变计划了。” 
　　令晖忽道：“小妹，你说他们这样来势汹汹，必定是要找回三坞主的。如果这山中找不到，他们会怎么办？” 
　　林儿思索片刻，惊道：“我们的官军服色他们是看到的。这里没有，必定会去县衙。”她忙转头对韩均道：“快，赶在他们之前回县衙告诉主公，让他们立即转移监牢中的囚犯，自己赶紧躲起来！”韩均立刻领命去了。 
　　林儿舒了口气，转头对三姝道：“阿姊们，贼寇要来了，咱们开始诵经祈福吧。” 
　　她见寻阳表情紧张，说道：“寻阳姊坚持住，千万别露了马脚啊。”兰英走过去扶住她，说道：“紧张的话就大声诵经，一定会没事的。”令晖道：“对，我们一起念。” 
　　正说着，就听外面大殿开始吵闹起来。四姝正襟危坐，小心留意着外面的动静。那些贼寇像是盘问了一番，未有收获，又来到客房，一间一间查看。待打开四姝的房门，一个头目走了进来，仔细查看了一番，独见房内只有四个年轻女子在诵《道德经》。后面张甲上前应道：“这屋内都是普通香客，哪来的官军啊。”那头目用眼神扫了四姝一眼，见她们都是茫然无知的表情，也就离开了客房。 
　　待匪众一走，四姝方松了口气。林儿笑道：“哈哈，咱们檀家女将不输男儿吧？”寻阳轻拍胸口小声道：“吓死了，刚才心跳好快。”被另三女一番轻笑。 
　　直至晚间，韩均才回来。贼寇果然去了县衙，好在准备及时，他们什么也没找到。于是众人就在迎仙阁安心住下，静待局势发展，第二天安然无事。 
　　第三天一早，众人还在梦中，忽听外面有人高声喊叫：“师姊、鲍小姑、师姊、鲍小姑……” 
　　令晖于睡梦中惊醒过来，问道：“小妹，好像是陶公子。”另三女也同时醒了，都听出了陶贞宝的声音。 
　　林儿忙穿好衣服，打开房门，大声应道：“师弟，在这里。”不多时，果见陶贞宝跑了过来，见到林儿，立时叫道：“师姊，总算找到你了。三坞主呢？”林儿忙道：“木兰阿姊看着呢，咋了？”陶贞宝还没喘过气来，便道：“没时间了，边走边说吧。” 
　　林儿也不知情况，只好领着陶贞宝来到木兰隐伏之地，带了那三坞主，往龙头山而去。 
　　一路边走，陶贞宝一边介绍道：“你们前天抓了三坞主，他的手下哪里还坐得住，到处在找。可你们就像遁地三尺一般，完全没了下落。因为逃回来的兄弟说是官军抓了三坞主，所以三坞主的手下就去找二坞主要人。两下里本来平时就不对付，几句话不对就打了起来。大坞主见这样下去不是办法，才终于同意了檀兄的建议，制伏了二坞主，并与檀兄歃血为盟，他们从此弃恶从善、不再四处劫掠。所以檀兄这才急派我来请回三坞主，此时他们就要到渭河边盟誓了。” 
　　他话说得没头没尾，林儿听得也是一头雾水，问道：“等一下，为什么他们看到是官军干的，却要找二坞主？” 
　　陶贞宝道：“哦，我忘了说。檀兄已经查清楚了，原来贼寇中的二坞主多年来一直与国中和侯家堡有勾结，充当他们的打手。要不你还是一会儿听檀兄给你解释吧。” 
　　一边说着，众人已到了渭河边，果见那里聚集了许多人。当先两人，一个羌人打扮、一个文弱书生，那书生正是檀羽。 
　　林儿远远见到檀羽，口中高声叫道：“阿兄！”脚下则飞快地奔了过去。檀羽转头见是林儿，也快步过来接住她，四目相对，刹那间竟没有一句话。 
　　那边羌人首领也见到了三坞主，立即上前接住，便要给他松绑。后面押守的木兰看了林儿一眼，林儿忙示意她放人。 
　　羌人首领拉着三坞主，说道：“三弟，让你受苦了。”三坞主道：“兄长，听说你要和檀军师歃血为盟，那檀军师竟然是……”羌人首领止道：“三弟，这事回去再细说。”说着转身来到早已准备好的案桌之前。 
　　檀羽见状也走了过去，对羌人首领道：“大坞主，今天檀羽就在此立下誓言，必以我微薄之力，保众兄弟此后无忧无患、永享太平。” 
　　羌人首领道：“檀军师大仁大智大勇之人，我信得过。来啊，上酒。”便有手下人端上酒来。羌人首领拿起一把匕首，在指上一割，鲜红的血液立时喷涌而出，全滴在酒碗之中，檀羽也过去接过匕首，割破手指，滴血入碗。两人高举起碗，用力一碰，然后一饮而尽。 
　　羌人首领哈哈大笑道：“能交檀军师这样的朋友是我一生之幸。我已命人在坞中设下酒宴，请檀军师与众家弟兄一同前往。”檀羽一拱手，道：“那就多谢盛情了，大坞主请先行一步，我随后就来。”羌人首领道声“好”，拉着三坞主当先而去。 
　　檀羽见羌人离开，这才回头向林儿深情一笑，柔声道：“谢谢你，这段时间辛苦你了。”林儿嘟着嘴道：“几天不见，阿兄怎么像外人了。”檀羽道：“这是真心的。若不是林儿和大家一起努力，我们又怎么能这么快就调查出那么多真相呢。”林儿闻言，便适时地抱怨起来：“可不是嘛，若不是木兰阿姊，我和寻阳姊差一点就没命了呢。”引得檀羽一阵心疼。 
　　林儿微微一笑，这才说道：“刚才听师弟说，阿兄已经查清楚二坞主与侯家堡的关系了？” 
　　檀羽却并不答她，只是抬头望向了远处的群山，然后意味深长地说了句：“唔，看起来，是我们需要考虑如何对付侯家堡的时候了。”林儿见他如此，便知他心中已经有了主意，也就不再多说。 
　　正此时，她忽然又像想起了什么，眼神中一下充满了惊惧。 
　　檀羽见状，忙问：“怎么了？” 
　　林儿犹豫了一阵，方从怀中小心翼翼地拿出那天牛盼春送过来的信，交到檀羽手上，说道：“阿兄，这是牛盼春寄来的，在我怀中都放了好几天了。” 
　　檀羽有些不安地“哦”了一声，忙接过信来看。 
　　然而刚看没几个字，却见他的表情从笑意变作惆怅，又从惆怅变作惊异，最后，竟仰天大笑起来，高声叫道：“天意弄人啊！” 
　　林儿无奈地摇摇头，又将信接了回来。原来那上面写的是：“我已为你们安排了两个得力帮手，你可拿我的信去寻他二人相助，他们自会听从。这二人一个叫高长恭，一个叫陈庆之。” 
　　（第四卷完）
