
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
　　第十二卷 龙城飞将 
　　第一回 宗祠 
　　三少主的这张字条，让前面一切的猜测都变得毫无意义。 
　　高长恭道：“三少主怎会也参与其中？这么说来，我的推论肯定是错了。师叔你是对的。” 
　　林儿却摇头道：“我也不对，这伊吾城一定发生了什么事，即使李宝没死，也必定出了什么状况。问题还是出在三少主身上，她怎会参与李承的阴谋？” 
　　陈庆之听得她们分析，忽然咆哮起来：“娥儿肯定是被李承逼迫才写下这几个字的！” 
　　林儿被他一吼，吓得连拍胸口，喝道：“作死啊，那么大声做什么？如果三少主是被逼的，这字会这么工整有力吗？再说，三少主是个这么容易被逼迫的人吗？”两句话就把陈庆之问得哑口无言。 
　　高长恭则问：“那我们现在该怎么办？” 
　　林儿没好气地道：“去伊吾城。三少主毕竟曾经救过我们的命，应该不会害我们，她写这字条必定有她的原因，我们暂且听她安排好了。” 
　　一行人顾不得疲惫的身体，只能绕过永固堡，继续在群山中盘旋。 
　　林儿一脸的不悦，抱怨道：“怪就怪我的名字没取好，叫什么‘檀林’，所以老是跟这深山密林打交道。我阿兄的名字就好些，可以飞在天上。” 
　　令晖笑道：“小妹你可真有怪的。这凉州地区本就是这样的嘛。” 
　　林儿叹道：“这地方这么难走，不知道为什么北朝皇帝还要来攻打这里，唉。” 
　　又走了好几天，众人总算出了山地。连日来的山地之行，让此时陡见的平原绿色竟是如此难得，众人便忍不住纵马在这河西走廊狂奔。 
　　如此奔了一日，直至天色将晚，林儿问道：“还有多久才到啊？” 
　　李峻道：“此地往北数十里就是张掖。张掖往西是弱水，水前有一座烽燧，烽燧旁建起了一座古堡，李宝的伊吾城就迁至了此地。这里也是守卫高昌北凉国都酒泉的最后一个屏障。” 
　　林儿道：“还有数十里啊，那今天是到不了啦，我们得找个地方住一晚。” 
　　旁边双妹忽道：“小姑，离这里不远有一个居延县，那里有个老儒，人很好的，我两次经过这里都是住在他家，不如我们还去找他吧？” 
　　林儿道：“好啊，那就听你安排。” 
　　众人就由双妹领路，来到了那个老儒家。老儒名叫李富，本是汉名将李陵的后人，也是当地的富户，家中田舍甚多，也十分好客，当下就把众人安排在一个自家的小院中歇息。 
　　林儿和双妹很客气地去和李富道谢。李富道：“这两天外来客真是不少，你们都是第三波了。”林儿笑道：“从山里出来，到此地恰是天晚，所以过路的人只能到这里来住。”李富道：“这倒也未必，很多人即使大白天经过这里，也会盘桓一天再走。因为我们这里是陇西李氏的宗祠，诸李都要来此祭拜，所以过路客才会驻足停留。” 
　　林儿奇道：“为什么李氏宗祠建在这里？” 
　　李富道：“我们先祖名叫李陵，当年自打归了匈奴后，便与拓跋鲜卑部女子成婚，所生后代便是当今的拓跋族人。五凉诸国中，有一个南凉国，乃是秃发氏部族所建，‘秃发’就是‘拓跋’的异读，乃是河西鲜卑的重要一支。南凉秃发氏与陇西李氏承荫同一个始祖，所以渊源极深。南凉建立后，就将李氏宗祠迁到了我们居延县，所以居延县的李氏宗祠就成了陇李祭拜的祖庭。” 
　　林儿道：“原来是这样。源贺兄长原名秃发破羌，他就是秃发氏的子弟呢，所以当初才会拜李孝伯师父为义父，可见，这陇西李氏与赵郡李氏系出同源。如果是我阿兄来，他肯定会很兴奋地去拜谒一番李氏宗祠呢。” 
　　谁知李富道：“嘿，其实你就算想去拜谒，恐怕也是不行的。” 
　　“此话怎讲？” 
　　“我们居延县最著名的宗祠祭祀的是两位汉人女英雄。守护这座李氏宗祠的人名叫宇文系，是伊吾城二护法。要想去拜谒这宗祠，须得先和宇文二爷拜请，只有经他同意才能让你进去。不过这两天宇文二爷似乎很忙，没工夫接待外客。” 
　　林儿闻言，一下来了兴趣，“伊吾城的护法却来守护一座宗祠？这倒有趣得紧。这两位女英雄是什么来头呢？” 
　　李富道：“这两位女英雄都是汉武帝时的人，就是和亲西域乌孙国的解忧公主和冯夫人。” 
　　林儿一听，连连点头道：“解忧公主我知道，汉人能控制西域，有她极大的功劳。可是，解忧公主年迈之后不是回到汉都长安了吗，怎么这里倒有她的宗祠？” 
　　李富解释道：“这解忧公主的和亲，可不光是让汉人控制了西域，更是让整个河西都进入了汉朝的疆域。解忧公主交好的典属国苏武，是李陵的挚友。李陵感念解忧公主和苏武的忠义，两人虽然相爱、却不得相守，所以他的部族一直供奉解忧公主的神明。伊吾城的宇文二爷，本是匈奴人，后成了秃发氏的奴隶，一直奉命守护宗祠。多年前，他和伊吾城的李城主结义，成了二护法，但他的职责却并没有变。” 
　　林儿点点头，转问道：“李夫子，那你有没有听说李城主过世的消息？” 
　　李富大惊道：“李城主过世了？小姑你可别开玩笑。李城主是我们凉州武功最高的人，身体也好得很，我前两天还看到他呢，怎会突然过世？” 
　　林儿道：“我也是道听途说的，也许只是谣传吧，夫子不必当真。谢谢你和我说这么多，我们这就回去了。”说完就拉着双妹离开。 
　　林儿把李富的话原封不动地转述给高长恭和陈庆之。陈庆之道：“难怪娥儿长得美，原来她是有解忧公主的贵族之气附身呢。” 
　　高长恭道：“如果李夫子所言属实，看来这李宝身故的确是个骗局。可这个骗局的目的何在呢？我是怎么都想不明白。” 
　　林儿道：“我更关心的不是这个，而是我们在这个骗局中扮演什么角色？我们究竟是个无意中闯入的过客，还是这局本就是为我们而设？” 
　　高长恭道：“我感觉二者都有。三少主传信叫我们来，应当不只是叫一个普通帮手这么简单。可李宝号称魔君，怎么说也位列七大族宗，应当不会为了我们而诈死吧？” 
　　三人正自揣摩未定，木兰忽然敲门进来，禀道：“主母，来了一个小女，想见你。” 
　　“小女？”林儿一片狐疑。 
　　木兰道：“她说她是三少主的侍女，名叫遮月。陈公子应当认得她。” 
　　 
　　第二回 长夜 
　　林儿大奇，忙道：“让她进来。”木兰便将一个小女领进屋中。那小女遮月一见陈庆之，当即拜倒在地，半哭着道：“公子，快救少主，她被困在洗罪城中了。” 
　　陈庆之大惊：“什么意思？洗罪城是什么地方？”遮月道：“洗罪城是我们伊吾城的地下城，其中机关陷阱密布，城中犯了错的亲族都要被关到那里去。”陈庆之急道：“那她被关了多久了？”遮月道：“从回来就被关着，一直到现在，好多天了。”陈庆之忙回头对林儿道：“主母，快救救娥儿吧？” 
　　林儿却犹豫起来，问遮月道：“你怎么知道我们到这来了？”遮月道：“我一直在这等你们，听别人说你们到了，就立刻跑过来求救。少主说，她现在只相信你们，不相信任何人，快救救少主吧。”林儿仍只是问：“那在永固堡给我们传信的是你吗？”遮月有些闪烁其辞：“永固堡吗？我最近没去过那。” 
　　林儿还要再问，陈庆之却催促道：“主母，别问了，边走边问吧？”遮月也道：“嗯，我会一直跟着你们，给你们带路。伊吾城中本身也有很多机关，一不小心就会走错路。”林儿抿抿嘴道：“好吧，你们去收拾东西，准备出发。” 
　　于是，高、陈二人也顾不得疲惫，又去唤众人将刚刚放下的行装重新收拾。高长恭套好马车，来叫林儿。不多时，林儿和几个女子走出房来。高长恭一看，后面少了木兰、双妹和漂女。他心中一阵疑惑，再看那“林儿”，却见她一双巧目正眨巴地看着自己。这眼神，自己再熟悉不过了，明明是属于漂女的。 
　　漂女见他吃惊，笑盈盈地凑过来，小声道：“高阿兄，别声张哦。仙姑和女侠、双妹留下来暗访，让我先暂代她一阵子。”高长恭一阵无奈道：“你们又在搞什么名堂。那你赶紧上车，别让那遮月看出破绽。”漂女嘻嘻一笑道：“高阿兄你真聪明。”便钻进了凤行屋中，一行人往伊吾城而去。 
　　再说林儿。刚才她见遮月左顾右盼的神情，就觉不对劲，进去和令晖诸女一商量，令晖便道：“我们不如故技重施，像在紫柏山那样，你带几个人和你单独行动，去秘密调查事情真相，让美女代你去伊吾城。”林儿道：“好办法，那就让木兰阿姊和双妹陪我吧，阿姊你们也要小心哦。” 
　　当下就由仙姬为漂女易了容，代林儿出门。林儿三人则在房中等候，直到大队离去，这才走出房门。 
　　双妹问道：“小姑，我们现在去哪？”林儿道：“那个遮月肯定是被谁派来的。你说，要想知道幕后之人，应该怎么做？”双妹茫然地摇摇头。林儿笑道：“当然是守株待兔啦。遮月带着兰陵他们离开，她的主人会不出现吗？” 
　　于是，林儿由木兰和双妹携着，悄无声息地来到居延县外一处小山岗上蹲守。高长恭领头的马车队还在视线之内，正迅速向伊吾城方向移动。 
　　此时，从一处房舍的背后闪出来两个人影，一男一女，望着车队的方向说着什么。林儿听不真切，但木兰开动六识，便将她们的对话尽闻。 
　　原来那男的问道：“担心吗？洗罪城可是人间炼狱，万一出了问题……” 
　　女的却坚定地道：“万一出问题，我拿命来还。今生不够，就三生三世。”说罢，她立即转身离去。 
　　就在回头的一刹那，林儿看清了女子的相貌，那女子不是别人，正是三少主李祖娥！ 
　　“果然是她！”林儿似乎早就猜到了似的，“从我们出上邽开始，她就一路把我们引到了这里。这个女子究竟是敌是友，她想做什么？双妹，跟上她，看她们要去哪。”双妹当即领命前去。 
　　过不多时，双妹回报：“她们去了一个小院，那里聚集了十几个人，应该是其手下。她们一进去，那些人就呼她们为‘少主、护法’。我本来想再进去探听一下，可又担心他们武艺比我高，所以就回来了。” 
　　林儿奇道：“护法？伊吾城四大护法，昙无谶走了，比龙死了，沮渠兄弟一死一残。那这人只可能是排行第二的宇文系了。看样子他像是听命于三少主的？” 
　　双妹道：“我觉得不像。看神态，三少主挺尊重这个宇文系。” 
　　林儿道：“不管她们谁听谁的，关键是她们想干什么。双妹，你先去那小院蹲守，我和木兰阿姊在这居延县转转，一会儿去和你会合。”双妹就将小院的具体方位告知，方纵身而去。 
　　此时已是二更，路上早没了灯，林、兰二女只能凭着月光在道路中穿行。 
　　这居延县规模相当于中原的一个小村，只有几十户人家，每家每户都是一个三合院结构的小院，整齐地排列着。而民居的中心地带，是一个大的牌坊，牌坊后面则是李氏宗祠。宗祠再往后，有一大块地方，就是李富所说的解忧公主的宗祠，是居延县最重要的部分。即使本地人，如果不得允许，也不能进入这宗祠，可见其神圣的地位。 
　　二女一路走过来，发现了三处小院仍旧亮着灯。其中一处是三少主的所在，另两处则不知是何许人物。林儿心想，这莫不就是李富说的另两波人吧，就让木兰小心地跃墙进去查看，却见其中一处有三个汉人，一文两武，那个文人木兰竟还认得，是仇池特科时见过的，步六孤俟的儿子、黄龙的兄长，步六孤丽。而另一处，则正是江湛、司马飞龙等人。 
　　林儿奇道：“步六孤丽？他来做什么？司马飞龙他们又有多少人？”木兰道：“有二十几个，武功都不弱。江湛、司马飞龙、李敬爱都在，却没见李承和阚伯周。”林儿道：“比三少主的人还要多，这是要火并吗？事情越来越乱了，这些人之间究竟是什么关系？”木兰直摇头：“要是寻阳公主在就好了，她的心思最灵敏，一定能理出个头绪来。”林儿也是无奈道：“所以我们每个人都不可或缺啊，分开了就不是识乐斋了。阿兄在南朝，说不定也在想念我们这边的人呢。算了不管了，先去和双妹会合吧。” 
　　两人刚要走到三少主住所，就见双妹跑了过来，急道：“你们可来了，三少主好像要出门。”林儿闻言，忙叫二女掩藏起来，小心观察。 
　　果然，只见三少主走出小院来，身后跟了十来个武士，其中却没有宇文系。双妹问道：“她这是要去哪？”林儿一看其行进的方向，惊道：“看这态势，像是去找司马飞龙他们。快，跟上她。”木兰、双妹再次带着林儿尾随三少主而去。不多时，就真的来到了司马飞龙等人所在的小院。 
　　 
　　第三回 威严 
　　三少主似乎脾气并不怎么好，站在那小院门口唤道：“李敬爱，出来！” 
　　她连唤了三声，才见李敬爱缓步走出院来，怯怯地唤了声：“少主。”那神情，与令华见她时一模一样，真是有其徒必有其师啊。林儿和木兰都忍不住一笑。 
　　三少主仍是气不打一处来，质问道：“你们让我回北凉，我回来了；你们让我把檀林和庆郎引过来取那东西，我也做到了。你们现在却让李承去捣乱，这是什么意思？” 
　　李敬爱一副谦卑的模样，低声道：“少主你也知道，大公子他性子急，他觉得自己能取到那东西，司马先生怎么劝都劝不住他。” 
　　三少主一声冷笑，“就凭他李承？他也不掂掂自己有几斤几两，眼高于顶的竖子，他也只配和几个小弟争一时的长短。他杀五弟的事我不管，但他要想对庆郎不利就不行。你们要么现在就把他叫回来，要么我就告诉遮月，取消行动。你们自己决定。” 
　　李敬爱正要回答，后面司马飞龙和江湛走了出来，江湛一躬身，道声：“三少主……”刚唤了一声，三少主就止住了他：“不想听你说，你的声音让我恶心。司马飞龙，你说。”江湛被她一喝，竟真的闭了嘴，全没黑城时的嚣张气势。远处旁观的林儿见三少主这股威严，不由得小声道：“真难想像这是那个愿意让陈庆之藏于深闺的女子。” 
　　司马飞龙听得她言，只得说道：“三少主，咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，你这样说不干就不干，不太好吧？” 
　　三少主道：“谁跟你是一条绳上的。你应该心里最清楚，我回来，完全是因为二叔和庆郎。惹急了本公子，谁都别想好。” 
　　司马飞龙唯唯诺诺地道：“是是是，我知道。三少主是个有情有义的人，若不是二护法，你也不会回来。可是我相信你也知道，二护法这次做的事，完全是为了你。李承要闹就让他闹吧，他又能闹出什么花样来。” 
　　三少主道：“洗罪城是什么地方你应该很清楚，稍有差池命就没了。任何一点危险的增加，我都不希望看到。” 
　　司马飞龙道：“恕我直言，三少主你太小看这群人了。天底下能破解我的九句村和江观主的摄魂音的人有几个，洗罪城是难不住他们的。三少主你号令天下的那一天，已经不远了。” 
　　三少主道：“号令天下？我可没那闲工夫，拿到那东西，我就永远离开伊吾城。废话说了这么多，李承的事你们究竟管还是不管？” 
　　司马飞龙道：“三少主你真有点强人所难了。你也知道，我已经在永固堡放出了对李承不利的风声，可他还是坚持要那样做，你们伊吾城现在又没人能管得住他，我也是实在没辙了呀。” 
　　三少主道：“你会没辙？全天下有几个人比你的心眼更坏。算了，既然你不愿做，我自己找人去。”说完她就带了手下转身离开，只留下司马飞龙在后面补充的一句：“三少主请便。” 
　　三少主刚一消失，司马飞龙就向着黑暗的空中喊道：“出来吧，朋友。”林儿吓了一跳，以为他发现了自己，忙回头看木兰。木兰却淡定地道：“这里没有武功比我高的，主母放心，他叫的应该另有其人。” 
　　果然，话音刚落，从黑暗中走出另三个人来，为首的正是步六孤丽。林儿又是一惊，这步六孤丽怎会参与到北凉的事情来。 
　　只见那步六孤丽一拱手，笑道：“许法师，我们又见面了。”司马飞龙似乎没想到来人会是步六孤丽，似笑非笑地道：“步六孤兄，这倒真是老友重逢啊。上次见面，还是你命人毁我永宁寺的时候。”步六孤丽道：“咱们也算不打不相识吧。法师准备站着迎接老友？”司马飞龙一怔，只得一弯腰，请他进了小院。 
　　场子突然一下子安静下来。林儿三女躲在远处，开始琢磨刚才听到的所有话。 
　　木兰道：“既然那洗罪城有危险，我们是不是要马上去通知他们停止行动？” 
　　林儿道：“那倒不必。他们走之前，我已叮嘱过美女，让她想方设法拖延，在我与他们会合之前不得进入那个什么城。相信美女有这能耐拖延过去的。” 
　　她沉思一阵，续道：“听她们的对话，似乎问题的关键就出在那个洗罪城。城里面有一个大概很重要的物什，也不知是藏宝图还是武功秘笈，反正得到了就能号令天下。可是城里面机关重重，他们不敢进去，只能千方百计把陈公子这个破阵高手和我们这群人引了过来，而诱饵就是三少主。以她自己的说法，她是因为二护法宇文系的关系，不得不做这件事，或许宇文系对她有特别的感情吧。” 
　　“姑且假定这些说法都是真话，我还是有几个问题。在上邽轩辕庙，三少主去请我们帮忙，她说她不知道陈公子在哪。这话是真的还是假的？如果是真的，那整个故事就应该是这样：当时三少主请我们帮忙，我们在郧乡县找到了九句村，并且连续派人前去打探。三少主那时想必就离我们不远，看到我们没能救出人来，急切中就自己进了九句村救人。这时，九句村中的司马飞龙和李敬爱用宇文系作托辞一番说项，三少主只得答应他们做人质，引我们来北凉。问题来了，陈公子说他被困一年多，从没有人和他说过什么话。那么司马飞龙困住他的目的只是因为他是破阵高手吗？显然不是，根本是司马飞龙骗了三少主，而他的真正目的又是什么？另外，李宝如果真的没死，那他到底去了哪？怎么这么多人都出现了，偏偏他这个大人物却没有出场？” 
　　木兰一阵无奈地摇头，双妹则道：“这么复杂的局面，就是长七颗心都不够用了。” 
　　林儿却笑道：“我们在仇池遇到的情况比这复杂多了，最后我们还是全部弄清。慢慢来，我们迟早会得到真相的。” 
　　双妹道：“小姑你这么聪明，一定行的，那我们现在怎么办？” 
　　林儿正要回答，却见对面小院中步六孤丽已经走了出来，便呶呶嘴，道：“这位应该能解开我们的谜团。” 
　　那步六孤丽与司马飞龙等人作别，带着两个手下回到自己住的小院。林儿问木兰道：“能看出来他身后两个人的武功吗？”木兰道：“看起来脚步沉重，不像是厉害角色，应该是普通侍卫跟班。”林儿道：“那就好。我们这就去拜访一下这位老友吧。” 
　　说着，三女来到了步六孤丽所在的小院敲门。房中人十分警惕，低沉地问了句：“什么人？”林儿于门外应道：“小女檀林，来拜会步六孤丽兄长。”房中沉默了一阵，那声音又道：“公子他并不认得小姑，请回吧。”林儿心道：“这人架子倒不小。”口中道；“公子他真是贵人多忘事，我和他在汉中时见过的，那时他陪他父亲去汉中督考，我随我阿兄去拜会过他们。公子的小妹黄龙还与我一见如故。” 
　　房内又是一阵沉默，半晌方回道：“小姑这么晚了来此，有何要事？”林儿道：“想向公子打听一些事。”房内回道：“小姑如果不急，就请明日再来吧，公子已经歇下了。”林儿道：“我刚刚才见你们进屋，怎么会这么快就歇下。还请开门让我们进去。”谁知房内竟再无任何声响。 
　　林儿等了半天，见对方毫无诚意，只得道声：“得罪了。”便转头向木兰示意。木兰心领神会，上前一脚踹开房门，一闪身进了屋内，后面双妹紧随其后，一人一个，就将两个跟班点翻在地。 
　　正举着一杯茶在饮的步六孤丽还未反应过来，就已吓傻了。张大着嘴，喝到嘴里的茶水却不自觉流了出来。 
　　 
　　第四回 火弩 
　　林儿坐到步六孤丽的对面，似笑非笑地看着他。步六孤丽一脸的惊诧，指着林儿却说不出话来：“你，你……” 
　　林儿懒洋洋地道：“步六孤将军，我进来只是想告诉你，出门在外，要带两个得力的打手。不过，”她看了看趴在地上的两个跟班，“如果你以后还这样目空一切的话，即使有江湖高手，那也不会听命于你的。” 
　　步六孤丽此时方才缓过神来，弱弱地问了句：“你究竟想干什么？”林儿这才正色道：“你来北凉做什么？去找司马飞龙又做什么？”步六孤丽道：“此等大事，岂能让你知道。”“真不让我知道？”“是！”步六孤丽一副大义凛然的样子。 
　　林儿便回头对双妹道：“那天你说用湿软木棍快速击打致死，看不出死因？去找根木棍来。”那边步六孤丽一听，有些泄了气，颤声道：“你想做什么？”林儿道：“想必将军也听说了，本公子目下正被你们北朝的海捕文书通缉，可见不是什么善良之辈。此地又是北凉，你我两个中原人，就算杀得天昏地暗，又会有谁来管。” 
　　“你……”步六孤丽再次张大了嘴，却说不出话。 
　　“我再问一遍，你来北凉做什么？去找司马飞龙又做什么？”林儿突然抬高声量喝道。 
　　步六孤丽被她一吓，登时傻了，只得乖乖说道：“朝廷要和北凉打仗，孤独尼将军让我来北凉，是想阻挠南朝人帮北凉。那个江湛是南朝很有权势的人，我必须要说服他才行。” 
　　林儿道：“说服江湛？他可是南朝出了名的辩才，就凭你，如何说服他？” 
　　步六孤丽道：“所以我要通过司马飞龙来帮我，这就是我去找他的原因。我要让司马飞龙说服江湛也进那个洗罪城去，这样江湛就没时间和北凉人接触了。” 
　　林儿奇道：“司马飞龙为什么会帮你？”步六孤丽道：“只要给钱，他谁都会帮。去年我曾让他替我阻止侯家堡的陈庆之去平城，他收了我足足五百金。这人就是一头狼。”林儿惊道：“原来困住陈庆之的幕后黑手竟然是你？你为什么要这样做？刚才司马飞龙说你们上次见面是在定襄，看来你们两个都挺会演戏的。”步六孤丽道：“没办法，这事让江湛知道了徒惹麻烦，只好撒谎。阻止陈庆之是朝廷的决定，朝廷这样做自有其道理，如果让陈庆之去平城，势必会很麻烦，也不利于政局稳定。” 
　　林儿这才明白，陈庆之一定是知道一些不为人知的秘密，如果让他去了平城，向当权者发难，必然要让某些人难堪。但他们又不好直接动用官府之力来阻止陈庆之，于是就花钱雇司马飞龙来做打手。这样一来，整个事情倒是全串连起来了，剩下的问题就是，当权者究竟在怕什么？陈庆之一直在竭力隐瞒的那个平城中的重要人物又是谁？是步六孤丽的父亲步六孤俟吗？还是步六孤丽口中的独孤尼将军？ 
　　林儿正待继续发问，旁边木兰忽然警觉性地问双妹：“你有没有听到什么？”双妹忙侧耳细听，慌道：“好像有大批高手正向此地来？”木兰也道：“不错，来的速度很快，恐怕来者不善。主母，我们要赶紧撤。”林儿听得她言，也不及细想，就对步六孤丽道：“赶紧回中原吧，北凉这么乱。”那步六孤丽连连点头，道：“是是是，我们明天就走。”林儿见他前倨后恭的模样，无奈地摇摇头。 
　　三女出了门，迅速向居延县外走。急切之间，林儿忽然想起三少主，急道：“双妹，你快去提醒三少主，让她早作准备。”双妹应声而去。 
　　林、兰又到了居延县外的山岗上站定，不多时双妹亦来会合。三女极目眺望，果然发现远处有几十条黑影，正在月光下快速地移动。 
　　林儿道：“离我们还有这么远，木兰阿姊你就能听到他们的动静，真厉害。”木兰道：“这是他们身上的杀气凌人，才能在数十丈之外感受到。主母你可别大意，这里面至少有两个人的功夫不在我之下，而且毫不掩饰自己的杀意，绝不是易与之辈。”林儿奇道：“怎会一下子来这么多高手？今晚可真是热闹啊，还好没直接去伊吾城。” 
　　这时，三少主和宇文系得到双妹的提醒，与其手下十多个武士走了出来，排好阵势准备迎敌。 
　　那边厢，一群高手也已呼啸而至，来到三少主等人面前。初看其人装扮，粗布草鞋，倒并非什么显达之人。 
　　三少主一声断喝：“来者何人，通上名来。” 
　　那边之人回道：“宇宙帮薛永宗、薛安都来此，请伊吾城三少主陪我们走一趟。” 
　　三少主道：“走哪里去？” 
　　那人道：“自然是带我们进洗罪城。” 
　　那边正说着话，这边双妹小声道：“宇宙帮？我听说过。那是盘踞在丁零族部落的一群绿林，他们奴役乡里、杀人不眨眼，令丁零族首领不堪其忧。前年底，丁零的宝珠公主三次发英雄帖到中原各名门大派请求援助，可惜响应者寥寥。” 
　　宇宙帮，林儿当然也听檀羽说过。当年赵郡之乱时，与北海帮同流合污的便有这宇宙帮。多年过去，他们除将当地土著当作奴隶、为祸一方之外，其余实在毫无建树。 
　　“连丁零这么小的族群都没摆平，还想征服宇宙，真是可笑之极。”林儿心道，“阿兄曾说，穿越者虽然都拥有着极高的对宇宙的认知，然而他们对待生死的态度却存在问题。如果听到一个人临死前痛苦的呻吟，仍无动于衷，只能说明这个人已经失去做人的基本良知，这种人，又如何能得到世人的拥戴呢。宇宙帮的人，或许恰恰就是这样。” 
　　三少主虽只是久居深闺的妙龄少女，可毕竟从小在尔虞我诈中长大，加之受陈庆之的影响极深，岂会轻易吃亏。那二薛报上姓名后，三少主当即领悟，强敌来了！ 
　　于是她忙对一名手下道：“快去叫人。” 
　　那薛永宗见状，嘲笑道：“伊吾城的高手，不死即残。三少主还是乖乖地为我们带路，免得伤了和气。” 
　　三少主却威严不减，“在伊吾城的地盘，竟让你宇宙帮嚣张至斯，这话传出去，我们伊吾城也不用在江湖上混了。兄弟们，你们知道该怎么做吧？”话音刚落，她的几名手下立即就冲了上去。 
　　谁知那薛永宗却有恃无恐地道：“我们敢在贵宝地来走一趟，自然是有所凭借。既然三少主不肯合作，那就只能让你先看看我们厉害了。”说话时，他手中竟多了一把火弩一样的东西，对着冲上来的一人就是一箭。箭声响处，那人顿时倒地。 
　　其余人众见此情状，当时吓傻，全都停了下来，不敢再往前一步。 
　　 
　　第五回 齐射 
　　魏晋南北朝时期，中国还没有进入热兵器时代，要制作火药武器的技艺难度非常大，金属的铸造工艺、火药的配方等都是大的制约。当时在上邽围城时，药王坛的郦范就曾提起过，郑修曾提到通过“一硫二硝三木炭”的配方来制作火药。然而他们屡次尝试，结果并不成功。 
　　林儿因师承关系，对时下外丹黄白术的进境颇为了解。她和檀羽曾经讨论过，如果郑修提出的配方是正确的，硫和硝都是凶猛的金石药，根据晋代葛洪《抱朴子》中所说，这类金石药须用火法炼制，即用皂角、马兜铃等物先行伏火，方可加木炭炒制火药。这其中最困难的，是炒制坩埚的选取和火候掌握，稍有不慎便前功尽弃。宇宙帮能用七八年时间制作这样一把火弩，可见其在这上面下了真工夫。虽然目前还不知这把火弩所用的火药的烈性如何，但他们的确已有了嚣张的本钱。 
　　那薛永宗一脸的奸笑，道：“三少主，愿意配合我们了吗？” 
　　三少主见他使用如此霸道的武器，当时也是一震，但随即镇定下来，说道：“今日若败在你们手下，有死而已，岂能让你们这群盗寇挟持。” 
　　薛永宗闻言，更是哈哈大笑起来，“伊吾城难道就很干净吗？当年你老爹是怎么发迹的？” 
　　三少主道：“阿爹是阿爹，我是我。我李祖娥一身清白，从没做伤天害理的事。这段时日，跟这些人打打闹闹，我早就烦透了。今天碰到你们，有胆就取了我的性命去，反倒干净。” 
　　她还没说完，她身边的十几个武士全都跪倒在地，大声道：“我等誓死保护少主！” 
　　正此时，司马飞龙、江湛、李敬爱等也带着一群人赶了过来，想是得了三少主派去报信之人的消息。 
　　司马飞龙一走上来就当先喝斥道：“宇宙帮的人，你们可要想清楚，这里的事不是你们应该掺合的，出了事对谁都没好处。” 
　　薛永宗道：“我们既然叫宇宙帮，那自然就没怕过谁。就凭你这句话，就想吓到我们？” 
　　司马飞龙回头对江湛道；“江观主，你怎么说？” 
　　江湛缓缓地道：“宇宙帮的帮主名叫向自由，本是柔然人，前些年我曾见过她。此人是个四十多岁的妇人，然而却老得像七十岁。他们宇宙帮内部，问题多得不得了，每个人都以为自己是能人，都想要更多的权。你说，这样的帮派能长久吗？所以呀，真要对付他们其实很简单，用离间计就可以了。我们眼前正好有两位嘛。薛永宗，原来是河东薛氏的族长，河东薛氏是当年蜀汉灭国后从西蜀迁到河东的，在河东诸多大族中并不受待见，所以这薛永宗一向过得很苦。至于那薛安都，原本还是北朝的一个都统呢。这两人虽是一个姓族，却也未必是一路，我不相信他们平时就没有矛盾。只要你工夫下得深，就一定能离间成功。” 
　　他就这样如聊天一般的口吻，加上他独特的声音，把那薛永宗和薛安都二人说得直冒冷汗，互相对望着，担心对方真就对自己不利。江湛几乎已经抓住了每个人心中最脆弱的一点，用他那强力的威压，几乎是无往而不利。任凭你有独步天下的武艺，在他面前，也毫无还手之力。这正是此人恐怖的地方。 
　　就在二薛几乎要放弃的时候，他们背后一个人忽然大笑着走到二人之前。这边司马飞龙见此人露面，一声惊呼：“杨保炽！” 
　　这个名字在场之人并不熟悉，却惊透了林儿和木兰。 
　　木兰道：“上邽围城时，我曾见过杨保炽，但并不真切，这个人看起来的确有几分相似，应该就是他。” 
　　林儿则恨恨地道：“仇池之乱的罪魁祸首、玉娘的杀父仇人，终于见到真身了。” 
　　木兰道：“要杀了他吗？” 
　　林儿道：“当然，此人一身罪恶，岂能轻易放过。不过先别着急，他身上一定还有许多秘密，要让他全吐出来再说。我们这次北凉之行，果然没有白来！” 
　　那杨保炽止住笑，冷声道：“两个蠢货，给你们说了，不能听这个人说话。你们以为有把火弩就了不起，这个人的嘴巴杀了多少人你们知道吗？一群井底之蛙。”众人不成想，他一开口竟是教训自己人，而且语气如此恶劣，骂的二薛只能连连点头。 
　　司马飞龙眉头紧锁，“杨国主，你我二人也算故交，你何必来趟这浑水。” 
　　杨保炽道：“故交？你们这些狼子野心。老子在位时，你们千方百计地巴结讨好，老子被攻击，你们弃之不及。若不是向自由救我出来，这会我恐怕已经死在天牢里了。现在你倒和我讲起故交来。哼，作死！”他将手一扬，喝道：“准备齐射，管他什么洞玄观、伊吾城，全都给我杀了！”他身后几十把火弩，便齐齐地举了起来。 
　　这边也不知是谁叫了声：“不好！快跑！”众人也就没命似地向后急退。那杨保炽手只一挥，一轮齐射瞬间而发，大多数弩箭竟全向三少主呼啸而来。 
　　“少主小心！”两个声音同时发出，那是宇文系和李敬爱。李敬爱一闪身，将三少主挡在身后，弩箭也就尽数穿透了她的身体。 
　　与此同时，旁边的司马飞龙、江湛等人躲闪不及，也纷纷中箭。虽未致命，却已严重受挫。 
　　杨保炽手下一轮齐射后，开始重新装填火药。正在此当口，两个婀娜身影飞掠而至，与之伴随的，是一道闪闪的细光，直刺杨保炽等人。细光到处，中者纷纷倒地，第二轮齐射也就再也发不出来。只一瞬间，危机即刻化解。 
　　来人正是木兰和双妹。刚才见杨保炽的人举弩，二女立即拿出随身携带的梅花袖箭冲向战场，趁那些人上弹的间隙出手。梅花袖箭何等霸道的暗器，近距离杀伤力不亚于火弩，立时就将对手压了下去。 
　　然而宇宙帮众人平日里做惯了盗匪，也是训练有素之辈。虽被突然而来的暗器所伤，但伤势较轻的，很快又站了起来。火弩重新上膛，又对准这边之人。 
　　木兰见此情状，心知不妙，忙过去抓住三少主，大喝一声：“走！”那边双妹得她指令，闪身过来，同时拉起三少主，三女即时跳出战团，只剩下后面发射的一阵空箭。 
　　三女来到林儿藏身的山岗，双方也来不及打招呼，就由木兰和双妹带着林儿、三少主飞快地向北奔去。一直狂奔了一个多时辰，估摸着那些人应该不会再追来，四女这才停下脚步，稍缓过一口气来。 
　　 
　　第六回 芙蓉 
　　刚才李敬爱舍身为三少主挡箭，三少主既觉诧异，又十分难受。流下的眼泪被大风吹干，留下一道道泪痕挂在脸上。她忙去找了一口水井，洗去这柔情的标记。 
　　林儿找了一棵大树，背靠着坐了下来，双目微闭，似乎在思考着什么。木兰、双妹由于连番消耗，体内真气难以为继，也找了地方盘膝坐下，一面让真气回元。 
　　三少主清洗完，走到林儿身边，靠着她坐下，然后柔声道：“在想什么？”林儿缓缓睁开眼来：“李敬爱还好吗？”三少主道：“不知道，反正伤得很重。”林儿道：“杨保炽身上又多一笔血债，不光玉娘，小尼姑也该找他复仇了。” 
　　三少主奇道：“你不想问我别的？”林儿微微一笑道：“在汉中时，我有很多问题想问你，现在却一个都没了。”“为什么？”“因为如果我是你，也一样做这些事。” 
　　三少主先是一愣，旋即赞道：“难怪庆郎对你赞不绝口，他可从来不在我面前提别的女子。”她顿了顿，续道：“我可以从不听我父亲的话，但在这个世上，有一个人却是我必须要去面对的，那就是二叔。我尊敬他，所以我必须要在他面前证明，庆郎，是个我值得托付终身的人，这就是我引你们来这里的原因。如果把九句村看成第一关考验，黑城看成第二关考验，那洗罪城就是第三关。过了这一关，我就可以让二叔放心了。” 
　　她停了半天，却不见林儿回应，忙问：“你不相信？” 
　　林儿道：“相信，我只是在考量要不要帮你们。” 
　　“哦？” 
　　“我知道，你们伊吾城崇尚武力，就像那李敬爱一样。可我们识乐斋都崇尚平和，崇尚大家在一起快乐地生活。让大家为了彰显武力而去冒险，我很难做到。” 
　　三少主沉吟片刻，方道：“我听庆郎说过你们当年在紫柏山的遭遇。不错，伊吾城的人大部分如李敬爱一样，杀人不眨眼。然而这也正是我尊敬二叔的原因，他活在这世上，是为了一个祖训、一个守护的责任。他的武功不在城中任何人之下，可他却很少出手，这次他软禁我父亲，也正是要劝他改变以前的作派。” 
　　“软禁你父亲？”林儿大惊。 
　　“是的。你们可能会觉得，为什么凉州突然出现那么多人，其实他们都是为了这件事而来。父亲被软禁，各色人等就开始蠢蠢欲动了。李承想趁机篡权，而宇宙帮则想进洗罪城抢宝，真是跳梁小丑悉数登场。可你也知道，伊吾城现在已经支离破碎，四大护法去了三个，而我二叔因为平时并不常在城中，也是难以指挥大局，所以他们这才把我从汉中叫了回来。”三少主说话时，眼中全是对那些人的鄙夷之情。 
　　“你们说的那个宝物到底是什么？”林儿有些好奇起来。 
　　三少主续道：“不知道，没有人知道那是什么。我二叔和我说，差不多二十年前，在我还没出生之前，父亲和几个道上的朋友发现了一座古墓，进去一看，那里面埋着的就是这物什，旁边还写着‘得此宝者，将无敌于天下’。父亲取出那物后，曾拿去让一些见多识广的人看过，却都不知道那宝物派什么用处，只能将它藏到了洗罪城中。而当时与他一同去盗墓的人，在一年内全都暴毙而亡。从此，那物就变得神秘起来。传说中那些人的死正是因为没法驾驭宝物的神奇力量，只有绝对的强者，才能真正拥有它。” 
　　“不管这个传说是真是假，反正让它落到宇宙帮这些人手上总不是好事吧？所以二叔才想到先下手为强，千里迢迢让我把庆郎叫过来。庆郎是破阵高手，那洗罪城中机关重重，也只有庆郎才有这个能力闯进去。这也是李敬爱挟持我的原因。” 
　　她停了下来，等待着林儿的意见。可林儿却闭上眼睛，开始凝神思索起来。再没人说话，连呼吸之声都悄不可闻。 
　　当林儿再次睁眼时，天已灰蒙蒙地，快亮了。一个长长的夜晚终于过去。一夜未眠，林儿忍不住轻轻打了个哈欠。 
　　只听她问：“你会答应嫁给陈公子作妾吗？”三少主没想到她问这个，脸微微一红，道：“这要看庆郎的意思啊。”林儿柔声道：“那就是答应啦？想想也是，陈公子文武双全，三少主仪态万方，本就是郎才女貌、天造地设的。你们成亲时可别忘了请我们哦，如果这次我们还能活着离开的话。”三少主先是一愣，旋即反应过来，喜道：“太好了！你能同意帮忙，胜算又高了几成。” 
　　林儿却正色道：“我这是在拿识乐斋所有人的命去冒险。所以你必须答应我，从此刻起，一切听我安排。如果我的判断告诉我，危险即将降临，那行动就要立刻中止，我绝不能让任何一个人有事。” 
　　三少主见她认真表情，突然笑了起来：“难怪汉中的街头巷尾都在说水心仙子，所有人都希望成为识乐斋的人，现在总算知道原因了。不知道我有没有资格加入识乐斋呢？” 
　　林儿道：“上邽的识乐斋一年多前就被烧毁了，我们下个居所在哪还不得而知。所以‘识乐斋’现在根本只是个名而已。只要你愿意把我们这些人当作朋友，大家一起共同寻找快乐，那么就算你远在天涯、素昧平生，也可以是识乐斋的人。” 
　　三少主听她此言，当即站起身来，向林儿一礼，唤了声：“主母。” 
　　林儿也已习惯了这场面，随意地摆摆手，道：“都是姓和的不好，开这个坏头，把我叫得这么老。按惯例，每个新来的女子都要给自己的居所取个名，可惜阿姊不在，我也不知道该取什么。” 
　　三少主道：“就叫芙蓉榭吧？芙蓉是我最喜欢的花。” 
　　林儿道：“好啊。来凉州一趟，我们又多了两个姊妹，以后更加热闹了。”说完，她又站起身来，说道：“走吧，我们该和大队会合了。” 
　　这时木兰、双妹也已恢复了体力，木兰道：“可我们没有马，步行怎么追得上他们？” 
　　三少主道：“放心吧，在凉州的任何一个地方，我都能找到帮我的人。”说罢，她就到附近的集市上找了一辆大车，四女一车，快速向北而去。 
　　识乐斋的大队人马走了一夜，已经快到伊吾城了。然而漂女得到林儿授意，一路捣鬼。如此走走停停，明明目的地近在眼前，却就是走不到。 
　　林儿四女只用了小半天的时间就追上了大伙。陈庆之于马上见到三少主的身影，差点从马背上摔下来，就这样连跑带滚地冲到三少主面前，然后紧紧地将她抱在怀里，再也不愿松手…… 
　　 
　　第七回 求婚 
　　识乐斋诸人见他二人深情相拥，没人去打扰，只站在旁边，将昨夜至今晨的事互相说了。 
　　陈庆之与三少主紧紧抱在一起，将近半个时辰，这才不情愿地分开，却见三少主早已泪湿肩头。他二人情深若笃，又一年多未得相晤，夜夜梦回，不知流过多少相思的泪。一年来，陈庆之志向受挫，三少主则游走在各方势力之间，双方都需要一个坚强又温柔的肩膀来依靠，也难怪他们会动情如斯呢。 
　　旁边遮月更加惊诧，一直想上前相询，却又不敢出声，此时见二人分开，才弱弱地唤了声“少主”。三少主一摆手，道声“没事了”。 
　　她又回头想看林儿，却见林儿、漂女、双妹、仙姬四女正并排坐着，双手托腮，痴痴地看着她和陈庆之。三少主本就脸皮薄，立时就羞得绯红，抱着陈庆之的手也不自觉地缩了回来。 
　　陈庆之却毫不犹豫地将她的手拉了过去，紧紧握住，然后深情地道：“正好让主母她们见证。我，陈庆之，今天要正式向你李祖娥求婚。嫁给我，从此真真正正做我的女人。” 
　　三少主还未反应，后面一群小女生已齐声感叹着：“哇……”三少主本就通红的脸颊被这一哄，更是红到发烫，眼神顿时一阵迷乱，不知该看哪里。小女们却是急不可捺地道：“快答应啊，快答应啊……”三少主想要躲避，却被陈庆之紧紧握住双手，避无可避。情急之下，她只能将头再次埋进他的怀中。小女们则再度爆发：“哇喔！” 
　　后面的令晖坐在行椅上，没有和那四女为伍，此时忍不住笑骂道：“你们几个真是太坏。三少主本来应该高兴的，被你们一叫，全变害羞了。” 
　　林儿本来和漂女坐在一起的，听得她言，忙换到仙姬旁边，澄清道：“都是美女把我们带坏了，我要离她远点。” 
　　漂女则拉着双妹道：“双妹天天和你在一起，我怎么带坏她的？” 
　　她俩就这样吵了几句，唯有双妹却仍是傻傻地看着陈庆之和三少主，眼神中充满了艳羡之情。看来，刚才的“哇喔”只有她是由内心生发出来的。 
　　漂女也感受到了双妹的心情，劝道：“别多想啦，你的那个他以后也一定会像这样的。”双妹点头道：“嗯，一定会的。” 
　　林儿则问仙姬：“你们羌人男子求婚时候是不是都要送定情信物啊？”仙姬道：“会啊，有时候做个羌笛，有时候编个竹蜻蜓，反正是要送点什么呢。”林儿道：“那陈公子也应该送点什么的呀。” 
　　那二人还沉浸在幸福的甜蜜中，听到林儿的建议，陈庆之不安道：“可我们在这荒郊野外的，什么都没有……” 
　　三少主忙伸手捂住他口，道：“我什么都不要。有你在，就够了。” 
　　陈庆之听到她大方的表白，心中感慨万千，“那我送你首诗吧？” 
　　“哇，好温馨。”小女生们再次热情地回应。 
　　陈庆之向诸女一笑，旋又回头，深情地看向三少主，口中吟道： 
　　纨绔生绮乡，朝云戴霞光。 
　　登高小天下，仗剑平四方。 
　　志满数成反，情殇身必殃。 
　　终得孤村苦，却无爱人香。 
　　浮华梦初醒，回首心已伤。 
　　幸有伊仍在，从此做鸳鸯。 
　　吟毕，陈庆之又道：“听说檀兄在上邽城破时，曾在城头上为自己取字。我与他同岁，今年也应行冠礼，不如我现在就给自己取个字吧，就叫‘子云’，以此来纪念今天的承诺。” 
　　三少主闻言，深情地唤了声：“庆郎……” 
　　林儿道：“一直‘陈公子、陈公子’地叫，这‘子云’叫起来倒也顺口，以后就叫你‘子云’了。” 
　　漂女则问：“那你们什么时候举行婚礼呢？” 
　　听得此问，三少主回头对陈庆之道：“庆郎，我们先去洗罪城好不好？这是我答应二叔做的最后一件事，一定要做到。” 
　　陈庆之坚定地道：“为了你，让我赴汤蹈火也没有问题。只是那洗罪城到底是个什么样的地方？” 
　　三少主这才对众人介绍道：“洗罪城是伊吾城的一座地下城，当年不知道哪个军队在这里修建的，应该是用来屯积粮草、埋伏兵卒之用。后来父亲接管了这里，就将那里面继续挖深，又扩大了数倍，这才有了现在的规模。洗罪城是我们城中的禁地，我从来没进去过，只是隔一段时间，城中犯了事的人会被集体关押进去，而进去之后就再也无法出来。据老人们说，那里面设置了许多机关暗道，普通人进去必然会死无全尸。所以，即便有宝物放在里面，却没多少人敢真的闯进去寻宝。” 
　　陈庆之奇道：“设置机关暗道并非一朝一夕之功，而且还要熟练的匠人高手配合才行。这个洗罪城是有哪些人参与打造，你知道吗？” 
　　三少主摇头道：“这个事情是秘密做的，我只知道是一个专擅机关密道的世家所为，具体也不清楚。以我父亲的性格，那些参与修建的人，早都已经死了。” 
　　陈庆之啧啧道：“我这未来的岳父真是让人忐忑。娥儿，我不去见他可好？” 
　　三少主会心一笑，却不答他。 
　　那边高长恭则问林儿道：“师叔，我们真要去冒这险吗？” 
　　林儿知他心意，回道：“三少主让遮月来骗我们去伊吾城也是迫不得已，她需要拿到那个传说中的宝物。不完全为了她自己，也是不想让司马飞龙等人得逞。现在又多了一个宇宙帮，整个事情更加复杂了。我们先不急，到了伊吾城之后，先静观其他人的动作，再决定下一步行动。” 
　　三少主突然站起身来，对诸人道：“高先生，各位识乐斋的兄弟姊妹，祖娥欺骗大家，实是我的不是。这里向大家致歉。”说罢她深深一福，做个歉然的表情。 
　　一礼之后，三少主方又续道：“伊吾城的事其实不完全是祖娥一人之事。伊吾城的兴衰关乎整个北凉国祚，甚而会影响南北两朝，所以这次才会有这么多各国的上层人物来此。祖娥知道，识乐斋中人还与其中某几位有些仇隙，此次不正好是个机会复仇吗？至于洗罪城中的宝物，既然我已经成了识乐斋的人，那如果能得到这个宝物，它也自然是属于识乐斋的主人、檀林主母的。” 
　　她这番话，有一半是针对仙姬而言的，毁灭吐谷浑坞堡的罪魁祸首杨保炽也参与了这次夺宝的行动。仙姬刚才听到林儿叙说时就有些按捺不住，此时再经三少主提醒，心中的仇恨自然地升腾起来，一脸怨念地回头看向林儿。 
　　林儿知她心意，便道：“这正是我为什么答应三少主的原因。各路仇人都到了，此次正是与他们了结恩怨、一决雌雄的时机。以前在仇池时，我们总是被人牵着鼻子走，被动地应付。这次是我们主动出击，我们绝不能退缩，要勇敢向前、小心应对，走出这关键的一步。” 
　　众人感于其言，纷纷点头。 
　　 
　　第八回 回城 
　　伊吾城，位于弱水以东，是一座黄土堆成的古堡。过了张掖不久，就能远远望见伊吾城的形貌了。看起来这城似乎并不算大，可里面机关暗道密布，不亚于侯家堡。看来，这些古堡的主人都会为了自己的安危费尽心血。 
　　快到城下时，三少主骑上了一匹高头大马，让那城楼上站岗的家兵看到。家兵似早得了命令，很快就将消息传进城去。不多时，城门洞开，几十个家兵整齐列队，二护法宇文系率着一群男男女女出得城来。那宇文系快步迎了上来，口中兴奋地道：“娥儿，看到你没事我就放心了。” 
　　三少主忙翻身下马，接住宇文系，道：“是檀小姑派人救了我。二叔你怎么样，他们没伤着你吧？” 
　　宇文系道：“我没事，宇宙帮的人好像是专门冲着你来的，你被救走，他们立刻就撤退了。司马飞龙说娥儿你们会直接进洗罪城，所以连夜赶了回来，现在他和江湛已经带人进了洗罪城。” 
　　“这司马飞龙倒是挺积极。那宇宙帮呢？还有李承又在哪？” 
　　“宇宙帮的人至今也没有出现。大公子昨晚就已经带人进去了。” 
　　“父亲不在，他倒是真敢翻天呢。李敬爱又怎么样？” 
　　“她伤得很重，正在让医师诊治。” 
　　三少主闻言一阵黯然神伤，“等这次的事情完了，要好好谢她。事不宜迟，咱们进城吧。” 
　　宇文系便回头对身后整齐的队伍朗声道：“恭迎三少主回城。” 
　　队中家兵立时齐声回应。这气势，让林儿诸人吓了一大跳。与此同时，那一群男男女女，全都拥了上来，有叫“三妹”的，有叫“三姊”的，想来就是李宝的一群妻妾子女。也不知这些人是真心还是假意，但都对三少主毕恭毕敬。 
　　诸人也就跟着三少主，在这众多目光的护送下进了伊吾城。三少主回头问林儿：“接下来如何安排？我们现在就进洗罪城？” 
　　林儿正欲回答，后面令华抢道：“小姑，我想去看我师父。”林儿道：“嗯，去吧。美女，你陪小师太一道去，看能不能帮上什么忙。”漂女奇道：“仙姑你不去？”林儿道：“从昨夜到现在一直没合眼，我都困死了，想找个地方睡一会儿。” 
　　三少主讶道：“主母，刚才二叔说，李承和司马飞龙等人都已进了洗罪城，我们若不即刻进去，恐怕被他们抢先啊？” 
　　林儿笑道：“听你说，洗罪城里危险重重、有去无回，那这一觉的工夫能耽搁什么事。让他们先在前面打前战，说不定还能给我们省些事呢。” 
　　三少主无奈，只能让遮月给识乐斋诸人安排好下处。林儿洗漱完毕就立即上床就寝。其余诸人也就各忙各的，不必细说。 
　　约在掌灯时分，城楼上号角声突然响起，这是伊吾城遇袭的警报。正在自己房中述说相思之苦的三少主和陈庆之立即走出房来，向城楼快步过去。 
　　这时，正指挥手下御敌的宇文系过来报说：“宇宙帮的人快要打来了。” 
　　三少主一惊，这还是伊吾城建城以来，第一次有人明火执仗地前来攻城，忙问：“咱们有多少兄弟能应敌？” 
　　宇文系一脸无奈：“咱们这次内讧折损了包括老三在内的不少人马。国主为了应付大魏进犯，又把我们的正规军招走了。如今城中真正能战的，也不过二三十个家兵。对方人数与我们相当，又有厉害的武器，我们该如何应对？” 
　　三少主抿抿嘴，只得向身旁的陈庆之求助，陈庆之道：“把主母她们的梅花袖箭借来用用，至少在武器上能够不落下风。我们再凭借城中的机关密道，防守自然绰绰有余。” 
　　“梅花袖箭来啰。”后面传来高长恭的声音。却见他和和其奴两人，手上抱着十几个木匣子走了过来。“我们带的钢针不多，叫大家省着用，别一次全射光了。”高长恭一面说，一面将十几个梅花袖箭交给宇文系。 
　　三少主喜道：“高先生真是及时雨啊，你怎知我们缺这个？” 
　　高长恭道：“师叔说，宇宙帮的人肯定不会善罢甘休，这暗器送过来迟早能派上用处。还有，那杨保炽是陶家小娘子的大仇人，师叔嘱咐，这次千万别放跑了他，定要让他为大坞主偿命。” 
　　三少主道：“主母真是想得周全。我这就去安排人手，让大家且战且退，把那些人放进城来，才好活捉。” 
　　于是，三少主领着自己的手下十几个忠勇之士上了城楼，果见对面黑暗中几十条人影正快速向伊吾城移动，看模样，正与昨夜的情形相似。那些人一到城下，也不耽搁，也不担心城上有人放箭，硬凭着己方人众强横的武艺，直接飞上了伊吾城的城楼。这帮人武艺之高，可见一斑。 
　　然而三少主昨夜就见识过了，所以并不感到惊奇，仍旧从容地指挥手下组成盾牌阵，试图缓冲对方火弩的威力。可对方却全无用火弩的打算，径直向盾牌阵冲来。这边的人哪想到他们用这般蛮横无理的打法，一时没调整过来，竟很快就被冲散了阵型。三少主等人立即暴露在对手面前。 
　　好在陈庆之是布阵的高手，见阵型一乱，立时高声喊道：“快！变雁形阵，挡住中路冲击！”阵中人听到指令，总算定住神，重新将阵型调整，加强中路之力，方才勉强挡住对方的冲锋。与此同时，三少主等人则已退到城楼下，往城中机关密布之处退去。 
　　这般对峙一番后，杨保炽、薛永宗、薛安都等人方才到得城楼上。见到退去的三少主等人，杨保炽一声令下：“追！”一群宇宙帮众立即向前追去。薛永宗忙道：“听说这伊吾城中有很多机关，追下去恐怕要中埋伏啊？”杨保炽却道：“不抓一二个俘虏，我们怎么进洗罪城，怎么去抢宝物？” 
　　果然，他们的目标并非三少主，却变成了普通家兵。几个落单的家兵猝不及防，直接被他们生擒活捉。杨保炽等人倒是也无二话，就让那几个家兵领路，越过机关区，去了洗罪城。 
　　三少主见此情形，大奇：“昨晚他们还只冲着我一个人来，怎么现在却只抓小喽罗？这些人葫芦里卖的是什么药？” 
　　一边说着，一边就有手下过来报告：“宇宙帮的杨保炽和薛永宗进了洗罪城，其余的人在外面据守。” 
　　三少主又是一阵好奇：“这可不好，他们想将宝物拒为己有。” 
　　陈庆之却一阵迟疑，半晌方道：“昨夜他们完全冲着你来，今天又急切地去抢宝，我怎么觉得他们像是在演戏？” 
　　“你是说他们进去夺宝是假的？” 
　　“半真半假，难以分辨。从杨保炽这个人的性格来看，他对宝物是会有兴趣的，所以连手下都不带，就和薛永宗两个人进去。但从他们昨夜到现在的表现，夺宝似乎又不是他们的真正目的。想来想去，真是让人揣摩不透。要不我们还是去和主母她们商议一下吧？” 
　　两人相视一笑，这才去寻林儿等人。 
　　第七回 求婚 
　　识乐斋诸人见他二人深情相拥，没人去打扰，只站在旁边，将昨夜至今晨的事互相说了。 
　　陈庆之与三少主紧紧抱在一起，将近半个时辰，这才不情愿地分开，却见三少主早已泪湿肩头。他二人情深若笃，又一年多未得相晤，夜夜梦回，不知流过多少相思的泪。一年来，陈庆之志向受挫，三少主则游走在各方势力之间，双方都需要一个坚强又温柔的肩膀来依靠，也难怪他们会动情如斯呢。 
　　旁边遮月更加惊诧，一直想上前相询，却又不敢出声，此时见二人分开，才弱弱地唤了声“少主”。三少主一摆手，道声“没事了”。 
　　她又回头想看林儿，却见林儿、漂女、双妹、仙姬四女正并排坐着，双手托腮，痴痴地看着她和陈庆之。三少主本就脸皮薄，立时就羞得绯红，抱着陈庆之的手也不自觉地缩了回来。 
　　陈庆之却毫不犹豫地将她的手拉了过去，紧紧握住，然后深情地道：“正好让主母她们见证。我，陈庆之，今天要正式向你李祖娥求婚。嫁给我，从此真真正正做我的女人。” 
　　三少主还未反应，后面一群小女生已齐声感叹着：“哇……”三少主本就通红的脸颊被这一哄，更是红到发烫，眼神顿时一阵迷乱，不知该看哪里。小女们却是急不可捺地道：“快答应啊，快答应啊……”三少主想要躲避，却被陈庆之紧紧握住双手，避无可避。情急之下，她只能将头再次埋进他的怀中。小女们则再度爆发：“哇喔！” 
　　后面的令晖坐在行椅上，没有和那四女为伍，此时忍不住笑骂道：“你们几个真是太坏。三少主本来应该高兴的，被你们一叫，全变害羞了。” 
　　林儿本来和漂女坐在一起的，听得她言，忙换到仙姬旁边，澄清道：“都是美女把我们带坏了，我要离她远点。” 
　　漂女则拉着双妹道：“双妹天天和你在一起，我怎么带坏她的？” 
　　她俩就这样吵了几句，唯有双妹却仍是傻傻地看着陈庆之和三少主，眼神中充满了艳羡之情。看来，刚才的“哇喔”只有她是由内心生发出来的。 
　　漂女也感受到了双妹的心情，劝道：“别多想啦，你的那个他以后也一定会像这样的。”双妹点头道：“嗯，一定会的。” 
　　林儿则问仙姬：“你们羌人男子求婚时候是不是都要送定情信物啊？”仙姬道：“会啊，有时候做个羌笛，有时候编个竹蜻蜓，反正是要送点什么呢。”林儿道：“那陈公子也应该送点什么的呀。” 
　　那二人还沉浸在幸福的甜蜜中，听到林儿的建议，陈庆之不安道：“可我们在这荒郊野外的，什么都没有……” 
　　三少主忙伸手捂住他口，道：“我什么都不要。有你在，就够了。” 
　　陈庆之听到她大方的表白，心中感慨万千，“那我送你首诗吧？” 
　　“哇，好温馨。”小女生们再次热情地回应。 
　　陈庆之向诸女一笑，旋又回头，深情地看向三少主，口中吟道： 
　　纨绔生绮乡，朝云戴霞光。 
　　登高小天下，仗剑平四方。 
　　志满数成反，情殇身必殃。 
　　终得孤村苦，却无爱人香。 
　　浮华梦初醒，回首心已伤。 
　　幸有伊仍在，从此做鸳鸯。 
　　吟毕，陈庆之又道：“听说檀兄在上邽城破时，曾在城头上为自己取字。我与他同岁，今年也应行冠礼，不如我现在就给自己取个字吧，就叫‘子云’，以此来纪念今天的承诺。” 
　　三少主闻言，深情地唤了声：“庆郎……” 
　　林儿道：“一直‘陈公子、陈公子’地叫，这‘子云’叫起来倒也顺口，以后就叫你‘子云’了。” 
　　漂女则问：“那你们什么时候举行婚礼呢？” 
　　听得此问，三少主回头对陈庆之道：“庆郎，我们先去洗罪城好不好？这是我答应二叔做的最后一件事，一定要做到。” 
　　陈庆之坚定地道：“为了你，让我赴汤蹈火也没有问题。只是那洗罪城到底是个什么样的地方？” 
　　三少主这才对众人介绍道：“洗罪城是伊吾城的一座地下城，当年不知道哪个军队在这里修建的，应该是用来屯积粮草、埋伏兵卒之用。后来父亲接管了这里，就将那里面继续挖深，又扩大了数倍，这才有了现在的规模。洗罪城是我们城中的禁地，我从来没进去过，只是隔一段时间，城中犯了事的人会被集体关押进去，而进去之后就再也无法出来。据老人们说，那里面设置了许多机关暗道，普通人进去必然会死无全尸。所以，即便有宝物放在里面，却没多少人敢真的闯进去寻宝。” 
　　陈庆之奇道：“设置机关暗道并非一朝一夕之功，而且还要熟练的匠人高手配合才行。这个洗罪城是有哪些人参与打造，你知道吗？” 
　　三少主摇头道：“这个事情是秘密做的，我只知道是一个专擅机关密道的世家所为，具体也不清楚。以我父亲的性格，那些参与修建的人，早都已经死了。” 
　　陈庆之啧啧道：“我这未来的岳父真是让人忐忑。娥儿，我不去见他可好？” 
　　三少主会心一笑，却不答他。 
　　那边高长恭则问林儿道：“师叔，我们真要去冒这险吗？” 
　　林儿知他心意，回道：“三少主让遮月来骗我们去伊吾城也是迫不得已，她需要拿到那个传说中的宝物。不完全为了她自己，也是不想让司马飞龙等人得逞。现在又多了一个宇宙帮，整个事情更加复杂了。我们先不急，到了伊吾城之后，先静观其他人的动作，再决定下一步行动。” 
　　三少主突然站起身来，对诸人道：“高先生，各位识乐斋的兄弟姊妹，祖娥欺骗大家，实是我的不是。这里向大家致歉。”说罢她深深一福，做个歉然的表情。 
　　一礼之后，三少主方又续道：“伊吾城的事其实不完全是祖娥一人之事。伊吾城的兴衰关乎整个北凉国祚，甚而会影响南北两朝，所以这次才会有这么多各国的上层人物来此。祖娥知道，识乐斋中人还与其中某几位有些仇隙，此次不正好是个机会复仇吗？至于洗罪城中的宝物，既然我已经成了识乐斋的人，那如果能得到这个宝物，它也自然是属于识乐斋的主人、檀林主母的。” 
　　她这番话，有一半是针对仙姬而言的，毁灭吐谷浑坞堡的罪魁祸首杨保炽也参与了这次夺宝的行动。仙姬刚才听到林儿叙说时就有些按捺不住，此时再经三少主提醒，心中的仇恨自然地升腾起来，一脸怨念地回头看向林儿。 
　　林儿知她心意，便道：“这正是我为什么答应三少主的原因。各路仇人都到了，此次正是与他们了结恩怨、一决雌雄的时机。以前在仇池时，我们总是被人牵着鼻子走，被动地应付。这次是我们主动出击，我们绝不能退缩，要勇敢向前、小心应对，走出这关键的一步。” 
　　众人感于其言，纷纷点头。 
　　 
　　第八回 回城 
　　伊吾城，位于弱水以东，是一座黄土堆成的古堡。过了张掖不久，就能远远望见伊吾城的形貌了。看起来这城似乎并不算大，可里面机关暗道密布，不亚于侯家堡。看来，这些古堡的主人都会为了自己的安危费尽心血。 
　　快到城下时，三少主骑上了一匹高头大马，让那城楼上站岗的家兵看到。家兵似早得了命令，很快就将消息传进城去。不多时，城门洞开，几十个家兵整齐列队，二护法宇文系率着一群男男女女出得城来。那宇文系快步迎了上来，口中兴奋地道：“娥儿，看到你没事我就放心了。” 
　　三少主忙翻身下马，接住宇文系，道：“是檀小姑派人救了我。二叔你怎么样，他们没伤着你吧？” 
　　宇文系道：“我没事，宇宙帮的人好像是专门冲着你来的，你被救走，他们立刻就撤退了。司马飞龙说娥儿你们会直接进洗罪城，所以连夜赶了回来，现在他和江湛已经带人进了洗罪城。” 
　　“这司马飞龙倒是挺积极。那宇宙帮呢？还有李承又在哪？” 
　　“宇宙帮的人至今也没有出现。大公子昨晚就已经带人进去了。” 
　　“父亲不在，他倒是真敢翻天呢。李敬爱又怎么样？” 
　　“她伤得很重，正在让医师诊治。” 
　　三少主闻言一阵黯然神伤，“等这次的事情完了，要好好谢她。事不宜迟，咱们进城吧。” 
　　宇文系便回头对身后整齐的队伍朗声道：“恭迎三少主回城。” 
　　队中家兵立时齐声回应。这气势，让林儿诸人吓了一大跳。与此同时，那一群男男女女，全都拥了上来，有叫“三妹”的，有叫“三姊”的，想来就是李宝的一群妻妾子女。也不知这些人是真心还是假意，但都对三少主毕恭毕敬。 
　　诸人也就跟着三少主，在这众多目光的护送下进了伊吾城。三少主回头问林儿：“接下来如何安排？我们现在就进洗罪城？” 
　　林儿正欲回答，后面令华抢道：“小姑，我想去看我师父。”林儿道：“嗯，去吧。美女，你陪小师太一道去，看能不能帮上什么忙。”漂女奇道：“仙姑你不去？”林儿道：“从昨夜到现在一直没合眼，我都困死了，想找个地方睡一会儿。” 
　　三少主讶道：“主母，刚才二叔说，李承和司马飞龙等人都已进了洗罪城，我们若不即刻进去，恐怕被他们抢先啊？” 
　　林儿笑道：“听你说，洗罪城里危险重重、有去无回，那这一觉的工夫能耽搁什么事。让他们先在前面打前战，说不定还能给我们省些事呢。” 
　　三少主无奈，只能让遮月给识乐斋诸人安排好下处。林儿洗漱完毕就立即上床就寝。其余诸人也就各忙各的，不必细说。 
　　约在掌灯时分，城楼上号角声突然响起，这是伊吾城遇袭的警报。正在自己房中述说相思之苦的三少主和陈庆之立即走出房来，向城楼快步过去。 
　　这时，正指挥手下御敌的宇文系过来报说：“宇宙帮的人快要打来了。” 
　　三少主一惊，这还是伊吾城建城以来，第一次有人明火执仗地前来攻城，忙问：“咱们有多少兄弟能应敌？” 
　　宇文系一脸无奈：“咱们这次内讧折损了包括老三在内的不少人马。国主为了应付大魏进犯，又把我们的正规军招走了。如今城中真正能战的，也不过二三十个家兵。对方人数与我们相当，又有厉害的武器，我们该如何应对？” 
　　三少主抿抿嘴，只得向身旁的陈庆之求助，陈庆之道：“把主母她们的梅花袖箭借来用用，至少在武器上能够不落下风。我们再凭借城中的机关密道，防守自然绰绰有余。” 
　　“梅花袖箭来啰。”后面传来高长恭的声音。却见他和和其奴两人，手上抱着十几个木匣子走了过来。“我们带的钢针不多，叫大家省着用，别一次全射光了。”高长恭一面说，一面将十几个梅花袖箭交给宇文系。 
　　三少主喜道：“高先生真是及时雨啊，你怎知我们缺这个？” 
　　高长恭道：“师叔说，宇宙帮的人肯定不会善罢甘休，这暗器送过来迟早能派上用处。还有，那杨保炽是陶家小娘子的大仇人，师叔嘱咐，这次千万别放跑了他，定要让他为大坞主偿命。” 
　　三少主道：“主母真是想得周全。我这就去安排人手，让大家且战且退，把那些人放进城来，才好活捉。” 
　　于是，三少主领着自己的手下十几个忠勇之士上了城楼，果见对面黑暗中几十条人影正快速向伊吾城移动，看模样，正与昨夜的情形相似。那些人一到城下，也不耽搁，也不担心城上有人放箭，硬凭着己方人众强横的武艺，直接飞上了伊吾城的城楼。这帮人武艺之高，可见一斑。 
　　然而三少主昨夜就见识过了，所以并不感到惊奇，仍旧从容地指挥手下组成盾牌阵，试图缓冲对方火弩的威力。可对方却全无用火弩的打算，径直向盾牌阵冲来。这边的人哪想到他们用这般蛮横无理的打法，一时没调整过来，竟很快就被冲散了阵型。三少主等人立即暴露在对手面前。 
　　好在陈庆之是布阵的高手，见阵型一乱，立时高声喊道：“快！变雁形阵，挡住中路冲击！”阵中人听到指令，总算定住神，重新将阵型调整，加强中路之力，方才勉强挡住对方的冲锋。与此同时，三少主等人则已退到城楼下，往城中机关密布之处退去。 
　　这般对峙一番后，杨保炽、薛永宗、薛安都等人方才到得城楼上。见到退去的三少主等人，杨保炽一声令下：“追！”一群宇宙帮众立即向前追去。薛永宗忙道：“听说这伊吾城中有很多机关，追下去恐怕要中埋伏啊？”杨保炽却道：“不抓一二个俘虏，我们怎么进洗罪城，怎么去抢宝物？” 
　　果然，他们的目标并非三少主，却变成了普通家兵。几个落单的家兵猝不及防，直接被他们生擒活捉。杨保炽等人倒是也无二话，就让那几个家兵领路，越过机关区，去了洗罪城。 
　　三少主见此情形，大奇：“昨晚他们还只冲着我一个人来，怎么现在却只抓小喽罗？这些人葫芦里卖的是什么药？” 
　　一边说着，一边就有手下过来报告：“宇宙帮的杨保炽和薛永宗进了洗罪城，其余的人在外面据守。” 
　　三少主又是一阵好奇：“这可不好，他们想将宝物拒为己有。” 
　　陈庆之却一阵迟疑，半晌方道：“昨夜他们完全冲着你来，今天又急切地去抢宝，我怎么觉得他们像是在演戏？” 
　　“你是说他们进去夺宝是假的？” 
　　“半真半假，难以分辨。从杨保炽这个人的性格来看，他对宝物是会有兴趣的，所以连手下都不带，就和薛永宗两个人进去。但从他们昨夜到现在的表现，夺宝似乎又不是他们的真正目的。想来想去，真是让人揣摩不透。要不我们还是去和主母她们商议一下吧？” 
　　两人相视一笑，这才去寻林儿等人。 
　　 
　　第九回 捉弄 
　　林儿睡了小半天，方才醒转，可院子里却已经吵翻了天。林儿揉揉眼睛出得房门，这才看清，原来吵架的竟是高长恭和漂女。 
　　林儿见漂女眼睛通红，奇道：“美女，兰陵欺负你了？”漂女雨带梨花，道：“仙姑，高阿兄说，他想让所有男的进洗罪城，不让我们女子进去。”林儿道：“哦？这却是为何？” 
　　高长恭肃然道：“师叔容禀。我刚才去和城中的一些老人打听，他们说，那洗罪城比这主城还大，里面的机关也比主城复杂。如此看来，进去之后要再出来，绝不是片刻的事情。女子进去始终有诸多不便的地方，所以我才想到只让男人们进去。” 
　　漂女则急道：“可是不让人家进去，人家时时等、天天等，该多担心啊。鲍阿姊、玉娘、还有三少主，她们肯定不会同意的。仙姑，你说是不是？” 
　　林儿沉吟良久，却道：“兰陵说得没错，此事关系重大，不能任性胡来。美女，我们一定要相信他们一定会平安归来的。” 
　　高长恭则自信满满地道：“论机关暗道，我们有子云兄、司马大侠，论武艺我们有慕容香主、师弟，我们还有韩兄、老和、陶公子。这样的阵势，你们就放心吧。”漂女还欲再说，高长恭却用坚定的眼神回应了她。 
　　直到晚间宇宙帮攻入伊吾城，三少主和陈庆之过来问计，这才知道了高长恭的决定。三少主仍是那句：“如果庆郎有事，我拿命陪他。”漂女亲耳听到这句话，这才惴惴不安地点了头。 
　　陶贞宝那边却很不平静，令晖和仙姬都不是坚强的女人，听说爱郎要去冒险，早哭成了泪人。陶贞宝不住安慰道：“我这是去为玉娘报仇的。那杨保炽现在就在洗罪城中呢，我若不去，这仇如何能报？”可无论如何说，二女的悲伤之情却丝毫未减。 
　　高长恭将食水等物备齐，识乐斋的八个男子全都整装待发。由于进洗罪城的入口被宇宙帮守着，三少主便开了一条秘密通道让众人进去。识乐斋所有女子都过来壮行，人群中独缺漂女。 
　　高长恭奇道：“怎么少一个人？”林儿笑道：“少谁？”高长恭竟然脸一红，迭声道：“没谁没谁。”双妹也笑了：“小姑你明知故问，高先生心里有谁，这谁都知道的嘛。”高长恭尴尬不已：“双妹别乱猜。我只是想问，她是不是还在生我的气，所以不肯来此？”双妹道：“是啊，还要等先生你回来了再去劝她呢，嘻嘻。”高长恭叹口气道：“唉，我以为她性格爽直，没想到原来也是会耍小女人脾气。” 
　　正说着，却见漂女风风火火地跑了过来，一边喘着气，一边道：“谢天谢地，还好赶上了。”高长恭脸露惊喜之色，忙道：“还好？你没生我气？”漂女一副奇异的表情，道：“生气，高阿兄你说什么呢？”高长恭挠挠头：“没什么没什么。”漂女又看看林儿和双妹的表情，当即明白过来，指着林儿道：“仙姑你好坏！”转又对高长恭道：“高阿兄你别听她们乱说。我是去给你找这东西去了。”说着将手中一个大包交到高长恭手上。高长恭拿过来打开一看，奇道：“硫磺？” 
　　漂女道：“我听仙姑说，很多古墓中常常会用汞气来阻挡外来者，不知道这洗罪城中会不会有。对付汞气最好的就是硫磺粉，往地上一撒，只要看到硫磺变黑，就说明墓中真有汞气。这一包就能吸收大量汞气，希望你们能用得上。”她一边说还在一边拍着胸脯。刚才因为急急地跑过来，她本就娇媚的脸颊更加红扑扑地，煞是惹人。高长恭见状，心中不禁一荡，深情地道声“谢谢”。 
　　于是秘道开启，一行八人鱼贯而入，进了那洗罪城去。 
　　诸女目送着男人们背影的消失，全都失落不已。漂女一阵感叹：“也不知他们要几天才能再出来。”后面的仙姬则依偎在令晖的行椅边上，两人都是目光呆滞，一副失魂落魄的模样。 
　　双妹道：“大家别这样，看得我也好难过。小姑，劝劝大家吧？”林儿点头道：“嗯，我们别闲着，给自己找点事做，时间就过得快了。”双妹道：“做什么事呢？大家肯定都没心情玩吧现在？”林儿灵机一动：“有了。宇宙帮的人不是在那边守着吗？咱们去捉弄他们一下？顺便还可以打探打探他们来伊吾城的真实目的到底是什么。” 
　　说到捉弄，漂女一下就来了兴趣。她眼珠一转，主意立上心头：“玉娘，别难过了。那杨保炽是你仇人，宇宙帮肯定也不是好东西。一会你把我易容成杨保炽的模样，我去戏耍他们一下。”仙姬道：“可我没见过那杨保炽啊？”漂女道：“让你大姊帮你啊。不是只要给她说那人的样貌她就能画出来吗？那就让女侠说给她听呗。” 
　　洗罪城的主入口在伊吾城后院一个假山的背后。李宝是个极会享受的人，从江南地区运来的太湖石被他装点在这里，硬是让他在这河西地区造出一个江南水乡来。而此时，这里当然成了漂女捉弄宇宙帮众的上佳场所。 
　　那杨保炽和薛永宗进了洗罪城，薛安都则率领手下守在入口之外。三少主得了林儿指示，勒令家兵不可过去与他们冲突，所以薛安都此时倒有些无聊，只能靠在一座假山旁打盹。 
　　这时，对面的一个水池中忽然有了些动静。薛安都身后一个小弟有些紧张起来，道：“兄长，那水里像有妖物？”薛安都眼都没睁，不耐烦道：“水里有什么，鱼？蛤蟆？”小弟道：“这么大的动静，不像啊。你听，又来了。”果然，随着他颤抖的声音，水池中又响了一声，比先前的声音还大。 
　　薛安都也听到了，此时他方才睁开眼来，自言自语道：“什么东西，装神弄鬼。我去看看，你们别动。”说着他就要起身。正此时，从那水池中竟冒出两个头来，水淋淋的，连如此胆大的薛安都也不禁倒吸一口凉气。等他回过神来，才终于看清，那两人竟是杨保炽和薛永宗？ 
　　两人从水池中探出身来，似乎并没有看到薛安都，径直走向另一个方向。薛安都一阵好奇，心想：“他二人怎会从这水池中出来，难道那里就是洗罪城的出口？”忙唤了人下去水池查看，自己则跟随那两人往前走去。 
　　然而走了没几步，那两人转过一个假山就不见了踪影。而身后的小弟则过来报告：“水池一切正常，什么机关都没。”薛安都拍了拍自己脑袋，心中不禁一阵发麻：“难道今天真见鬼了？” 
　　怪事还在后面，薛安都只是心里想想，耳边却传来一阵女声：“他们当然是鬼！进了洗罪城，除了变成鬼，又怎可能出得来？”薛安都向着天空一声大吼：“你是谁？”女声道：“你知道伊吾城中有多少冤死的亡魂吗？李宝每污辱一个妇人，这里就要多出一个冤魂。” 
　　这女声如此凄凉，薛安都直听得毛骨悚然。他手下的小弟忍不住道：“兄长，我们撤吧？这鬼地方太吓人了。”薛安都却不理他，继续吼道：“你说我兄长已经死了？”那女声却不答他，竟只是哈哈大笑起来。薛安都被她这一笑，一身的胆终于被她笑没了，向身后急道：“撤！撤！撤！”小弟们听到此言，如释重负，慌不迭地跑出了伊吾城。 
　　假山之后，几个女子现出身来。扮成薛永宗的三少主忍不住赞道：“庆郎说，他这一路过来，只受过一个人的气，就是鲍小君。今天这一场，果然让我开眼界了。” 
　　坐在行椅上的令晖，正是刚才那女声的主人。此时，她只是微微一笑，谦道：“装神弄鬼的把戏而已，让三少主见笑了。” 
　　那边，林儿则唤双妹道：“跟上那些人，看看他们到底要去哪。”双妹得令，纵身一跃，直追薛安都而去。 
　　 
　　第十回 流沙 
　　识乐斋八个男人从秘密入口进入洗罪城，由司马灵寿在前开路，小心翼翼向前走去。 
　　进了入口就是一条长长的甬道，一路往前，只感觉地势越来越低，湿气越来越重。没有光线，众人只能靠早已准备的火折的微光勉强看清一点前方的道路，而那条道也越来越窄，只容许众人鱼贯而行。 
　　也不知走了多少时间，地势终于逐渐平缓下来，看样子已经到了最底部。又走一段，就见一道石门，石门旁边则是一个把手，应该就是那石门的开关。 
　　高长恭道：“这里应该才是真正的入口吧？这门能开吗？” 
　　陈庆之上前仔细检查了一番，方道：“应该是用轮轴连接的石门，不太可能连接额外的机关，否则前面的人应该早就中招了。摇开大门，我们进吧。” 
　　高长恭便上去摇动那把手，可是一使力之下，门却丝毫未动。后面陈庆之、李峻、慕容白曜同时上来帮忙，这才将门缓缓摇了起来。粗粗地估计，这门怕是有上千斤重，四个会武之人也费了九牛二虎之力才能勉强将其撑住。 
　　石门刚一打开，就听见门内有人声传了出来：“娘的，早知道多带几个人下来了，费这么大的劲。”众人当即一惊，这声音竟是杨保炽。 
　　杨保炽和薛永宗正坐在石门后面，像是脱了力，一副垂头丧气的模样。他二人为了开启这石门，应当使出了全身的力气，也难怪会成这样。想来，他们是不想让上面的兄弟知道宝物是什么，这才只他二人下来。 
　　因为贪婪，他们为此付出了代价。 
　　那二人见石门开启，同样也是一惊，见进来之人竟是识乐斋诸人，更是大惊失色，不由自主地向后退。一边退杨保炽还在一边抱怨：“姓薛的小子怎么回事，怎会放这些人进来。”薛永宗却道：“别说了，赶紧想辙吧。” 
　　原来他二人此时体力尚未恢复，本想起身逃走，刚一动弹，却又立时瘫软下去。二人心知这回算是栽了，才刚进这洗罪城，命就要丢在这里，不由得垂下头去。 
　　门外的陶贞宝见到他二人，心中又怒又喜，向陈庆之道：“子云，借你天剑一用，这回总算能替内子手刃大仇了。” 
　　陈庆之此时还撑着石门无法放手，只得道：“剑在我身后，你自己拿，要小心。” 
　　陶贞宝道声“明白”，便过去拔出天剑来，径直走到杨保炽二人面前。高长恭忙令司马灵寿、韩均二人小心在其后保护，以防不测。 
　　陶贞宝先是一阵大笑，方道：“真真是报应不爽啊。去年你挥兵攻打吐谷浑坞堡时，可曾想过会有一天有人找你复仇吗？” 
　　杨保炽这才明白眼前之人与自己的大仇，身子猛的一缩，问道：“你……你是什么人？” 
　　陶贞宝道：“你杀死的吐谷浑坞堡大坞主就是我的岳父。” 
　　杨保炽摇摇头，叹道：“没想到今天竟会葬身此处。” 
　　陶贞宝又是一笑，便举剑向其砍去。刚到半空，杨保炽忙道：“等等，我有话说。”陶贞宝硬生生收回剑来，喝道：“说！” 
　　杨保炽道：“战争之罪，你我都是受害者。我杨保炽也是按他人之命行事，凭什么把所有仇恨都算到我一人头上？” 
　　陶贞宝道：“昙无谶、鲍照、杨难当、子云的父亲，这些人也许都是受害者，我师姊业已原谅了昙无谶。而你杨保炽不是！吐谷浑坞堡中都是穷苦农民，与世无争，官家早已下令汉羌和睦。可你却悍然将其毁灭，这不是你之大恶是什么？” 
　　杨保炽道：“这样说的话，当年你身后的陈庆之还利用他们做盗寇，这又如何说？” 
　　陶贞宝尚未答话，陈庆之先道：“战争中各为其主，这本来无可厚非。我当年利用羌人，对付的都是南朝和北凉的奸细，这有何错？可你身为仇池世子，将兵戈直指本国的无辜百姓，这就是罪不容诛！” 
　　杨保炽忽然大笑起来：“别在我面前装清高。你敢说你不知道我要进攻吐谷浑坞堡？” 
　　陈庆之愕道：“你打坞堡时我正被司马飞龙关在九句村中，于世事毫无知晓，怎会知道此事？” 
　　杨保炽道：“你或许不知情，但你的后台必定知道，你一样难脱干系。” 
　　这句话倒让陈庆之一时哑了口。陶贞宝回头看向陈庆之道：“子云，这是怎么回事？” 
　　陈庆之支吾道：“我……” 
　　“不好，杨保炽要跑！”眼明嘴快的和其奴在后大叫。 
　　原来那杨保炽趁着与众人对话之际，一面积蓄着体力，一面准备逃跑。这时陶贞宝分心去质问陈庆之，他见时机来临，与薛永宗使一个眼色，就往洗罪城深处跑去。 
　　陶贞宝听得和其奴呼唤，提了剑转身就追。刚追出没两步，忽感觉地面竟在不停地下陷，他不自觉地就掉了下去。 
　　也不知是谁喊了声：“不好，有机关！” 
　　待陶贞宝反应过来时，两腿已经掉到了地面以下，无论他如何挣扎，下坠之势丝毫不减。急切中，他只能挥舞着双手到处乱抓。突然，一只手伸了过来，他立刻拼命抓住，这才终于停住、不再下坠。 
　　那是韩均。刚才听到呼唤之时，他就飞身过去将陶贞宝拉住，然后死命地将其往上拽。陶贞宝被他救了回来，不禁大喜道：“谢了。”便要随他之力往上走。 
　　“不要拽他！”这次说话的是陈庆之，“这是流沙，你越拽他死得越快！” 
　　韩均听得他言，忙不迭地停下手来，只将陶贞宝拉住，不让他继续下沉。 
　　“陶兄放轻松，放轻松。你现在不要发力，不要有任何动作，就这样，保持这个姿势，不会有事的。”陈庆之继续提醒道。 
　　陶贞宝刚才还神情慌乱地手足乱动，听他一说，这才渐渐安定下来。 
　　而另一边，杨保炽和薛永宗两人却没有人能拉他们一把，只能任由沙子没过他们的头顶，从此一命呜呼。 
　　众人却来不及为他们难过，因为陶贞宝的半截身子还陷在沙子里，动弹不得呢。 
　　高长恭忙道：“子云，我们现在怎么办？” 
　　陈庆之不慌不忙道：“别着急，和兄先去看看石门内有没有类似这样的开关，别我们进去了就出不来。” 
　　和其奴忙进了石门，果见里面有个一模一样的把手。 
　　陈庆之道：“那就好，你和司马大侠在里面撑住。高兄，我喊一二三，我们四人一起放手，然后冲进门去。”众人一齐答应。 
　　于是陈庆之一声令下，还在门外的四人同时跃身，全都进到了石门之内。那石门没了支撑，“轰”地一声，便又重新关上。 
　　 
　　第十一回 迷宫 
　　陈庆之小心翼翼地过去检视，原来道路的中间一段正巧是做了流沙的机关设计。 
　　“所谓流沙，”陈庆之解释道，“是利用沙的特性设计的一种特殊反盗墓机关。由于沙在静止时和地下水混合，会形成一定的粘性，所以粗看起来，它和普通土质没什么分别。可是当上面的压力大到一定程度，它的粘性被破坏，就形成了流沙。刚才陶兄和杨保炽、薛永宗三人走上去，正是导致这一情况发生的原因。” 
　　“流沙不是水，它的内部非常致密。陷进去的人要想被拉出来，别说韩兄一个人，就是我们这里所有人加起来，都没那么大力气。而且即便把他拉出来，恐怕也是要缺胳膊少腿了。” 
　　众人大惊：“那怎么办？” 
　　陈庆之却笑道：“之所以陷进去就出不来，是因为流沙内部没有气，要挪动他的身体，就必须克服巨大的力差。当然，说这些你们也不懂。陶兄现在只要听我的，慢慢挪动你的身体，让流沙内部仅有的一点气慢慢替换你所在的位置，这样你才能出来。” 
　　陶贞宝却道：“可我试过了，完全动不了啊？” 
　　陈庆之道：“别贪心，要一点一点来，会有用的，相信我。” 
　　陶贞宝于是只能按陈庆之说的，缓缓挪动着身体。可收效却十分缓慢，一个时辰过去，两个时辰过去，他挪动的距离也不算大。韩均扶累了，高长恭就安排大家轮流去扶他。 
　　无聊之际，陈庆之方才缓缓说道：“大家想必都很想知道，杨保炽所说的那个我的后台究竟是谁。” 
　　高长恭忙道：“师叔曾交待过，子云的秘密，如果你不愿说，我们绝不多问。” 
　　陈庆之听闻此言，感动不已，“如今我与诸位，也算是共过生死了，我还有什么话可以隐瞒的。把这个人说出来，我在诸位面前便再无秘密。从此后，我当你们就是生死弟兄。” 
　　他理一理思绪，这才开言说道：“我的这个后台名叫独孤尼，为北朝的羽林中郎将、加振威将军。独孤将军的父亲是前朝冠军将军，军功卓著。独孤将军少有膂力、勇果善射、嫉恶如仇，在乡里敢直接和当权者争执，远近皆有盛名。成年后被先皇看中，成了羽林健儿。当今陛下看他很有些铁腕手段，这才一再将他升迁，最终进了中枢。” 
　　“独孤将军的一大特点，就是性喜结交江湖中人。先父年少时曾与他相识，后来他发迹了，先父就顺理成章做了他的幕僚，一直到去世那天。独孤将军是个十分苛刻的人，他对于自己不喜欢的人，会毫不犹豫将其翦除。所以我猜，杨难当的变故很可能与他有关，这也正是我本想要去平城寻他的缘由。不过有一点我始终想不明白，据我父亲说，独孤将军是正统鲜卑人，世受北朝皇恩，还没上位时就对当今陛下极度忠诚，他绝无可能替南朝人卖命。可如果不是为了南朝人，又会是谁呢？或许他是被人利用了，但没见到他之前，我也无从判断。总而言之，这就是我所知道的一切了。” 
　　高长恭道：“子云能这般详尽地叙说，足以让我们知道很多事了。以前我们都说，仇池的事，上面必有通天之人，现在看来，果然印证了这一猜测。以后我们一定有机会去会会这位中郎将的。” 
　　说话的时间过得快了很多。陶贞宝的身体缓慢移动着，就已逐渐从原本直立的状态变成了平躺。流沙的浮力也开始起作用，陶贞宝的一条腿终于露了出来。众人大喜，这才过去全力相帮，总算让陶贞宝脱离了沙海，回到实地。 
　　陶贞宝长舒一口气，忙道：“多谢子云，多谢二郎，多谢各位，小弟总算捡回来一条命。” 
　　高长恭道：“小陶说这么见外的话做什么。你再休息一会儿，恢复好体力我们还得继续往前，已经耽搁太长时间了。” 
　　当下，韩均就用轻功将流沙所在区域探查清楚，会武艺的便带着不会的轻轻掠了过去。陶贞宝回头看着身后的沙海，想想已经淹没其中的杨保炽，心中不禁默念起仙姬的名字：“为夫总算替你报仇了。” 
　　继续往前，众人也就格外小心谨慎，生怕再遇到什么机关。然而一路走过来，还算平静。 
　　又穿过一条甬道，尽头处竟是两个门，里面深不可测，不知哪个门才是正确的路。 
　　众人又齐齐看向陈庆之。陈庆之仔细观察了一番，道：“这应该是迷宫吧？” 
　　“迷宫？” 
　　“就是利用各种岔路来引你兜圈子。除非你找到正确的道路，否则就只能永远在里面兜下去。” 
　　众人又是一惊，高长恭道：“那可怎么办？这两个门一模一样，谁知道哪个是对的哪个是错的。” 
　　陈庆之却好整以暇地道：“别着急，其实迷宫这东西，是有固定套路的。只要你沿着一个方向一直走下去，比如沿着右边一直走，虽然可能会绕一些远路，但总是有走出去的那一天。” 
　　高长恭想了想，道：“嗯，我明白了。就是说，只要一直扶着右手边的墙走，总是能走出去。虽然这是个笨办法，但也最为安全。这地下城能有多大，就算全走一遍，应该也花不了多少时辰。事不宜迟，我们现在就按子云的方法走。” 
　　然而事实却往往很残酷。一行八人扶着右边的墙一路往前，也不知走了多久，反正饿了好几次，可就是死活走不到尽头。众人的耐心正在一点一点地丧失。 
　　高长恭问道：“子云，你确定你说的走法一定能走出任何迷宫？万一这迷宫比较特别呢？” 
　　陈庆之道：“呃……也不全是。这种方法只适合简单迷宫，复杂的迷宫的话就……” 
　　“这，你……”高长恭不等他说完，急道：“你不是害大家嘛，我们这么信任你……” 
　　陶贞宝忙劝道：“兰陵兄别急，听子云把话说完嘛。”因为陈庆之救了他的缘故，陶贞宝明显宽容了许多。 
　　陈庆之则道：“复杂的迷宫就是由多个简单迷宫组成的，其中有多条通道。但是这种迷宫的结构要复杂许多，从我对眼下这个迷宫的观察，它不像是一个复杂迷宫。” 
　　高长恭正要疑问，却从不知何处传来人声：“都怪你，莫名其妙跑到这劳什子地方来，这下好了，困在这里出不去，怎么办？”另一个人声道：“我只以为你说你们洞玄观也有迷宫，你应该是走迷宫的高手，哪想到你这么不堪。”前一人道：“此番来北凉，真是倒尽了血霉。先是在黑城被饿了两天，后是在居延县无端中箭，现在又被困在这里。想我在洞玄观何等威风，何时受过这等气。碰上你，真是倒了八辈子霉！” 
　　原来那竟是江湛和司马飞龙两个人在互相抱怨，听声音，两人都很生气。看来他们是因为不信任对方，所以才会陷在迷宫中难以动弹。 
　　因为嗔恨，他们为此付出了代价。 
　　 
　　第十二回 杀戮 
　　两人抱怨了一阵，忽然似乎听到了刚才陈庆之和高长恭的争吵。司马飞龙的声音道：“你刚才听到什么了吗？”江湛道：“好像是那帮人？”说完，他突然兴奋起来，大叫道：“仙子，是你们吗？我知道你们来了。”这边高长恭等人听到他叫，忙噤了声。 
　　那江湛连喊了三遍，却无人应答，转而又道：“仙子，何故不愿作声？你我虽相识的日子不长，可也算故人。我屡次败在你手，可一点也不感到丢人。你那美丽的容颜、清澈的眼神、睿智的思想，早已深深打动了我。这段时间，我无时无刻不在想着你……” 
　　“呸！你个猥琐的贼老道。我师叔神仙般的人物，岂容你那恶心的言语来沾污，趁早收起你那肮脏不堪的想法。”高长恭听他越说越粗鄙，终于忍不住爆发了。 
　　江湛似乎很开心的样子，道：“哈哈，原来仙子没来，来的是她的一群小跟班。想想也是，仙子玉一样的人儿，怎会来这种污秽的地方。我说小跟班，你也是顶天立地的七尺男儿，怎会唯一个十七八岁的小女之命是从？莫不是你喜欢她吧？啧啧，师侄喜欢师叔，这可是乱伦的大事，要不得要不得。” 
　　“你他娘的说什么？”高长恭被他激得怒不可遏，竟罕见地骂了句粗话，脚下一动，就要向声音传来的方向冲去。 
　　陈庆之正防着他这个，当即紧紧抱住，口中忙道：“兰陵不可冲动，这迷宫中只要走错了一步，就再也走不出去了，那江湛就是要让你上当。”可任他怎么劝，都丝毫无法遏制高长恭心中的怒火。他对林儿的感情本就复杂，只是一直深埋心底未曾表现，此时被江湛无故激起，也难怪他会如此愤怒。 
　　正此时，旁边响起了一阵口哨声。众人回头，原来是陶贞宝正撮口为笛，在吹奏着一个曲子。这曲子音韵舒缓，仿佛将人拉到了春天的一片树林中，满眼的绿色，顿时让人心旷神怡。人在这树林中漫步，不多时就看到了一弯水塘，塘中是铺展的荷叶，几朵含苞待放的莲花，一股盎然生意扑面而来。不远处，则是几只黄雀在鸣唱，声音并不大，却十分悠扬，让人一时间忘却了烦恼，就想着要与那鸟儿共享这一片静谧。 
　　“呼……”高长恭满腔的盛怒，在陶贞宝的口哨声中逐渐消解，他的身体也一下瘫软下来，坐到了地上，口中道：“多谢小陶及时出音相救。” 
　　旁边和其奴奇道：“妙哉妙哉，小陶，你还有这本领啊，真让山人刮目相看。” 
　　陶贞宝道：“小和，你跟我认识这么久，不知道我的音乐天赋？这首曲子叫《清心普善咒》，是传世神曲。若用古琴演奏出来，那疗伤效果比灵丹妙药还要管用的。”众人闻之，无不称奇。 
　　有了这《清心普善咒》，江湛的言辞就再也起不了作用。众人一路走，陶贞宝一路吹，直到江湛的声音渐行渐远，这才止歇。也随着这一场风波的过去，众人终于走出了迷宫，来到一个圆形大厅之中。 
　　可一口气还没来得及喘过来，一副恐怖的画面就展现在众人面前。 
　　在这圆形大厅内，几十具尸体横竖躺着，整个大厅弥漫着一股刺鼻的血腥气。 
　　众人被惊得汗毛倒竖，都不自觉地向后一退，想远离这人间炼狱。 
　　可是，一声急促的呼唤将他们拉了回来：“李峻，真长，快救我！”众人循声看去，原来在尸海中还有两个人活着，俱是满身血污，正是李承和阚伯周。而出声求救的正是阚伯周。 
　　原来那李承正持一柄宝剑，将阚伯周逼到了一处死角。他二人竟在自相残杀？！ 
　　后面李峻忍不住出言相询：“师叔，这是怎么一回事？” 
　　阚伯周道：“大公子，看了这墙上的雕刻就疯了，把所有人都杀了，现在又要杀我！” 
　　众人闻言，这才向四围墙上看去，果见其上镂空刻着许多杀人的场景。其中狰狞恐怖之状犹多，尚未走近细看，便已觉得那散发出的暴戾之气足以让人疯狂。 
　　李峻道：“大公子一向嗜血好杀，黑城中还曾虐杀自己的亲弟，难怪他看了这上面的场景会如中魔一般疯狂。人生贪、嗔、痴三毒，看来这痴狂之毒才是最猛烈的啊。” 
　　高长恭则大声道：“师叔的武艺全紫柏山能排进前三，还怕李承？” 
　　阚伯周却道：“他是大公子，我哪敢与他动手。两位师侄，想个办法引开他吧？” 
　　高长恭想想，此人毕竟是自己曾经的师叔，只能向陈庆之借了天剑来，指着李承喝道：“李承，高长恭在此，速速放开我师叔，与我一战！” 
　　那李承早已进入癫狂状态，听到身后有人唤他名姓，当即回头，却见有人正拿剑指着自己，只道是有敌来犯，立刻回剑，踏着脚下的尸体，径直向高长恭冲过来。 
　　高长恭早已吩咐众人准备好，直待那李承过来，众人瞬间左右闪开，将身后的迷宫出口让了出来。那李承借着前冲之势，竟直直地冲进了迷宫中，后面慕容白曜、司马灵寿二人则早有准备，二人将李承左右一牵扯，那李承很快就在迷宫中转晕了方向，再也别想出来。 
　　那边阚伯周这才一屁股坐到地上，长长地叹了口气。高长恭和李峻二人过去见礼，阚伯周道：“早知道会搞成这个样子，当初就应该和掌门师兄一起回仇池了。”李峻道：“这到底是怎么回事？”阚伯周道：“也许是我们前面太顺利了吧，一开始的流沙机关，虽然损失了两个兄弟，但好在多数人都没事。而大公子又很懂迷宫，并没有费太多的劲就走了出来。到得这大厅，以为大功告成，也就放下了戒备之心。可谁想到，只要看一下这墙上的雕刻，人就立刻变得疯狂，好几个兄弟看完之后，就互相残杀，结果全部惨死。你们要小心啊，千万别看那墙上的东西。” 
　　因为痴狂，他们为此付出了代价。 
　　阚伯周说罢，他缓缓起身，向迷宫走去。高长恭忙问：“师叔，你去哪？”阚伯周道：“大公子毕竟是我的主子，待他冷静下来，我还得带他出去。” 
　　高长恭正欲回答，却听身后陈庆之道：“这墙上都是什么，这么邪门，让我来看看。”高长恭大惊：“别看！”陈庆之却笑道：“怕什么，我陈庆之的智力，岂是李承这蠢货可比，不妨的。” 
　　
