
作者：教授乙
 
 
  
 
 
 
 
 
　　第十三回 白虎 
　　楼外，陈庆之和三少主早已准备妥当了。见林儿二女出来，陈庆之立即朗声说道：“主母这么快就完成任务了，我和娥儿也不甘落后，一定以最快速度完成任务，各位请看好了。”说罢，他便拉了三少主，走进西门。 
　　西门之内，是一条一人高的长长甬道。两人手拉着手，小心翼翼地穿过甬道。一路走，陈庆之还不时地用手去触碰两边的墙壁。 
　　三少主奇道：“夫君看出什么名堂了吗？”陈庆之道：“你摸摸看？”三少主依言去仔细触摸那墙壁，只觉手感粗糙，绝不是什么好的木料，便诧异地回头说道：“这木头颜色泛白、质感很差，不像原木，倒像下脚料。”陈庆之道：“嗯，说得不错，不过还不够，再想想？”三少主不知他是何意，低头想了半天也没个主意，只得无奈地摇摇头。 
　　陈庆之见她表情，朗声一笑，也不多作解释，只是牵着她继续往前走。 
　　走了约摸一二丈远，甬道就到了尽头，前面是一个只能站一个人左右的天井。光线仍从顶层的小圆洞里透下来，令这地方显得格外狭窄。 
　　陈庆之走在前面，当先进了天井，三少主要再进来，两人就得紧紧贴住。陈庆之见此，便尝试着撑住墙壁向上攀爬，可是刚爬了几下，他就感到了不对。这楼有十丈高，要想就这样爬上去，他自己的体力能不能支持且不论，三少主是一定不行的。如果一个不小心摔下去，那就麻烦大了。 
　　三少主显然也想到了同样的问题，连忙拉住陈庆之的脚，说道：“夫君快下来，我爬不了那么高的。”陈庆之听她这般说，便一撤力，落到了实地。两个人再次紧贴在一处。 
　　陈庆之还未及思索，先感受到了三少主身体的温度，心中不由得一荡，奸诈地笑道：“哎呀，这大冬天的，衣服穿太多，咱俩都挤不下了，这可怎么是好。要不我们都把衣服脱了吧？省得碍事。”惹得三少主连声啐他：“要脱也是晚上脱，哪有光天化日脱衣服的，被人看见还不羞死了？”陈庆之则哈哈大笑：“是了是了，那今天晚上可要脱了让我看哦，嘻嘻。”这话又是让三少主一阵脸红。 
　　于是，两人就这样互相紧紧抱着站在这天井之中。因为离得太近，呼吸都混到了一起，陈庆之只觉三少主口中呼出的一股暖气轻轻打在自己鼻尖，他心中又是一荡，哪里还忍得住，便一凑嘴，紧贴在了三少主红润的香唇上。 
　　两人就这样热情地拥吻，四目紧闭，舌尖交汇，全身心去感受彼此浓浓的爱意。此刻，陈庆之只感到三少主胸前正自起伏，她的心在激荡。此刻，在她的世界里，只有自己。 
　　这一吻，便是大半个时辰，两人才依依不舍地分开。三少主擂起粉拳在陈庆之肩头连捶几下，埋怨道：“夫君真讨厌，不想着完成任务，却来这里干这羞人的事。”陈庆之却轻轻托起她的粉颊，一脸痴迷地道：“谁叫你这么美，让我欲罢不能。”三少主连忙阻止他道：“好啦，出去再让你亲个够嘛，赶紧想办法上楼去敲鼓呀。你刚才和他们说要尽快完成任务的。”陈庆之听她提醒，这才抬起头来，向着顶层的方向仔细察看情况。 
　　片刻之后，他忽然说道：“刚才问你墙壁除了是下脚料制成，还有什么问题。现在这里，看得最是清楚。这里往上，有十丈高，如果全是下脚料，质量软脆，如何能支撑得住这样的重量？”“夫君是说，这里面还有别的东西？”“没错，要不我们来看看这里面是什么吧。” 
　　说着，他的单掌变爪，在一侧墙体上重重地扎了进去。那墙是用极差的木料做成，以陈庆之的功力，亦能轻易将墙体击碎。待墙体露出一个洞出来，两人这才发现，原来墙面里面是厚厚的金属骨架。正是这个骨架，支撑着整个墙体的重量。外面的下脚料，不过是贴上去的。 
　　三少主见此发现，颇有些兴奋地道：“夫君真聪明，你又想对了。”而陈庆之却犹豫起来：“虽然如此，可我们怎样才能到达顶层呢？难道说，非得一点一点把这些木料击碎才能上去？”三少主道：“这有什么不可以？我也可以帮你的。”说着，她也奋起自己的手上真气，击碎了一处的木墙。 
　　陈庆之还在迟疑，“这办法未免太笨了吧？要把墙面全部击碎，得花很长时间呢。”三少主却不等他想出更好办法，就开始不停地向木墙动起手来，不多时，已有半人高的一整块墙面掉落下来。 
　　随着掉下来的木屑越来越多，两人的脚都已经陷在了厚厚的木屑堆里。 
　　陈庆之赶紧将脚从木屑里拿了出来，使劲抖了抖。然后他就忽然发现，自己站得竟比三少主高出了不少。直到这时候，他才终于了然，原来，把所有木头全部击碎，那就相当于把他们脚下垫高。随着木屑越多，他们也就能逐渐接近楼的顶层。 
　　陈庆之想明白这一点，立即根据木墙的深度，在心中核算了所有木料的大致体积、以及将能垫高的高度。对他来说，这当然只是一个极其简单的算术题，很快的，他就得知了他们将能依靠木屑的逐渐增厚，到达整个高度的五分之四。如若他们能达到那样的高度，那么剩余的两丈左右，凭他和三少主并不算好的轻功，应该也能轻易地跃上去了。 
　　想通这一点，陈庆之也就开始和三少主一起干活。三少主见状，笑道：“夫君想通了？”陈庆之道：“嗯，想通了。我们进的是西方坎门，坎为水，正是说要利用水涨船高的原理。同时，西方白虎，这一关的用意，想来就是要我们像饿虎扑食一样，用利爪凿开一条通路，送我们上去。” 
　　于是，两人便齐心协力，奋力用自己的双手为自己开出一片天地来。然而，这一招却并不容易，他二人毕竟武功有限，击打一阵，真气便难以为继，要歇息好一会，才能继续。并且，击碎木墙产生的木屑飘在狭窄的空间里，也呛得两人十分难受，他们必须要小心翼翼地等尘埃落地再继续工作。两方面的原因，使得作业进度十分缓慢。直待从顶层透下来的光越来越弱，天已经逐渐黑下来，他们还没有到达一半的地方。 
　　这时候，陈庆之趁回复真气的当口，苦中作乐地向三少主开玩笑：“娥儿，你刚刚说好的哦，今晚上要让我看个够。”三少主一面喘着气，一面哂道：“夫君就是不正经，这时候还说这个。”陈庆之却色迷迷地真个过去要脱三少主的衣服，引得三少主连连后退。 
　　原来，经过漫长的作业，他们已将原本狭窄的空间，扩开了不少呢。 
　　就这样时作时停。越到后面，他们越是累得不行，休息的时间也就越长。一直到天井中重又亮起光来，一个夜晚过去，他们才最终将大部分的木墙击碎，露出了后面真正的金属墙壁。而在他们脚下，已经堆起了厚厚的木屑，将二人抬高了七八丈。 
　　这时候，木墙被击碎后，只剩下顶层一点他们够不到的地方。也因此，那里刚好露出开始那个恰能过一人的小洞，清晨的阳光从那个洞中透过来，让他们精神也为之一振。 
　　陈庆之问道：“娥儿，现在上面那个洞还有一丈多高，你应该能攀上去了吧？”三少主点头道：“嗯，奋起最后一股劲，也一定要上去！”说罢，她便当先一纵身，跃上了那个小洞，然后手脚并用，将最后一点精力全部用出来，迅速地向上爬升。 
　　陈庆之就在她的身下，也随着她往上爬，每逢三少主快撑不住时，他就在她的屁股上猛推一把，助她上去。两人经过一个晚上的辛苦，早已累得精疲力竭，但眼看成功就要到来，胸中提着的一口真气哪里还肯放松，就这样爬上了一丈多的小洞。 
　　陈庆之一声长啸，也不知哪里来的最后一点力气，就飞奔过去，将顶层的鼓重重地敲了三下。 
　　 
　　第十四回 玄武 
　　俗话说，上山容易下山难。两人经一夜辛苦，早把身下的去路封死，他们只能像念双、双妹二人一样，从楼外飞掠下去。若在平时，以他们的武功，借着层层的飞檐，要跃下楼去并不困难，可此时他们已经用光了所有力气，要想再往下跳，危险性实在太大。 
　　急切之中，陈庆之只得向下面高声求援。因为按照规定，只要两人都到了顶层、且敲响大鼓，任务即告完成，那么之后由楼外之人接出，应当不算违规。楼下之人刚才也听到了鼓声响起，此时听他们呼唤，韩均和双妹当即一纵身就上到顶层来，将两人背负着带回了楼下。 
　　楼下诸人，全都是漏夜守候在楼外，等他二人出来。可是左等右等，就是不见任何动静，这可真是急煞了诸人。木兰几次提出要到顶层上去看看楼内的情况，都被林儿止住。毕竟，既然这个任务是一定要由陈庆之和三少主两个去完成，其他人帮忙就算是违规，到时徒增许多变数。 
　　这时，见二人终于完成任务出来，不住打着哈欠的黄龙取笑他们道：“嘻嘻，你们两个人在里面一个晚上，肯定做了那个事的，对不对？”木兰则在一边埋怨：“要做也不挑个时间，让大家好等。” 
　　陈庆之连连向诸人赔礼，可三少主听到木兰的抱怨，却有些委屈似的，竟直接掉下泪来。 
　　林儿连忙过去扶住三少主，抬头向黄龙、木兰大喝道：“你们两个不问青红皂白就冤枉人，你们看她的手！”说着，她便将三少主的手抬起来让诸人看。诸人这才发现，她的手指因为昨夜不停地击打木墙，已经肿成了萝卜一样，好几个地方擦破了皮，在淌血水。 
　　木兰见状，连忙向三少主深深一躬，道声抱歉。而黄龙则跑过去紧紧搂住她，迭声道：“李阿姊，对不起对不起，是我没搞清楚状况，我以为你们那个门里也是只怪鸟，多叫几声就可以了。你们昨天晚上一定很辛苦的，对不对？你打我几下出出气，好不好？”三少主见她一脸歉然的表情，心中又是一阵温暖，这才止住泪水，略作一笑，道：“没什么，是我们自己动作太慢了。” 
　　林儿两手分别拍了拍二女，说道：“大家互相体谅就行了，我相信子云和三少主绝不会因小失大，他们一定经历了我们无法想像的艰难。接下来，就看阿兄的了。” 
　　刚说完，就听殷绍在一旁不住地拍手，一脸信服地道：“早知水心仙子以德服众，我还始终不信，今日见此，才明白为什么木兰阿姊、大眼、杨师弟、小熙他们都能唯你之命是从。小弟从今天起，也为主母马首是瞻！” 
　　林儿道：“我们还有一关的任务没完成呢，神棍兄这么着急作甚。”殷绍笑道：“阿羽要是敢完不成这任务，看兄弟们怎么笑话他。” 
　　旁边檀羽在三门任务皆完成后，已经拉住了寻阳的手，做好准备。此时听到殷绍的话，他立即坚定地道：“大家放心，我和公主一定不辱使命。”说罢，他便与寻阳携手走进了北门。 
　　一边走，檀羽就感受到了寻阳的呼吸正起伏不定，他忙回头问道：“公主怎么了？”寻阳一阵犹豫，道：“羽郎，我有些紧张。”“紧张什么呢？”“我人笨，文武都不通，每次都是拖大家后腿的，我怕我不行。” 
　　檀羽见她一副没信心的模样，心中不自觉地一番怜惜，便轻轻将她搂住，然后小声为她鼓劲：“公主你一定行的。想想看，你曾经为了到上邽找我、为了从秘密山路潜去汉中、为了到北凉给林儿送信，经历多少行旅的艰难，这些都是你处于闺门中从所未想过的事吧？可是这些你都做到了啊，说明你一定行的，只要你愿意全身心去做这件事。” 
　　寻阳听到他的话，便用两只手紧挽住他的胳膊，道：“有羽郎在身边，我就什么都不怕了，就像在金山寺陪你去死人堆里查案一样。嗯，寻阳一定行的！”她的声音很轻柔，为自己鼓劲也显得有气无力，可檀羽见她腮帮红扑扑的，其中有说不出的可爱，便非常鼓励地对她点头认可。 
　　说话间，两人已经走进楼来。北门内的情形，较之前面三门，显得尤其简单。四周空旷的楼内，是一根一直延伸到顶层的乌黑色钢架。钢架上，是各种形状的横竖格子。格子看起来有些凌乱，但很显然，这一关的任务，就是要让羽、寻二人，沿着这些格子，像蛇一样，爬上这十丈高的钢架。 
　　这个任务，若是换成识乐斋中几个会武之人来，怕是想也不想，几个纵跃就能腾身上去。可对于羽、寻这两个文弱之人，这就变得有些困难了。 
　　寻阳抬眼看着高耸的钢架，不由心中一阵胆寒，喃喃地道：“殷绍还说是在帮我们，分明是要为难我们。这个任务若换成木兰阿姊、二郎来，那不就信手拈来了吗？”檀羽笑道：“我相信殷绍不会害我们的，他也未必知道他师父会用什么办法来为难我们。这个任务虽然有些难，但在四个门中，相信它是最适合我们的，因为至少我们可以循着道路上去。若是换了必须借助轻功上去的任务，那才是真正为难我们呢。” 
　　“可是羽郎，”寻阳还是一脸的畏怯，“这么高的架子，万一失手掉下来，那我们还不粉身碎骨呀？” 
　　檀羽当然也明白她的所想，他自己自问也没有十足的把握能在攀到高层时不会手脚发软，他必须要想到合适的办法避免危机。 
　　他一面思考良策，一面走过去仔细观察那钢架上的格子形状。格子乱得很，有的地方是封闭的，有的地方则是分着叉儿，很难寻觅出其中固定的规律来。按理说，北方玄武，玄武者，龟蛇而已。龟背的纹路，一般都颇有规律，可这里的格子，却要比龟背还要复杂得多。檀羽心中纳闷，这却是什么道理呢？ 
　　他就这样不停地想着，却始终没有找到好的办法，心思也越来越远。 
　　寻阳见檀羽一直看着钢架发呆，心知他是遇到了困难，便走到他的身边，小声问道：“羽郎是在想什么？小妹能帮你么？” 
　　“想什么？”檀羽经她一问，不禁一愣，反问寻阳道：“你问我在想什么？对啊，我都忘了我在想什么了。刚刚好像思维想叉了路，有些混乱。公主帮我理一理思绪吧？” 
　　寻阳没想到他这样说，沉吟片刻，弱弱地答道：“羽郎要想的，应该是如何在爬上去的同时，又避免失足掉下来？” 
　　“对啊！”檀羽听她提醒，一拍脑袋，大声道：“我刚刚想得太远，想到了什么玄武、什么龟背之类，其实是偏离了方向。还是公主的心思最细，总能抓住事情的主线。如果说要避免失足，最佳的办法，当然是将我们两个连起来，这样一个人失足，另一个人就能很快抓住。” 
　　正说着，他忽然像明白了什么似的，拉住寻阳的手，绕着钢架转了一圈，然后兴奋地道：“我明白了！公主你看，这些格子虽然乱，但仔细分辨，就能发现，它中间是断开的，这根本是两个钢架靠在一起的。” 
　　寻阳也明白了他的意思，便接过他的话来，续道：“羽郎的意思是，我们用一根绳子穿过这个钢架，我们两个分别在钢架的两边向上爬。绳子顺着格子的缝隙随我们向上移动，我们自己攀爬时，绳子就放进格子里。如果有人失足，另一个人就会被卡在钢架上，这样也能保证两个人都安全。” 
　　“没错，就是这意思！”檀羽一拍手，“动手吧！” 
　　 
　　第十五回 完成 
　　檀羽脱下自己的长衫，揉成一根长绳，穿过钢架，紧紧拴在了寻阳的腰间，两人也就被一根绳连在一起。 
　　檀羽道：“我们先试试看衫子牢不牢吧？”两人就将长衫架在一个格子里，悬空吊在钢架上。索性，两人都是身体瘦小，并不十分重，一件长衫反复绕几圈便足以将两人支撑住了。确认没问题后，两人也就开始缓缓地攀登钢架。 
　　檀羽从小半耕半读，农家活一应俱会，爬坡上坎也是常有之事，攀爬这钢架，倒并非多么为难。至于寻阳，正如檀羽之言，这几年来，她走遍中原，早从娇弱的公主，蜕变成一个坚强的奇女子。所以至少一开始，他们的攀爬还算得力。 
　　可是，随着高度的增加，两人体力上的不足便显现出来。他们毕竟不是练武之人，无法和念双他们相比，爬个两三丈，就已经累得手脚发软了。此时，寻阳只要向下看，就会被所处的高度吓得掉去半个魂，几次险些失足。好在檀羽一直和她相互鼓劲，叫她只看着自己，不要向下看。寻阳当然是极听檀羽话的，虽然已经累得无以为继，可她不知从哪里来的劲，就是支撑着她一路向上走。 
　　每爬个一二丈，两人便要停下来歇小半个时辰，中间两人还用随身携带的干粮补充了些许体力。如此反复，直到大半天的时间过去，两人这才奋起最后的力气，攀上了楼的顶层。 
　　此时，两人已经累得只能趴在平台上，手脚不住地打颤，连丝毫动弹一下都是难上加难，两人只能像两只懒猫一样瘫软着。他们互相望着对方，不约而同地都会心笑了出来。 
　　微笑之间，檀羽看到了一张天下绝美的笑脸。檀羽不自觉地，心思就想到了他和寻阳的婚事上。他们此去颖川，最重要的就是向乙浑说明婚事。可是在这之前，他们又一次证明了双方的默契。这次的闯关任务正是要证明，他们的感情是不能被分开的。 
　　想到此处，檀羽不无感慨地道：“当初在长安的船上，林儿劝我娶公主，可我却犹豫不决，怕自己没有足够的爱给你，会让你受委屈。现在想想，觉得自己真傻。一直以来，我都把什么事情揽在自己身上，爱，也全揽在自己身上，仿佛什么都为你想到、什么都为你做到，这就是爱。可就像今天爬这钢架子，我自己的力气，只够支撑自己，公主必须要依靠自己的力量才能爬上来。正因着这样同心协力的过程，我才感到了和公主在一起的快乐和温暖。爱，不正应该是这样吗？” 
　　寻阳温暖地一笑，回应道：“谢谢林儿、谢谢阿姊，她们都对我太好太好了，总是把最好的东西给我。那时候我不顾一切来到羽郎身边，厚脸皮留下来，我以为这就足够了。可我那时候并不真的开心，因为我不知道哪天就会失去你。是林儿和阿姊给了我追求幸福的勇气，所以我今天才能爬上这样的高楼。从这里向下看，我会感到害怕，可害怕却无法阻止我和羽郎一起爬上来。爬上来的感觉这样美好，让人流连忘返。现在，我已经迫不及待想看羽郎跳舞，想嫁给你，把自己的一切都交给你。” 
　　檀羽听她说出如此袒露心怀的话，不自禁地眼眶都快湿了。一向含蓄内敛的寻阳，却会这样热情，那是因为她已经彻底把全身心交给自己了啊。这样的幸福，他能承受得起吗？ 
　　于是，他坚定地点点头，说道：“公主放心，再硬的筋骨，也会因你而变软，我一定让自己学会最美的舞蹈，用最隆重的方式来接受你的爱。” 
　　说完这话，檀羽竟不知从哪里来的力气，直接从地上翻身起来，跑过去抡起大棰，重重地敲鼓三响，然后又来到窗边，对着远方大声吼道：“我们赢了！” 
　　楼下的识乐斋诸人听到檀羽敲击的鼓声、和他的狂吼，全都兴奋地随他欢呼雀跃。韩均和双妹则再次登楼，将已经脱了力的羽、寻二人带回到楼下。 
　　余木楼闯关任务，完成！ 
　　二人刚一落地，就见不远处跑来一个小童，将一封信和一本书交到殷绍手上。殷绍展开信来看了一遍，当即展颜对诸人道：“谢谢你们，谢谢大家，师尊已经同意我离开汝南加入识乐斋了。这一本书，就是我师门中的不传之秘《玄易真经》，谁得了它，便是我门中的下一代继承者。师尊一直在考察几个师兄弟，今天终于将它交在我手，这说明，他已经完全认可了我。再次谢谢你们，是你们使我获得了这些，从今后，我便和诸位同进同退，永不分离。” 
　　诸人听他这话，纷纷向他道贺。林儿道：“神棍兄别这样说，大家走到一起来，本就应该互相帮助。你能得到这本秘笈，想来也是令师多年的考验和信任，我们只是从旁协助罢了。你能加入我们，自然是如虎添翼。阿兄，你不说两句？”她说完话，回头去看檀羽，才发现他已经累得昏睡过去，便轻轻一笑，道声：“刚才他在楼上那声大吼，倒是英雄得很，怎么一下来就成这样了。看来，所有四关中，还是我和黄龙的最容易。” 
　　于是，诸人这才各自将自己所经历的任务和别人说了。相较之下，最困难的还是陈庆之和三少主，他们真的是用自己的血和汗，完成了其中最关键的任务。 
　　陈庆之此时方道：“此行是我提出来的，没想到吃苦最多也是我和娥儿。不过最可惜的还是，想拜师学艺却没有成。”念双道：“这还不简单，反正现在殷神棍已经是成公兴的继承人了，按江湖上的规矩，他完全可以代师收徒的，让你做他的师弟不就行了？”林儿道：“以后大家都是一家人了，要交流阵法之事还不容易么？子云何苦纠结于拜师的事？”殷绍道：“就是就是，有主母这话，以后子云兄若有什么想要探讨的，小弟随时奉陪。” 
　　又说了一阵话，檀羽才渐渐醒转过来，寻阳也恢复了少许体力。于是便由殷绍安排，诸人就在这悬瓠城住了一宿。次日一早，诸人睡了个大懒觉，然后才慢慢悠悠，返回颖川。 
　　到颖川时，已是下午时分。刚一进驿馆，众人就看到了一辆熟悉的马车，那是龙行屋。自从南朝一别，檀羽、林儿率诸人乘凤行屋走陆路，而龙行屋则是随其余诸人从水上走。此时，龙行屋出现在颖川的驿馆，只说明一个问题。 
　　识乐斋其他人，已经来到颖川。 
　　檀羽第一个跳下马车，冲进驿馆后院，便大声喊道：“英姊，英姊，是你们来了吗？” 
　　随着他的喊，便从一间客房中走出几个女子来，为首的，不是兰英是谁。檀羽见是来人，一瞬间冲了过去，紧紧抱住了她，再不松手。 
　　 
　　第十六回 重聚 
　　随檀羽之后，寻阳也来到兰英身边。兰英便将寻阳也拉到了一起。二女再一见面，都情不自禁流下激动的泪来。兰英道：“听说你们在南朝出了好多事，担心死我了，这些天都没睡着一个觉。”寻阳则道：“是啊，每遇到困难时，总会想起阿姊。特别是在那荀万秋和司马飞龙出现时，如果有阿姊在，说不定他们也不敢那样嚣张。” 
　　这边三人一叙相思之苦，那边仙姬则回到了陶贞宝和令晖身边，两人对她都是好一番的怜惜。南朝之险，众人都听说了，陶贞宝和令晖自然对仙姬这个纯情女子格外的担心，索性现在一见，平安无事，这才放下心来。 
　　至于殷绍加入队伍，还没与之见过的綦毋、大眼、杨懿三人，自然都要好生叙叙旧。 
　　当年韩均生拉硬扯征来了七个兵，就驻扎在槐沙集。七个人中除了檀羽，其他六人和韩均一起给自己起了个“北斗七侠”的名号，当时不过是句小孩的玩乐之语。可是，他们经过这十余年的奋斗，都已在各自领域成长为响当当的人物。此时，他们重聚在一起，围绕在红玉先生和水心仙子的周围，把他们每人的才华最大程度发挥，其将要释放的能量，在不久后就可让世人为之一震。 
　　此时，林儿却在诸人中寻找，该在的人并不都在，少了两个重要的人：高长恭和漂女。 
　　令晖一直在关注着林儿，见她诧异的眼神，便即唤她道：“林儿是在寻人？”林儿道：“兰陵和美女呢？”令晖道：“说来话长，我们找个地方慢慢讲吧？”林儿点点头，便去问驿丞借了个大的客堂，然后招呼所有人到客堂中聊天叙旧。 
　　林儿倚坐到令晖的行椅边上，令晖这才说道：“到了义阳之后，黄龙也离开了队伍。我和韩阿姊商量，也应该让高先生和美女的感情有个着落了，就去和美女说。美女经我们一劝，就打定主意去和高先生说出心里的想法。可是，高先生却说他另有喜欢的人，不能和美女在一起。” 
　　“另有喜欢的人？”林儿一阵诧异，“他喜欢谁啊？我怎么从来都不知道？” 
　　她这一问，让令晖突然犹豫了起来，回头去向兰英寻求帮助。兰英也有些迟疑，愣了半天，这才过来在林儿耳边小声说道：“高先生说，他喜欢的人是林儿。” 
　　“什么？”林儿听得她言，一时还没反应过来，身子只是一颤，便呆呆地杵在了那里。 
　　令晖见她模样，小心地补充道：“高先生对美女说，既然林儿已经决定嫁给綦毋公子，他这一生便不会再娶。他知道美女一直对他好，可感情的事强求不得，他心中除了林儿，再装不下别的女子，也只好对不起美女了。” 
　　林儿听完令晖的话，脑中嗡嗡地响。她这才明白，高长恭一直以来对自己唯命是从，原来竟是因着这样奇怪的感情。她的脑中开始快速地回忆起以前和高长恭相处的片段，从长安的突然现身，到上邽围城时及时送来的粮食，再到北凉闯洗罪城时的自告奋勇，一路以来，高长恭有如自己的左傍右臂，一直非常忠诚地为自己分忧解难。可是，自己竟然一直茫然不知，他所做的一切，却是因为他将珍贵的感情完全放在了自己身上。这份感情，竟已是如此之深，让他再容不下哪怕像美女这样绝佳的女子。 
　　她正在回想着一切，就听旁边传来了几声怪异的叹息之声：“可怜可怜，一切堕入红尘中的，都是可怜人啊。”说话的，自然是高长恭的挚友和其奴了。 
　　陶贞宝听他阴阳怪气的说，连忙过去小声阻止他道：“小点声，你没看师姊正不知所措嘛，这时候还出来添乱。”和其奴却无奈地道：“怪我怪我，这事都怪我，当初是我得了檀小君的吩咐，撮合主母和阿文主公。可我哪里想到，这却会让兰陵失意。手心手背都是肉，这可如何是好啊。”他说的撮合，自然是指识乐斋第一次过年的行令时，他帮助綦毋作弊的事。 
　　兰英听到他的话，感叹道：“如果人人都能像和夫子这样洒脱，那倒好了。可感情的事，又哪是说洒脱就能洒脱的。这事放在谁身上，都是难为情。羽弟，你说呢？” 
　　其实，为难的还不光是林儿，同样包括檀羽。檀羽对林儿的感情本就复杂，加之高长恭又是他的弟子，这个事情就变得难以理清。此时，陷入了迷茫的檀羽，并没有回答兰英的话，只是下意识地抬眼去看林儿。林儿，也正在看他。四目相对，复杂而错乱的感情，便在相对的眼神中反复碰撞着。当然，有一样感情却并没有变，那就是他们之间那坚定的兄妹之情。 
　　这时候，最清楚整个局面的只有一个人，就是正坐在旁边和三少主说着悄悄话的陈庆之。他清楚所有的身份和感情，他站在局外，可以冷眼旁观，他是檀羽最好的兄弟，愿意为他的利益贡献一切，所以这时候，只有他才能解决众人的尴尬。 
　　他知道，这时候他应该说点什么，于是便朗声道：“高兰陵这厮有趣得紧，喜欢主母就光明正大地喜欢嘛，干吗要玩失踪呢？还和美女一起失踪，这可不厚道。” 
　　兰英听他说话，知他要出来解围，便回应道：“子云别误会，兰陵是提前去丁零了。丁零有宇宙帮盘踞其间，若我们就这样过去，恐怕会有不测。所以他就提前去那边探好路，这样我们大队人马过去时，也会方便些。至于美女，则是被兰陵气走的。临走时，她哭得好厉害，问她什么都不肯说，只是留下了一包草药给阿文。” 
　　“一包草药？”陈庆之闻言，诧异地回头看向綦毋。 
　　綦毋这才从怀中小心翼翼地拿出一个纸包，打开来摊在一张桌上让众人看清。林儿当先过去检视，一看之下，她更加好奇地看着綦毋，问道：“这不是四物汤吗？阿文兄，你有血虚症？” 
　　第十七回 罚站 
　　綦毋怀文听得她问，伸了伸胳膊，道：“血虚症？我没觉得自己有什么病啊？美女走的时候，也没给我把脉开方，直接就给了我这包药。” 
　　林儿更加好奇了，疑道：“四物汤，当归、川芎、生地黄、白芍药，专治血虚之证。我看你面色红润，确实不像有血虚症的。可美女无缘无故，干吗要给你这个药？” 
　　令晖听得她问，忙提醒道：“林儿忘了你给阿文出的四句诗的题目吗？我、二妹、公主的诗句都完成并且交给阿文了，唯独美女那句还没得到。美女这包药，其实就是一个谜题啦，要阿文自己去解开的。我和韩阿姊商量过，也想出了这谜题的答案，指的其实是美女去的那个地方。可我们一直犹豫不决，要不要把这答案告诉阿文。如果告诉了他，就有违林儿和美女出题的初衷，不告诉他，若一直猜不出来，又怕美女在那地方等太久。所以还要林儿你拿主意，要不要公布答案。” 
　　“不公布，你们谁也别公布！”林儿忽然坚定地道：“既然美女出了题，阿文兄当然要接招。谁提前公布了答案，就是帮他作弊，那我这人还怎么嫁。现在有了兰陵的坚持，那阿文兄更不能让人看扁了去，一定要向大家证明，林儿的选择是正确的。” 
　　綦毋听她如此说，当即重重地点头，说道：“林儿放心，我这几天一直在想这答案。我的脑子笨，想的时间比较长，但我一定会想出来的！” 
　　林儿便向他温柔一笑，以示肯定。 
　　因为这场意外，氛围难免尴尬，又聊了一阵，诸人便各自散去。整个夜里，林儿都和小师太冯令华关在一间偏房里念经，谁也不见。檀羽则和陈庆之聊些心事。 
　　陈庆之劝道：“兄弟，别想太多了。像主母这样聪明的女子，只要你对兰英、寻阳好，她就当是对她自己好了。因为她知道，你能对现在的女人好，若她不是你的小妹，你也一定会对她同样的好，道理就这么简单。” 
　　檀羽经他劝，心绪也逐渐开解，便回到自己房中去。此时，英、寻二女正在房中聊着南朝分别后的经历，檀羽也就融入其中，将过去这些时间的凶险尽数向兰英倾诉。 
　　接下来的两天，识乐斋所有人都在颖川盘桓。槐沙集的一帮兄弟和双妹、黄龙、和其奴、司马灵寿相约到城里城外各处玩耍，只綦毋一个人关在房中思索漂女留下的谜题。慕容白曜则因陇西帮的关系，自然要去乙浑军中会些故人。至于陈庆之家两人、陶贞宝家三人，再加鸣蝉、采风、遮月三个小女，就到各处寻找美食。 
　　经过这些时间陈庆之和令晖的枕边软语开解，三少主和陶贞宝对于两人可能是姊弟的事已经逐渐坦然。更何况，三少主在伊吾城本就习惯了做大姊，陶贞宝则在林儿面前一直是小弟身份，如今角色转换，但感觉未变。每遇行路、吃饭时候，三少主便有意无意照顾陶贞宝。周围诸人见此，也就乐于成全他们的姊弟情谊。 
　　只有檀羽的日子不太好过，他一面要担心林儿的感情，一面又要为迎娶寻阳的事烦心。好在兰英来了，可以为他分担不少忧愁，也为他想了很多面对乙浑时候的应答之语。 
　　两天之后，卢遐从军中传来消息，说乙浑已经回来了。不过，朝廷并没有同意增兵的事，所以乙浑有些生气，叫檀羽最好小心应付。 
　　檀羽闻得消息，便即穿戴整齐，领着英、寻二女，惴惴不安地来到魏军大营。 
　　快到军营时，就看见一个人正在营门口左右踱步，檀羽定睛细看，那人竟是陇西帮的李璨，在他身后，还站着慕容白曜，和几个熟悉的陇西帮人。 
　　李璨一见三人，便上来热情地抱拳见礼，道：“檀兄弟、妹子、公主，别来无恙否？” 
　　檀羽三人见是李璨，都是高兴地回礼。兰英道：“阿兄，好些年不见了，小妹很想念你呢。上次你去北凉，羽弟和我又不在。”李璨朗声笑道：“是啊，上次没见着你们，却见着你们的小妹了，真是个了不起的女子。前几天你们来军营，我又随乙将军去了京城，今天才总算见上。许久没尝妹子的手艺了，这回咱们可要好好聚一下，多喝几杯才是。”兰英点头道：“嗯，阿兄说得是，等这里的事完，妹子好好做几个菜，让羽弟陪阿兄喝酒。” 
　　李璨听得她言，并无高兴，却突然脸显忧愁之色，凑过来小声说道：“源贺将军把公主在北凉的事写信给乙将军说了，乙将军知道公主想嫁给檀兄弟，很生气。乙将军接手了李顺师叔的所有部曲，算是李师叔的嫡系传人，可他的脾气比李师叔还要大，这回又遇着宛城战事不够顺遂，两事相加，他恐怕对兄弟你不会有好脸色，你们可要有所准备。” 
　　檀羽叹了口气，道：“我明白，这个是早就猜到了的，只希望能用我的诚意打动二兄。要不，我们进去吧？” 
　　于是李璨和慕容白曜便在头前，引着檀羽三人来到乙浑的中军大帐。 
　　还未进帐，就听见乙浑在里面摔东西骂人：“独孤尼这厮，除了会搞阴谋诡计，他还会什么！”旁边卢遐的声音则在不住地劝他：“将军息怒，独孤将军一向严厉过头，世人都知道。如今朝廷不肯增援，却又发下死命要限期克敌，将军还是赶紧拿主意，咱们强攻吧？”乙浑听他劝，似乎也消了气，声调放缓着道：“现在敌势正盛，就这样直接打，损失绝不会小。先容我再想想吧。” 
　　李璨趁着他们说话的空闲，便和慕容白曜躬身进到帐内，向乙浑禀道：“将军，公主和檀公子、韩小姑已经到帐门口了。要让他们进来吗？” 
　　乙浑听到这三人，似乎气不打一处来，连声喝道：“他们干的好事，还敢来见我？给我站门口，想清楚再说！” 
　　门外三人听到他的话，不住地咂舌头。寻阳小声道：“师兄这么生气，这可怎么办啊？”檀羽道：“既然二兄让罚站，那咱们就站吧？”于是，三人便只好侧身让在帐门一边，躬身立在当地。 
　　这时候，乙浑又唤了他手下许多副将、参谋进帐商量攻打宛城的对策。这一商量，便是一个多时辰，比在东安寺等慧严方丈的时间还长。寻阳首先就支撑不住了，双腿开始瑟瑟地发抖。可是不同于在东安寺，此时檀羽和兰英都不敢有任何动作帮她，更不敢坐下来等，一个微小的动作，都可能导致乙浑的反感，令事件徒增变数。无奈之下，羽、英二人也只能从言语上鼓励寻阳坚持。 
　　又过了半个多时辰，攻城的计划仍没有着落。众将领各说各话，有的主张强攻，有的主张智取，就是没有一个拿出准主意来。乙浑叹道：“算了，今天先商量到此，你们回去好好想想，明天再继续。”众将便道声“告退”，俱都躬身撤出大帐。 
　　这时，就听乙浑的声音道：“他们三个呢？”李璨回道：“禀将军，还在帐门口站着。”“让他们进来吧。”他终于语气软了下来。李璨闻言，当即出门让三人进帐。三人这才抖了抖已经站到有些麻木的双腿，然后小心翼翼地走进大帐中去。 
　　 
　　第十八回 阻挠 
　　乙浑一身戎装、精神抖擞，一双剑目正犀利地看着刚进帐来的三个人。 
　　一进帐，羽、寻二人立即跪倒在地。寻阳先弱弱地唤了声：“师兄”，檀羽则恭恭敬敬地道：“二兄在上，小弟给你行礼了。自赵郡一别，你一切都好吗？” 
　　乙浑冷哼一声，道：“你小子还敢来见我，胆子不小啊。”檀羽忙问：“小弟做错了什么事，惹二兄这样生气？”乙浑道：“哼，明知故问。”檀羽道：“小弟鲁钝，实在是不知，还望二兄明言相告。” 
　　乙浑一脸的冷峻，斥道：“你至少有三大错。第一，你将北朝土地献给岛夷，这是犯了国之大忌；第二，你纵容你的手下，阻挠我朝进攻北凉；第三，你入岛夷朝廷，为其主出谋划策。这三错，就注定了你将为北朝所不容，也为你门中蒙羞。我屡次劝孝伯师叔逐你出师门，他却不肯就听。如果你有自知之明，就应该主动脱离赵李一门，不让族人为你受累。” 
　　檀羽听他这样说，便知他对自己在南朝的行动了如指掌，远不似北朝皇帝那样简单地以为自己在南朝是挑起内乱之人。“可是，二兄怎会对这些事如此熟悉？他在南朝应该没有耳目才对啊？何况那天卢公不也听信了朝廷的传言，相信自己是去南朝挑起内乱的呀？”檀羽心中一阵纳闷，感觉其中尚有颇多秘密，是乙浑没有明说的。想到这里，他不禁又多了一分心眼。 
　　此时，檀羽忙为自己辩解道：“二兄容禀，小弟并没有将上邽城献给南朝人，只是与他们签了一份出让税赋的契约。那时候我们在上邽奋力抗击南朝人入侵，却被宇宙帮派在汉中的奸细杨保炽从背后捅刀子，献城之事，实是迫于无奈。不过，小弟临走时便已安排妥当，如今在那县中，政军两边都是我的人，只要朝廷需要时，他们随时可以回归大魏的管制。” 
　　乙浑犹疑道：“是这样吗？可我却听说，这一年内，朝廷数度派遣特使前往上邽，都被那城中守将赶了出来。那上邽城一年内扩张了十倍还不止，其城池规模比汉中还要大了许多，汉中的商贾都被吸引到了上邽。你说，他们这是想要做什么？” 
　　檀羽道：“上邽的扩张，责任还是在于汉中商业的萎缩。前几年，汉中的商业都被南朝来的奸细控制，奸细们一旦撤离，便将那里的财富几乎尽数带走。这时候，汉中的新任主官不想着恢复商业，却是不断地榨取民财。百姓们都不是傻子，他们看到了上邽县是仇池唯一可以正常生活和经商的地方，自然就会蜂拥而至。新任仇池国主杨文德，和守将任朏、杨头戌，都是小弟和舍妹亲自物色的，绝对的忠勇之士。他们赶走天使，只是因为对汉中太守不信任。小弟有信心，若需要时，只需一封信去，就可让他们开城来迎。” 
　　乙浑听着他的解释，抿着嘴沉默不语。 
　　檀羽见状，便继续说道：“舍妹她们在河西和源贺兄长冲突，主要是愤于兄长的手下无故屠杀北凉平民。至于小弟在南朝朝廷的作为，则是因为想实践‘匡正中原乱局、治愈崩坏人心’的任务。经一年的努力，我已经有了许多自己的心得，只要给我一个机会，我便可在中原施展自己的拳脚，完成自己的人生大任，也不辜负师伯当年的厚望。” 
　　乙浑突然一阵冷笑，转头看了看旁边的兰英和寻阳，又满眼嘲讽地看向檀羽，道：“哈，就凭你们几个毛孩子，懂什么权谋之事，就敢讲这样的大话，当真是初生牛犊不畏虎也。不过好在你们这样闹，倒是帮了朝廷许多忙，算是功过相抵了。你们起来吧。” 
　　檀羽听他语气终于软了下来，心中不由得长吁一口气。三人跪了半天，这才总算站起身来。 
　　乙浑这才走到寻阳身边，拍了拍她的胳膊，又对檀羽道：“源贺带公主去你那，以为可以让她安定地生活一段时间，却不想比跟着我还要辛苦，这也是你的一大罪过。”说话时，他的眼神中终于流露出一丝兄长的慈祥。 
　　檀羽连忙赔礼道：“都怪小弟眼高手低，让公主一再受苦，请二兄一定责罚。” 
　　刚说完，却听寻阳小声道：“师兄，羽郎为国为民尽心竭力，小妹为他做些事，也是理所应当的，你别再说他了好吗？” 
　　乙浑看着寻阳倔强的表情，忽然一愣，因为在他的记忆中，自己的这个师妹还是那个柔弱的闺房女子，平时只好种植花草，逢人说话都是怯生生的。怎么今天，却从她的眼神中看到了一丝异样，他这个当年的师兄，哪能不为之惊异？ 
　　看来，檀羽这个小弟，已经改变了自己的师妹。 
　　乙浑也不由寻阳再来分说，便回头唤道：“李璨，把公主带出去，从今后，她不能再和这小子见面，不然走火入魔了，以后还怎么嫁人。” 
　　李璨闻令，犹豫地唤了声“将军”。而寻阳则迅捷地躲到了檀羽的身后，急道：“师兄，你明明已经知道我和羽郎的感情，却为何要阻止我？”她今天，已经完全不是当年那个柔弱的娇公主，为了自己的爱情，她甘愿做任何事。 
　　这时，檀羽跪倒在地，连磕了几个响头，这才说道：“二兄容禀，我和公主，两厢情愿，要在一起厮守终生。今天小弟来此，就是希望得到二兄的同意，还望二兄成全我们两个。” 
　　乙浑见寻阳如此动作，又听檀羽之言，气不打一处来，大声喝道：“反了你们两个，私定终身，这已在礼法上不可容恕。今日你还大言不惭，说什么厮守终生的鬼话，我看公主定是被你小子迷了心窍，才会不顾父兄之命，与你胡来。想你也是我的结义兄弟，今日，我便要替师尊好生教训你一番。左右，拉开公主，脚下所跪这人，给我先打二十军棍！” 
　　寻阳见自己的师兄竟是完全不给他们说话的机会，出言便打，登时紧张起来，在跪地的檀羽身后将其紧紧抱住，一张玉颊也紧贴在他的脖颈上，毫不放松。 
　　左右的军卫听得乙浑命令，本要上前来拉寻阳，可寻阳作如此状，他们碍于其公主身份，又不敢真的触碰于她，一时都犹豫不决，不知该如何施为。 
　　乙浑被寻阳气得眉毛胡子倒竖，回头去叫卢遐：“他们不敢碰公主，你总可以吧？去把公主给我拉开！” 
　　卢遐闻言，抿了抿嘴，迟疑了片刻，又见乙浑眼中的愤怒，也不及细想，只得走到檀羽身后，道一声：“公主，对不住了。”便伸手去拉寻阳。 
　　寻阳感到了卢遐在后使力，她毕竟是弱小女子，如何扛得住卢遐这大男人的力气，当即就要被他拉开。寻阳一急之下，竟是胀红了脸，大声地尖叫起来。这声尖叫，几欲疯狂，令卢遐登时撒了手，再不敢去动她一下。 
　　此时的寻阳，已经处于对爱情的执迷中，再也无法自拔了。 
　　 
　　第十九回 痴心 
　　卢遐被寻阳的坚持吓住，连忙回头去看乙浑。却见乙浑早已怒不可遏，竟直接到旁边武器架上，抽出一把宝剑来，喝道：“赵郡李氏一门，一向崇儒尊礼，却不想竟遇到你这两个不肖子。今日之事若传出去，只教天下人笑煞了。如此大逆不道，便是人人得而诛之，我这就除了这两个妖孽，省得再来祸害天下正道。” 
　　说罢，他提了宝剑，就要砍向跪在地上的羽、寻二人。他身后的李璨和慕容白曜见状，连忙上前拉住，急道：“将军息怒啊。”乙浑被他俩一拉，这才止住剑势，可眼中的怒气，却丝毫未减。 
　　这时，跪在地上的檀羽，只是用一只手去抓住寻阳从后面抱住他的双手，一丝也不肯放松，头低垂着，没有再说任何话，但那气势却很明显，今天就要和寻阳同生共死了！而寻阳则将脸颊紧贴在他背上，目光呆滞，默默地想着什么。卢遐双手低垂，恭立一侧。乙浑提着剑，怒目看着羽、寻二人。李璨和慕容白曜则在一旁小心守候，生怕乙浑再次举剑。 
　　所有人都没有出声，帐内一时静得有些可怖，只听见寻阳因刚才尖叫而起的“咚咚”的心跳声。 
　　这时候，该是一个人站出来的那一刻了。这个人，是火娘子韩兰英。 
　　自从进帐之后，兰英就一直静立在一旁，无声地看着帐内局势的变化，从檀羽的辩解、到乙浑的怒斥、再到寻阳的疯狂。她没有出声，似乎这事和她无关。可是怎么可能无关呢？她将是檀羽未来的正房大妇、寻阳的大姊，这事，当然与她有关。她的无声，是因为这时候，只有她能帮羽、寻二人圆梦，她必须要冷静。 
　　乙浑生气，表面上是因为羽、寻二人私定终身，但实际上，兰英看得很清楚，乙浑这是抹不开面子。要让自己的师妹，去做檀羽这个农家小子的小妾，以后在官场中、在手下人面前，他将如何自处。毕竟在这个时代，上品和寒门，是两个无法逾越的阶层。 
　　想通了这些，兰英心中便已有了应对之策。只见她缓缓地走到檀羽身前，盈盈一个万福，先唤一声：“二兄且勿动怒，可否听小女说几句话？” 
　　自三人进帐时起，乙浑便没有正眼看过兰英，此时见她这一动作，略为一诧，冷声道“一个女子家，有什么可说的。” 
　　兰英并不生气，只是柔声道：“小女无德无才，说的话自然无法入二兄金耳。可是，身后所跪的人，是小女的未婚夫，他和公主的感情还是经由小女撮合，要说私定终身的责任，多数也是在小女。所以这才要来你面前，说这几句话。” 
　　乙浑想来也应猜到了兰英所起的作用，并不答她话，只是冷冷地一声闷哼。 
　　兰英的眼神中却流露出华林园之辩时的那股坚毅，也不等乙浑回话，便继续说道：“二兄有所不知，羽弟和小妹，都是守礼之人。他们两个，虽然两情相悦，但互相之间，一直冰清玉洁，没做过越礼的事。此次来颖川，羽弟就是专程来拜访二兄，向你陈说这门亲事。小女知道，小妹在赵李一门是金子一样的人儿，羽弟不过是个寒士，怎么也攀不上这样的高枝，更何况，他与小女早有婚约，要想再娶，只能为妾。对此，羽弟也曾犹豫许多时间，始终拿不定主意。可是，过去两年多，我们三个人同甘苦、共患难，数度经历生死之险。之所以最后总能化险为夷，正是因为我们互相之间的感情和信任。这份感情，已然让我们无法分开。如若今天二兄将小妹带走，强行给她找个婆家，我恐怕，小妹不但不会遵从，还要做出极端的事来。而我们，以及我们的朋友，也会全力将她抢出来。这样的结局，又是谁愿意看到的呢？” 
　　乙浑一开始只道她是个普通农妇，没什么见识的女子。可是，此刻听她口齿如此清晰，这才对她正色看了一眼。一看之下，乙浑当即一怔。从她的眼神中所释放出的十足战意，即使贵为一军之帅的乙浑，亦为之一震。乙浑心想：这小妮子，敢在我面前释出如此战意，这胆子可着实不小，她到底是个什么人物？ 
　　一面想着，乙浑仍是冷冷地回应：“你这是在威胁我？” 
　　兰英微微一笑，道：“小女岂敢作如此想，刚才的话，只是陈述了些许事实而已。在小女看来，羽弟和小妹的感情，可称‘无邪之恋’四个字。二兄一向公务甚忙，从小就没有分多少心思在你这位师妹身上，也不知小妹自多年前的赵郡之乱起，便对羽弟倾心。在那之后，二人虽然远隔千里，可小妹的心思却丝毫未变。她的心，是为羽弟而活着。这样的心，纯净无邪，没有丝毫杂念，乃是人世间最宝贵之物，亦当为儒门所珍视。将军若是为小妹好，就请成全她的一片痴心吧？只有嫁给羽弟，小妹才会成为这世上最快乐的人。” 
　　乙浑听她如此说，刚才的怒气才逐渐缓了下来，声调略微降低地回道：“哼，无邪之恋？真是可笑，光是痴心就有用吗？他小子，连个稳定的家都没有，整日里漂泊流浪，娶了一妻不够，还要纳一妾。他凭什么养活这一妻一妾？寻阳真若跟了他，也只能放弃安逸的生活，去过流浪的日子。试问，天下哪个有心的父兄，会让自己的心头肉去跟个穷小子受苦？” 
　　兰英听他这样说，便知他的心意已经软了，开始涉及以后具体的生活问题，这正是她想要的结果。于是她续道：“未鸣之鸟，焉知不能高飞；贫家之士，焉知不能显达。羽弟眼下虽无立锥之所，但他有立身之才，他在南朝付梓的两本书，已经为士人争相传阅，他的弟子学生，已经在政界有所作为。更何况，他还有那么多好兄弟，要想得万贯家资，也是一念之事。小女以为，对于小妹嫁入檀家后的生活，二兄毋须担心。” 
　　乙浑仍是冷笑道：“这都是一面之词，说再多也是没用。如若他真有那样的才能，那就等他显达的时候，再来娶寻阳也不迟。” 
　　兰英闻言，便即一脸坚毅地道：“韶华易逝、青春难驻，小妹正是待嫁之年，如何等得。二兄如果信不过小女的话，不若让羽弟做一件惊天动地的事，以博二兄信任。” 
　　“哦？何事？” 
　　“小女刚才在外面听闻，宛城乱军如今龟缩城中，二兄向朝廷求援而不可得，正苦于没有破城良策。羽弟的三寸不烂之舌，可将活人说死。若然羽弟能只身前往，说降宛城乱军，这样的功劳，应该够大了吧？” 
　　她这话说得铿锵有力，帐内不仅乙浑，卢遐及一干军士，俱是惊诧无比。如果真能不费一兵一卒就拿下宛城，那简直是众军梦寐以求的。 
　　“你这话当真？”乙浑还有些迟疑。 
　　兰英并未答他，只是回转身去，来到了檀羽的身边站定。 
　　檀羽见此，立时站起身来，伸手搂住兰英，又将身后的寻阳抱在身边，然后眼神坚定地道：“二兄放心，为了公主，就算宛城中都是杀人恶魔，小弟也定当不辱使命！” 
　　 
　　第二十回 轮回 
　　乙浑听他如此坚决，当即将手中剑往地上重重一插，朗声道：“好得很，如果你真能说降宛城，这门婚事，我这儿是允了。不知你打算何时进城？” 
　　檀羽略想一想，便答道：“给我三天时间，我要摸清城中的情况，再决定以何言语去说。” 
　　乙浑道：“好！那我就给你三天。三天之内，如果你需要什么帮助，只管问卢遐要。” 
　　檀羽道：“不必，我自有兄弟们帮忙。小弟就此告辞，二兄且安坐营中，听我的好消息。”说罢，羽、英、寻三人便手挽着手，走出大帐来。 
　　刚一出帐，寻阳就来到兰英身边，拉着她的手不住地道：“阿姊，谢谢你，谢谢你。若不是你，今天真要被我师兄杀了。你真是这世上最好最好的人。” 
　　兰英却有些无奈地道：“你师兄真不愧是赵郡四少中的谋略第一，在他面前，我就能明显感觉到气势的威压。本来，让羽弟进城做说客，只是我心里一直在这样想，和谁都没说。如果今天能容易地说服你师兄，那就不需要用这一招。可最后还是不得不用出来，说明我的能力不济，没能完成好今天的任务。” 
　　檀羽却感叹道：“英姊能在二兄面前不卑不亢，成功说服他，就凭这一点，我就自愧不如。大丈夫得妻如此，夫复何求？宛城的乱贼又算得了什么，英姊只管放心，我必能将他们说服，不辜负你今天这一番妙语，不辜负公主的一片痴心。” 
　　回到颖川驿馆，林儿早已焦急地等在了客堂。因为高长恭和漂女的事，她已经两天没有出门，只是专心地在房中念经。今天听说檀羽三人去乙浑处的消息，这才出门来等待。 
　　兰英把军营中的事和林儿说了，林儿便不无担忧地道：“宛城中的情况不清楚，听说还有许多武功高强之人。阿兄有把握吗？” 
　　“嘿嘿，他没把握我们也要让他有把握啊。”檀羽还没作答，却听见了陈庆之的声音。他和三少主、陶贞宝一家不知什么时候回来的，只听他道：“主母一向都说，识乐斋每个人的事都是大事。现在是为仪和公主的感情需要被见证的时候，我们怎么能袖手旁观呢？当然是要尽全力相帮的。” 
　　“说得没错，小弟刚加入识乐斋，自然也当为阿羽尽这一份力才是了。”他刚说完，又听到了殷绍的回答。随声而至，北斗七侠等人不知什么时候也出现在了客堂。殷绍手摇折扇，笑吟吟地道：“不废兵卒之力，拿下宛城，这不正是我们识乐斋扬名立万的机会吗？主母，你就下令吧？” 
　　檀羽看着这一群兄弟，他们今天明明是约好了出城去游玩的，可却突然齐齐地出现。很显然，他们都知道自己和寻阳的事，早已等着了。檀羽心中一阵感动，向众人鞠了一躬，然后道：“谢谢你们，我的朋友们，正因为有你们，一切都变得这样温暖。” 
　　“还有我呢。”门外还有一个人的声音，原来慕容白曜也从军营回来了，“从识乐斋建立的第一天开始我就在了，我也算是元老了吧？” 
　　檀羽奇道：“慕容兄，你是陇西帮的香主，攻打宛城，你也应该为官军出一份力吧，怎么却回来了？”慕容白曜道：“在识乐斋也可以出力，但就像你说的，这里比陇西帮要温暖许多，那我当然应该在这里。我已经和李师兄说过了，请他另行物色香主的人选，以后，我就专心在识乐斋做大家的安全护卫。” 
　　檀羽点点头，便对林儿道：“此役战宛城，我是先锋，负责说服其头领。可是，乱军的情况不明，还需要多方侦察、布置，绝不能莽撞行事。林儿，你是当家人，还是你来指挥吧。” 
　　林儿已经习惯了做当家人，在这样的大战之前，她自然不会推卸肩头的责任。于是她道：“识乐斋从仇池开始，走过了这么多地方，到今天为止，我们已经聚集了足够的能力。可惜现在兰陵和美女不在，否则就是我们人员最齐全的时候。宛城之战，既是解此地百姓之苦，也是让阿兄和小嫂圆梦，我有十足的信心，一战克敌。慕容香主，你从军营中来，可对宛城的情况有什么了解吗？” 
　　慕容白曜道：“宛城东、北、西三面环山，只南部是淯水平原。乱军把军械粮饷都藏在了北部的山里，其中又布了许多陷阱、埋伏，要从山里进攻，几乎不可能。所以，乙浑的重兵都布在了城南。前几个月官军数次攻城，眼看就要打下来了，结果一月前，城中的实力突然增强，想必是来了什么新的增援。可是，宛城周围百十里的州县，将军都已派兵清理过，不应再有支持乱军的大地主富户，因此这增援究竟从何处来，现在也没人说得清楚。” 
　　林儿道：“我记忆中，多年前北朝就在这豫州地界打仗，一直想趁机攻打南朝。然而却从胡人自己出来了一支乱军，让北人一时难防。这么多年，想来乱军必定已经把宛城经营成铁板一块，的确不那么容易攻克。不过，早知道这些乱军的后台是南朝人，或者他们是从南朝得了新的增援吧？” 
　　慕容白曜道：“不排除这种可能。可是主母你们都知道，南朝国内正在发生骚乱，他们这时候自顾尚且无暇，怎的还有大量的援助拿来支持这些已陷绝境的乱军？正因为这样的考虑，将军他们才没有往这方面想。” 
　　林儿点点头，又问：“且不管这援助的事，阿兄是要去说降敌首，那乱军的敌首到底是个什么人物呢？” 
　　慕容白曜道：“乱军名义上的头领据称姓谢，人称谢真人。但是，这个人究竟长什么模样，没有人见过。将军曾派细作进城去查探，可从来没见到他们的头领，可见其人并不在城中，而是在南部的山里躲着。之后，将军又派了多路人马进山清剿，可那山中道路曲折，每次都是不了了之。至于一直在城中统兵抗击官军的，是那个叫刘超的卢水胡人，此人武功不弱，李师兄曾和他交过手，两人在伯仲之间。由此，大家都认为刘超才是乱军的实际头领。” 
　　林儿点点头，她开始思索如何布置此战。不多时，她心中便有了计较。只听她道：“既然要找藏在山里的敌首，那我们就来个明修栈道、暗渡陈仓吧。明天开始，由姓和的到宛城南城门去叫战。姓和的胡搅蛮缠的功力也算得一绝，若是能让那人看出姓和的不会武功，那就妙了，他一定会出城来和姓和的一战。待他出城时，木兰和阿双合力向前，与之对敌，记得一定要在将胜未胜之时，放他离去。这样，他们就能把注意力放到城南来，从而放松对城北山区的防守。另一边，陈子云、司马大侠、二郎、双妹、神棍兄、杨师弟、玉娘，你们七个由玉娘易容，然后进入北部的山区进行侦察。司马大侠要尽快查探出他们在山中的老巢，子云的任务是避开可能存在的机关陷阱、查出其主要头领的动向、并负责山中的所有行动，神棍兄从旁协助。如果发生意外，由二郎和双妹保护，尽速撤离。若遇需要舌战之事，可由杨师弟解决。我们所有人收拾东西，随后前往离宛城最近的魏军大营等待消息。大家行动吧。” 
　　她此令一出，所有人都答一声“是”。于是，已有任务的十个人，便提前骑快马去了。其余诸人，则分乘龙凤行屋和马匹，向宛城进发。 
　　龙行屋上，檀羽和英、寻二女始终手牵着手。檀羽不无感慨地道：“那时公主去上邽投奔我，正是因为你的师兄们都要出战乱军。如今要娶你过门，这场战乱就必须要由我来终结。这真是一场轮回，仿佛我们的缘分，都是早注定的。”寻阳却不无担心道：“可为了我，羽郎要进城赴险，我总觉得好内疚。”檀羽忙安慰道：“公主要学三少主的洒脱，你就看着吧，你的夫君我，这回要学关云长，来个单刀赴会！” 
　　 
　　第二十一回 暗号 
　　且说陈庆之领着一行七人骑着快马，一路往山中走。 
　　七人经仙姬易容后，改扮成山中农民，由司马灵寿领队，沿路寻找宛城乱军的首领藏身之处。司马灵寿以前在南朝做猎人时，追踪是他的拿手好戏。他能闻着动物的气味，追出数百里。而寻人则更加简单，因为人总要吃热的食物，也就必须要生火。在这山中，炊烟的气味能传出很远，特别是那些首领们又不同于普通农民，吃的东西多为肉食，极容易便让司马灵寿捕捉到了他们的老巢。 
　　在山中走了不到半天，就听司马灵寿自信地道：“过了前方这座山岗，便是敌军巢穴。”陈庆之和司马灵寿接触不算多，对他言简意赅的风格还不十分了解，奇道：“你看都没看到，就能这么确定？”司马灵寿却并不答话，只是一个人在前走。 
　　仙姬则替他言道：“陈公子还不知道司马大侠的厉害吧。当年在灵官村，司马大侠只凭着地底的细微声响，就判断出了那个山洞的洞口所在处，小姑对他都是大加赞许呢。”仙姬自嫁给陶贞宝后，对于当年和司马灵寿的纠结早已释怀，剩下的，便是对其独特本领的敬仰了。 
　　陈庆之听得她说，也就不再怀疑，当即说道：“此处离宛城不过四五十里，骑快马半天就到，他们藏身此处倒也十分合理。大家下马吧，我们步行进去，一定要小心。” 
　　于是陈庆之就与其余六人一道，下了马来，小心翼翼地徒步翻过眼前的山岗，向司马灵寿指引的乱军巢穴去。 
　　岗下是一片密密的丛林，虽然是严冬，但树叶仍十分茂盛。看起来，这山谷中还有暖湿空气流过，让树木能够不受气候影响。在这些树木丛中，隐约能看见一片木屋的痕迹，想来那就是敌首的老窝了。 
　　此时，殷绍开始安排行进的队伍。司马灵寿排头，他和陈庆之紧随其后，然后是仙姬、杨懿和韩均，双妹断后。陈庆之见他安排如此仔细，便好奇地询问究竟。 
　　殷绍道：“阵法的奥秘其实并不复杂，就是两个字：有序。比如一道小门，一群人想要以最快的速度进去，最简单的办法就是鱼贯而入。若是一哄而上，那就谁也进不去。行军打仗为什么要布阵，其实就是因为如果没有阵型，兵士们都是胡乱冲锋，其进攻效率是非常低下的。只有布了阵法，让兵士们有序行动，那才会更加高效。而只要做到了有序两个字，那么随处皆可为阵。” 
　　陈庆之听他说，忍不住直点头，口道：“真是领教了。看来我以前挖空心思布的各种阵法，都是多余的。” 
　　于是，七人在殷绍的安排下，一路徒步向前，在树林中小心穿梭。树林十分茂密，其中不乏鸟兽横行。好在司马灵寿对此十分在行，所以并没有惊起不必要的鸟鸣猴抢。然而，对面的木屋却在树木的间隙中时隐时显，七人虽一路朝着木屋的方向走，可就是始终走不到。 
　　司马灵寿不禁皱眉道：“以前在树林中，闭着眼都不会迷路，今天倒怪。” 
　　陈庆之听得他言，忙叫众人停下来，然后仔细过去查看他之前在一棵树上刻下的标志，看了半天方才正色道：“大事不妙，这是一个机关，我们在兜圈子。” 
　　诸人听他说得郑重，都不禁一惊。唯杨懿在后半搭着眼懒然道：“这倒有趣，三个机关高手在前带路，居然还是迷路了。” 
　　陈庆之知道杨懿的脾性，也不和他计较，只是说道：“听说在我们来此之前，魏军已经多次派人来过了。如果敌首那么容易被找到，那他早死了。所以我可以肯定，我们遇到了高手。殷兄怎么看？” 
　　殷绍适才刚听到司马灵寿的话，便开始仔细观察周围的环境状况。陈庆之的分析，他显然也想到了，眼下最要紧的，便是破解敌首设下的这个莫名的奇特机关。只听他道：“我们在毫无察觉的情况下就陷入了这个机关，这倒是怪得紧。不过我在想，这丛林这样隐秘，那敌首藏身这样的地方，那他是如何接受宛城守将的消息、又如何向宛城传递消息的？这么复杂的机关，就是鸟也会飞迷路吧？” 
　　陈庆之经他提醒，仔细一想，立即接道：“肯定是要靠人往来传信的。一般的盗匪黑窝里，匪首们多会利用一些预先设定好的暗号与传信人进行联络，也就是俗称的黑话。以前吐谷浑坞堡就是这样，小陶娘子应该很清楚吧。” 
　　谁知旁边杨懿却质疑道：“用暗号这个大家都想得到。如果只是简简单单的暗号，那传信人一旦被抓、交代出暗号是什么，或者被跟踪、被监视等等，匪首就会很危险。来之前我曾听慕容白曜说，魏军之前的确抓住过几个传信之人，可是按着传信人说的办法，依然没有找到敌首，可见这里的敌首绝没有这么简单。” 
　　陈庆之沉吟了一阵，方回道：“嗯，虽然说天底下没有什么暗号是绝对安全的，不过的确可以制造出一种很难被破解的暗号。比如，传递消息的双方通过一些特殊的算术对消息加密，并在解密时通过另一套算术还原。这样，即使中间的传信之人被抓或叛变，那也无法破解整个暗号。很多邸舍会使用这种方法。” 
　　“那你说我们遇到的敌首，会用你说的这些个算术吗？会是什么样的？”杨懿继续追问。 
　　“天下的算术何其多，要确知敌首用的是哪一种，这个着实有些困难啊。”陈庆之不停地抿着嘴，显然这对他来说有些难了。 
　　他说完这话，众人的眼光又都看向了殷绍。殷绍一面听着陈庆之的介绍，一面摇着扇思索对方可能采用的机关算法。此时，却见他缓缓踱步，在几根树木之间打着转。看样子，他是在思考这些树木之上，是否留着什么的提示。 
　　走了几圈后，却见他突然来到一棵槐树旁，对后面的陈庆之道：“你能看出这棵树的不同吗？” 
　　“不同？”陈庆之一阵疑惑，走过去围着那棵树转了一圈，摇着头道：“看不出来，似乎很普通啊？” 
　　却见殷绍微微一笑，将手中扇别到腰间，然后蹲下去，刨开脚下的土。众人随着他的动作看去，才发现那树下的土中，竟有一个金属的把手。殷绍将把手一扳，那棵槐树的树干竟随着把手转动起来。 
　　众人见状，这才恍然。为什么他们会在这树林中打转，正是因为有人在他们行走过程中移动了树的朝向，当然也就移动了他们刻下的标志，从而给了他们错误的引导。 
　　陈庆之连忙又跑到旁边一棵树下，刨开土来，果然也见到了同样的机关，便道：“如果不出意外，我们脚下应该有一个庞大的机关联接，不仅树会动，就是脚下的土壤恐怕也会有移动。一定是有人在控制这一切。” 
　　殷绍点头道：“不错，他们肯定有一个总控房，只要某个人在总控房中随手扳几下机关，我们就会被错误地引导。可是……” 
　　“可是我们还是不知道对方的暗号是什么。”陈庆之听他言，便知他要说的话。的确，光是知道了为什么迷路的原因显然是不够的，并不足以帮他们走出这片树林，只有找到正确的暗号才行。 
　　两人正无奈时，却听后面的仙姬小声地说了句：“这个树林好奇怪啊？” 
　　“奇怪？”众人都不自觉地回头看向她。 
　　“嗯，我从小是在山里长大，成天和树林打交道，可我却从来没见过这样奇怪的事哩。你们抬头看，这里的每棵树上，都有一个鸟窝。可这树林我们一路走来，也没见这么多鸟儿啊。” 
　　大家经她提醒，俱都抬头去看，果如她所言，每棵树上都不多不少，一个鸟窝。陈庆之立即觉察到不对，忙唤韩均：“快，上去看看鸟窝中有什么？” 
　　韩均闻言，将身一纵便上了树，向鸟窝中一看，当即回道：“里面有三颗石子。” 
　　 
　　第二十二回 春宫 
　　一边说，韩均又将身一挪，来到另一棵树上，继续报告：“这里有二颗石子。”“这里是六颗。”一直飞了七八棵树，方才落回到原地。 
　　陈庆之沉吟片刻，道：“这就是暗号。”刚一说完，他自己却忍不住笑了，因为他说了一句废话，现在谁都知道这是暗号，但问题是，这个暗号对应什么？ 
　　殷绍此时也有些不知所以，只好将手中折扇摇得更加快。他虽然已经习得了成公兴的绝学，可要破解这样一个全然没有特征的暗号，着实不太容易。 
　　还是杨懿一席话提醒了他们。杨懿见他二人想不出什么办法来，百无聊赖，只能索性坐到一棵树边上，然后冷嘲热讽地道：“听慕容白曜说，魏军之前抓住的传信人，都是这山里的农民。你们说，那些个农民能有多少见识，他们尚且能轻易掌握这些暗号，而你们两个号称机关暗道的高手，竟束手无策，啧啧。”他的话一如既往地让人别扭，好在大家都习惯了他的性格，倒也不以为意。 
　　反而是殷绍突然笑了，连声赞道：“师弟真是一言惊醒梦中人啊！”众人闻言，便知他已经破解了这暗号，不约而同地看向了他。 
　　于是，殷绍将折扇一收，朗声解释道：“的确，要靠农民传信，这个暗号就不可能很复杂。如果他是利用太过复杂的术数，比如伏羲易数、文王易数等等，那就太复杂了。在所有易数中，最简单直接、最易为人掌握的，只有一种，那就是梅花易数！” 
　　“梅花易数，其要点就是，不论何时何地、所遇何事何物，都可轻易起卦。起卦的原则也很简单，就是求余数。比如，要求本卦，就对‘八’求余数，要求变爻，就对‘六’求余数。从刚才韩均看到的鸟窝中的石子数量都在‘八’以下，我就可以判断，他正是以‘八’来求余数的。” 
　　陈庆之奇道：“梅花易数我懂得不多。不过如果真如你所言，那么传信人一定是掌握着一个特定的数字，每次只要拿这个数字去除以‘八’，求出余数，就可以找到所有石子数量等于这个余数的那些鸟窝，再沿着这条道路行走，就可以走通这片树林。而且，那个敌首只需要定期更换这些鸟窝中的石子数量，就可以很容易地改变通行路线、从而保护自己。这样一来，一切都变得合理了。只不过，我们并不知道传信人掌握着的那个数字是什么，终究也是没用啊。总不能一个数字一个数字去试吧？” 
　　殷绍一面摇着扇，一面好整以暇地道：“正如你刚才所说，如果单只是一个固定的数字，被破解的可能性非常大。之前既然已有被抓的传信人，那么其所掌握的数字就一定已被魏军知道。但是，其结果却是魏军没能破解这里的机关。可见，这个数字一定是不固定的，只有消息传递的两个源头掌握一套共有的生成某个数字的方法，而中间的传信人，每次传信时所掌握的数字却一直变化。” 
　　“那你能知道这个产生数字的方法是什么吗？” 
　　“既然是利用梅花易数，那就不难猜测了。梅花易数的另一个特点，就是可以把年月日时作为数字处理。一般来说，年按照十二地支分布，子年为‘一’，丑年为‘二’。月、日、时也依此类推。将这几个数字加起来，就可得到一个数。如果再将之除以‘八’，所得的余数，不出意外就是我们现在要找的暗号！” 
　　“你确定？”陈庆之微微一笑。 
　　“非常确定！”殷绍也笑了。 
　　陈庆之点点头，便将当前的年月日时仔细一算，确定出余数正是“三”。于是，便由韩均在半空中一路寻找有三颗石子的鸟窝，一路领着其余诸人前行。不多时，果然，他们终于走出了这片树林，来到他们刚刚在山上看到的那一片木屋。 
　　甫一出了树林，大家无不倒吸一口凉气。这一片木屋是坐落在很大的一块空地上，面积约可比拟一个大的村落。虽然是木屋，但陈庆之一看即知，造屋的木材都是名贵木料。而且，木屋的格局也相当考究，屋前有池塘、屋后有竹林，不时地还有一丝异香从屋内飘出，这香的品质，应该不亚于三少主焚的香。七人这才明白，原来敌首是把这里当成了他的安乐窝啊。 
　　于是，陈庆之便指点大家小心地躲在几棵大树后面观察其中动静。不多时，却听见一阵女子叽叽喳喳的声音，抬眼细看，原来是一群穿着暴露的少女，正从木屋内嘻戏打闹着来到屋外，伴随而来的，是一个同样穿着不雅的男人，正在与之调戏。双妹和仙姬见状，羞得慌忙闭上了眼。 
　　没想到，眼前这一片幽静的木屋，竟会上演一副猗丽的春宫图！ 
　　陈庆之小声道：“啧啧，这个男人莫非就是那个敌首‘谢真人’？看他样子，形容这样猥琐，还真把自己当皇帝了，要在这里建自己的后宫呢。司马大侠再看看，我们怎么才能进去侦察一番？” 
　　司马灵寿一直在最前面，凝神观察整个木屋周遭的情况。当然，少女们的胴体，并不会让他心动，他的耳目完全覆盖了整个场中。不多时，就见他伸手向右前方指了指。 
　　陈庆之从他指点方向看过去，那里是木屋结构的一处开放的中庭，里面隐约有人正坐着谈话，旁边是几个裸身少女半跪着为他们暖酒。因为有建筑和少女的遮挡，陈庆之从自己的角度并不能看清谈话之人的样貌，而司马灵寿指点的，正是从另一侧绕过去。在那里有一处缺口，其旁几棵大树正好掩藏行迹，同时对庭中人物一览无余。陈庆之当即明白，这司马灵寿才是天生的斥候，不仅对形势判断极其精准，而且完全用手势传递消息，以防对手任何警觉。一念及此，他也就禁了声，只用手势一挥，便让韩均沿司马灵寿指的方向前去侦察。 
　　韩均一起身，如鬼魅般在树林中穿梭，几息工夫就到了那个缺口处，躲在司马灵寿指点的一棵树上观察。然而，他甫一抬头，却险些没从树上掉下来，吓得他连忙住了身，手上一用劲，飞速地退了出来。 
　　陈庆之见他奇怪动作，忙问：“有什么吃惊的发现吗？” 
　　韩均这才小声地表达出他的惊讶：“你们猜我看到谁了，南天师道的徐湛之和江湛兄弟。” 
　　此言一出，众人这才讶得俱都张大了嘴。陈庆之先是一愣，旋即脸露一丝阴险的坏笑，道：“嘿，这个牛鼻子道士，让他去隐居，他倒好，直接躲这儿来当土皇帝了。”说话时，众人已在他的指挥下，重新退回树林深处，以防被人发现。 
　　殷绍当然并不知道那二兄弟，便由陈庆之小声给他介绍了一番，然后道：“看到这二兄弟，所有的疑惑倒全都解开了。刚才那个谢真人，我观其人相貌奇傻，荒淫无端，如何指挥得动乱军。很明显这兄弟二人才是乱军真正的金主，那徐湛之是典质行掌柜，江湛的洞玄观也积累了许多财富。听为仪说，他们曾在洞玄观的一个秘洞中发现了数不清的财宝，说不定，这些财宝就是供应他们来这里享受的。” 
　　他这一番分析，余人自然没有异议。杨懿便问：“那我们现在怎么办？让我过去和他们再辩一场？” 
　　陈庆之抿抿嘴，道：“要不这样，杨师弟，你和司马大侠、韩均兄且等在这里继续监视，我与殷绍、双妹、玉娘回去。既然已经知道了如何进这树林的方法，也发现了天师道处于其中，咱们这趟任务也算是完成得差不多了。接下来，就让为仪来解决战斗吧。” 
　　 
　　第二十三回 交易 
　　树林中，双妹像鸟儿一样在一棵棵大树之间飞掠而过。时间变了，梅花易数的暗号也要随之变化。不过，规律一旦掌握，要反复进出，并不多么困难。 
　　与乙浑的三天之约，今天是最后一天，檀羽和念双、双妹二人正在迅速前往树林中的木屋。陈庆之四人将林中的消息传回去后，檀羽也不耽搁，便辞了林儿与英、寻二女，直接前往木屋。 
　　当初在长江命案中，檀羽得到了孔熙先的账本，并从中发现了洞玄观从各村中征敛巨额财富的事实。后来，他又和兰英、念双一道，破解了洞玄观秘洞的所在，找到了其所藏匿的财富。不过，此后檀羽就陷入了与天师道的正面冲突，一个月内两度坐牢，再没有时机去调查这些财富都被用在了哪里。 
　　直到陈庆之报告了徐湛之、江湛二人正在这乱军的老窝，他才将所有事情联系起来。洞玄观所积累的这些财富，正是要供应刘超等人在北朝作乱。这也是为什么宛城乱军能从一千人的散兵游勇开始，一路攻城拔寨，连续作乱数年之久。如果不出所料，南朝人就是要在中原地区钉下这根钉子，未来一旦兴兵北伐，这根钉子就将发挥巨大的作用。若再大胆地推测，很可能这就是刘义隆一手策划的，甚至他预计中的北伐时间也要更早，只是因为朝中的争斗，才致时间一再被耽搁。 
　　“那我该怎么才能说服徐、江兄弟？”檀羽心中不住地打着鼓。 
　　虽然在寻阳面前，他表现出的是此战必成的决心，可真到了这个地方，他却没有足够信心。他倒不是担心徐、江兄弟的实力，自己在华林园之辩上能战胜徐湛之，这次还可以有杨懿帮忙，要胜那两兄弟，绝无困难。只不过，会不会和华林园之辩一样，自己虽然胜了，却落入到更大的圈套中？别忘了，离开南朝时，荀万秋直接现身暗示其本是陇西帮香主的这件事，背后的原因还不得而知呢。会和宛城乱军有关吗？ 
　　就这样想着，一行三人已经到了司马灵寿等人蹲守的地点。 
　　司马灵寿当即报告道：“一天之内，此地无人进出。其中没有武道高手、没有机关陷阱。”檀羽一听，皱眉道：“这倒怪，难道他们真就觉得树林中的机关是绝对安全的吗？”杨懿哂道：“阿羽你想那么多做什么，赶紧进去吧。完成了任务好娶媳妇。”檀羽闻言不禁一笑，杨懿做事一向洒脱，不像自己这样瞻前顾后，这倒是个好的处事态度。 
　　于是檀羽整了整自己的衣冠，便独自一人向木屋走去。身后念双等诸人则四散开去，在木屋周边警戒，一旦檀羽有任何意外，便可及时施以援手。 
　　木屋周围，谢真人仍旧在和美女们嬉戏，可当檀羽出现时，所有人都立即被石化，只能呆呆地立在原地。 
　　檀羽则站在木屋外，向屋内一躬身，朗声道：“徐掌柜、江观主，别来无恙否？” 
　　随着檀羽的声音落下，江湛当先走出木屋，看见檀羽的面容，明显吃了一惊，手指檀羽道：“又是你！你这厮当真是阴魂不散，我们躲到这里也能被你找到！”他一说完，后面徐湛之也腆着大肚子走了出来，而旁边正在与美女们调戏的谢真人，只能乖乖地走到他们身后站定。徐湛之瞟了一眼他裸露的下身，那厮连忙从旁边一个美女身上抓了件薄衫过来挡住。 
　　檀羽当然没空理会这些细节，只是冷声对江湛道：“在下也没想到，二位说要去深山隐居，原来却是到这里逍遥。那我倒要请教，你和陈子云当初的誓言是‘永不在人前露面’，而你却在幕后支持宛城乱军，这算是违背誓言吗？” 
　　江湛明显还没有从惊讶中回过神来，只是淡淡地回了句：“你想怎么样？” 
　　檀羽斩钉截铁地道：“开城投降！” 
　　“哈，哈哈……”江湛尚未回答，徐湛之抢先笑了起来，“小……小子，你知道老夫在……在这宛城花了……花了多少钱吗？” 
　　檀羽又是一声冷笑，回头看了看那个正捂着下身的谢真人、以及他身旁的一群少女，道：“无须进宛城，便看这间木屋，我就知花销不菲。你们把这个人塑造成‘谢真人’这样一个形象，又用这许多美女将他困于此地、消磨他的意志，目的很简单，就是让宛城困守的乱军有个念想，但同时又不能打出去占领更多的地方、扩大影响力。这样一来，北朝也不会投入过多财力在这宛城乱军之上，你们也能在此长期驻扎。等日后，你们南朝真正打过来的时候，宛城就可成为你们的内应。” 
　　他一说完，徐湛之便伸出大拇指，赞道：“聪明！所以……” 
　　“所以你们也不可能开城投降。”檀羽接过了他的话头，“当初江观主主动和陈子云定下华林园之辩的赌约，其实你们早就想好了退路。一旦败了，你们正好名正言顺地来到这里，亲自指挥乱军作战。如果不出意料，这也是刘义隆设下的计谋。你们虽名义上是在刘义康、刘劭的势力中，实则是两边下注，你们也一直在为刘义隆做事。这也是刘义隆对你们聚敛财富的举动睁一眼闭一眼、以及你们与司马飞龙、荀万秋一直过从如此之密的原因。刘义隆的野心是二次北伐，然而南朝贵族多年内斗，致他多年的努力一直未得实现。于是，他决定扩大宛城乱军的影响力，通过这里的战斗结果，向南朝朝野证明北朝军队的不堪一击，从而坚定其北伐的愿望。显然，靠这个谢真人是不可能的，必须要你们两位亲自来坐镇指挥才行。这就是二位败于华林园之辩、出现在此的原因。也是我们离开南朝时，刘义隆会突然出现，并说我们帮他解决了‘所有问题’的原因。” 
　　“我不得不佩服阁下的智力。”江湛听完檀羽的分析，忍不住赞了一句。 
　　檀羽则续道：“而你们也应该知道，既然我已经站在了这里，就意味着以上这些计划都不可能再实现了。二位不投降，也只有一条路——死。” 
　　他的眼神坚定异常，华林园之辩终战时的气势，全都爆发出来。眼前的徐湛之和江湛，本已成为他的手下败将，更何况，此时没有桌案，徐湛之无法进行他最擅长的笔辩，而江湛的摄魂威压，在面对比他更强大的气势压制下，完全发挥不出来。二人竟愣了半天，没有一个哪怕辩驳半句。 
　　就这样对峙了有半个多时辰，双方就这样目不转睛地盯着对方，没有人再说话。纯粹的眼神比拼，就如同武林高手直接内力对拼一样，这是刺刀见红的肉搏战，任何一方稍一松软，便是彻底的败退。徐、江兄弟以二对一，竟是丝毫无法与檀羽对撼。檀羽在过去几年的成长，早已将实力提升到凌驾于这些成名人物之上。 
　　这样的气势之战，竟让旁边围观的谢真人和一众少女感到了不支，纷纷颤抖起来。的确，一旦徐、江兄弟落败，接下来就是破城杀身之祸，由不得他们不感到惊惧不安。直到那谢真人终于受不了了，才高叫一声打破沉默：“我不干了！我投降！”说完，便瘫倒在地、不省人事。 
　　徐湛之见状，气势也随之卸去，长叹一声：“我们为……为什么，会遇到……到这样的对手。” 
　　江湛也再没了洞玄观第一次见檀羽时的嚣张，只是弱弱地问了句：“我想知道，你到底是帮谁的？你分明是汉人，值得这样为鲜卑人卖命吗？” 
　　檀羽坚定地道：“在下从不为任何人卖命。不瞒二位，在下来此，只为我的女人而来。正如当初我起心对付洞玄观，只因你们打碎了我的女人辛苦种植的花草。所以你们要记住，任何时候不要侵犯他人生命中最珍视的东西。” 
　　江湛点点头，忽似明白了什么，转而问道：“既然如此，你可愿与我们做笔交易？” 
　　 
　　第二十四回 决裂 
　　“交易？说来听听。” 
　　“我们来这深山之中，无非也是想过几天纵情声色的日子。这里的美女，全都是我和徐老三多年来在各地寻得的。好日子还没过几天就要放手，让人难免心有不甘。如果你能答应，不将来到这木屋的法子说出去，我们这就让宛城开城投降。” 
　　“你怎知我来之前，没有将来此的秘密公布？” 
　　“因为你的性格决定的。除了你身边的人，这世上没有你信得过的人，你也不会把秘密轻易告诉别人。” 
　　“江观主果然对在下十分了解。没问题，我可以答应你。需要我立下字据吗？” 
　　“不必，我信得过你的为人。” 
　　江湛说罢，便向身后几个美女道声：“把他绑了，扔到魏军大营去。传信刘超，让他开城。”几个美女齐答声“是”，便麻利地将晕在地上的谢真人五花大绑，又由四个美女将之抬着，迅速离开木屋，没入树林中。 
　　檀羽见这些美女们的身手，竟然全都是练家子，而且江湛刚一下令，她们就从淫糜的笑容，瞬间转换为做事的干练。如此大的反差，让檀羽不由一惊，心想：这些美女绝不是如江湛所说，从各地搜刮而来，倒像是他们早已训练好的美女杀手。如果这些人一起动手，自己即便有念双等人保护，可也未必能全身而退。然而，江湛却没有这样做，反是如此轻易就答应了开城的要求，很显然，他们必是伏着后招的。说不定，在南朝时刘义康突然出现、劝刘义隆不杀自己，而自己又能在他们的眼皮底下来到此地，其实全在他们的计划之内。 
　　檀羽心中飞速地思索着事件可能的走向，但却没有任何的主意。他早已经习惯于自己所经历的事件背后，有一只巨大的手在操控一切，让自己无论如何做，都没办法脱离其掌控。但不论如何，说降宛城的目的达成了，迎娶寻阳的障碍解除了。管它未来天翻地覆，对自己来说，最重要的事已经完成。 
　　于是，檀羽又是一躬身，道：“江观主如此爽快，那在下也不多叨扰，这就告辞，愿二位在此好好享受这温柔乡吧。”江湛和徐湛之便同时一拱手，齐道：“希望我们后会无期。” 
　　檀羽微作一笑，便退回树林中，与念双等人会合，然后也不多言，迅速向树林外去。出了树林已是晚间时分，众人重新上马，一路不停，往宛城奔去。林儿她们，就在那里的军营等候。 
　　这时，天上飘下来点点雪花。深冬的雪落在脸上、身上，让人感到阵阵凉意。 
　　如此奔了一夜，天还没亮时，已经快到宛城的城边。却见路上是一群一群的百姓，扶老携幼，像逃难似的正四散地跑。 
　　念双忙去抓了一个人来问。其人急道：“官军杀人了，官军杀人了！快跑啊，快跑啊！” 
　　檀羽一听，震惊不已。急切中立即想起来，乙浑的魏军曾向宛城中发过告示，如若城中不肯投降，破城之日就是屠城之时。难道说…… 
　　檀羽忍住心中的不安，一面喘着气，一面招呼众人迅速往宛城北门去。刚一走到，才见城下的奇景：一群人正手拉着手挡在南城门外，与城墙间形成一条一丈宽的通道，城中不断有老百姓正从这条通道没命似的往外跑。而在通道的另一侧，正是北朝的官军，正与这一群人对峙。 
　　在人群的正中间站着的，正是寻阳、林儿、兰英等一众识乐斋之人！ 
　　这几个女子，檀羽身边最重要的女子，就这样站在雪地里，头发上全是白色，从她们的眼中发出的，是比白雪更冷的寒气。 
　　而与之对峙的，乙浑、卢遐全都赫然在目。乙浑正半眯着眼朝向城门方向，显得十分生气。卢遐则在寻阳面前，像是在做她的思想工作。当檀羽赶到时，听到的是寻阳的声音：“师兄要再继续屠城，小妹就死在这里。” 
　　檀羽慌不迭地狂奔过去。还未走到，就听见乙浑忽然开言：“不肖子，你以为我真不敢大义灭亲吗？”其言如虎啸龙吟，场中登时被震慑得没了任何声响。所有逃命的百姓都一瞬间停了下来。 
　　谁知寻阳竟丝毫不为所动，任由雪花和狂啸打在自己身上，只用她清脆却干净的话语回应道：“师兄一生杀伐无数，何在乎寻阳这一条命。如果能以一死，赎去师兄手上的罪孽，寻阳义不容辞！” 
　　“弓箭手，正中间那个女子，给我射杀！”乙浑听完寻阳的话，几乎是用咆哮的语气向身后的魏军吼道。 
　　可是，军士们哪会不知这是将军的小妹，谁又敢真的动手。卢遐连忙回身劝道：“将军息怒啊。” 
　　谁知乙浑见军士没人肯动，竟不顾卢遐劝告，直接从身边亲军身上抢下一张弓，二话不说，照着寻阳的心藏便射出一支箭来。 
　　如此变起突然，谁会想到，乙浑竟真的对自己的同门师妹下杀手！ 
　　乙浑离得太近，这箭又来得太快。即使离寻阳最近的木兰飞身过来将她扑倒时，那箭业已射中了她的胸膛。喷出的鲜血瞬间将雪白变成了血红！ 
　　就在这一刻，似乎时间完全停止了，旁边的识乐斋诸人，全部呆住，只有檀羽一声发狂似的吼叫——“公主”——在这城下反复地回荡。 
　　第一个反应过来的是林儿。她只用了比木兰稍慢的速度扑向倒在地上的寻阳，撕开她的外衫，现出里面的一层纸甲。那纸甲，正是殷绍为诸女准备的，足以抵御各种奇兵利器。 
　　可是，乙浑这箭实在太近，箭矢仍旧穿透了纸甲，进入到寻阳的身体。鲜血从寻阳的胸腔喷涌而出，浸透了她的衣衫。 
　　仓卒间，林儿几近疯狂地吼道：“快封住她的少海、灵道、中府、云门四穴，护住心肺两脉！”旁边木兰立时明白，连忙稳定住心神，按林儿的指点，为寻阳封住几处大穴、护住她两条经脉，这才逐渐止住流血。 
　　林儿定了定神，迅速察看了寻阳的箭伤、又替她把脉，这才回头对檀羽道：“阿兄，还有救！” 
　　她说完这句，当即又呼道：“双妹、木兰，负她先走。小心别碰她的伤口、别让她颠簸！二郎带我跟上。”双妹闻言，立即过来将寻阳负在背上，木兰也帮忙，二女使动轻功，沿着城墙，飞奔着退出了宛城的范围。与之同时，韩均也过来负了林儿在背，与她们同去。 
　　这边厢，兰英方才过去拉住檀羽。檀羽刚才那一声吼叫，几乎就要将灵魂也吼出了窍。此时被兰英的温暖感染，这才回过神来。他终于抬头，看了一眼仍旧拿着弓的乙浑。他并没有说话，只是微微摇摇头，便对兰英道：“走吧。”就拉着她，沿着林儿等人离开的方向去了。识乐斋诸人，自然跟上。挡在城门处的人群，就此散去。 
　　身后，北朝大军涌入城中，呼嚎声、惨叫声立刻响起。 
　　雪，下得更大了。识乐斋诸人，没有回头…… 
　　（第十七卷完）
