
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
　　第十三回 原罪 
　　从汉中一路往西，过黄河，就进入漫长的河西走廊。自张骞凿空以来，这里成为中原王朝出入西域的唯一通道。永嘉之乱后，大量中原士族西迁，与东来的佛学在此碰撞，令河西成为中原经济和文化的生命线。 
　　陈庆之道：“伊吾城在凉州多地设有烽燧，烽燧旁筑城。其中最大的一座城，位于高昌北凉国都酒泉以东的张掖郡。最近的一条路就是出武威郡的姑臧城，顺着焉支山一路往西，一路少说也要数十日。” 
　　不过，由于林儿正遭北朝通缉，如果被关中的魏军发现，实在不好应付，众人只能扮作行商，以使人不致怀疑。 
　　林儿又问起陈庆之关于三少主的事。陈庆之这才将三少主的身份公布出来：“三少主芳名叫做李祖娥，是伊吾城城主、魔君李宝的三女儿。你们也知道，当年北朝皇帝分明姓族，李城主是以陇西李氏的宗老身份入朝，从而名列七大族宗之一，可见其在列国的影响。” 
　　木兰奇道：“赵郡陇西帮帮主李灵，那是江湖中少有的文武双全、侠名过人之士，又出身陇李，为什么宗老不选他？” 
　　陈庆之想了想，回道：“李城主本是西凉国的国主，西凉之乱时曾大开杀戒，让天下畏惧。西凉国灭后，建起了伊吾城，成为凉州诸国的柱石，而且洗清了当年手上沾满的血污，令信众遍布天下，足见其人的过人之处。这也才令他成为北朝皇帝的座上宾。” 
　　高长恭赞道：“不论为政、还是经商，都难免要面临自己当年之罪。这位李城主能够这样平稳地完成自我赎罪，真是不容易啊。我倒很有兴趣了解他是怎么做到的？” 
　　陈庆之道：“李城主的过去江湖上少有传闻。只因为当年与他打天下的人，要么已经死了，要么就深居伊吾城中，少为外人知晓。我知道的事，也都是听娥儿说的。其实她对自己父亲并不怎么亲近，对过往的事也知之甚少。” 
　　林儿道：“其实我倒更想知道关于三少主的事。她不是应该很有权威的吗？在汉中时，昙无谶他们一见到她就立即服软，怎么这司马飞龙和李敬爱却敢以她作为要胁？” 
　　陈庆之黯然道：“我这几天也一直在想这事。李城主娶了十几房妻妾，生了几十个儿女，可娥儿却一直是其中最强势的。这司马飞龙是南朝人倒也罢了，李敬爱以前就是伊吾城的人，她怎么也敢对娥儿这般无礼？兰陵兄，这李敬爱究竟是个什么样的人？” 
　　高长恭道：“这么多年，我其实并没有见过她几面，只在有玄女洞的师姊妹犯错时才会见到。小师妹天天在她身边，自然比我更熟的，你问她呗。”陈庆之却有些犹豫，林儿道：“陈公子的意思是，小师太一定是说李敬爱的好吧？问她也是不顶用的。” 
　　谁知令华却一反常态地道：“小姑，我师父她本来就是好人，你们不要这样说她，好吗？” 
　　林儿一愣，对她的态度颇有些诧异。不过转念一想就明白了，原来在她心中，紫柏山就是她的故乡，李敬爱更是如同她的生母一般，而紫柏山却正是被陈庆之的人打败的，这正是令华心里在和陈庆之较着劲呢。 
　　于是林儿郑重其事地对众人道：“小师太、陈公子，还有我们这里的所有人，大家听我说几句心里话。我们每个人都有不同的过去，小师太曾是紫柏山的弟子，陈公子曾与紫柏山有过激烈的对抗，而阿姊的兄长是南朝奸细，玉娘的父亲之死又与南朝有关，司马大侠更是南朝人。可是，我们仍旧走到了一起来，因为我们都崇尚善良、反对邪恶。所以我希望，你们大家都用宽容的态度来面对大家，面对大家的过去，这样我们才能顺利地一路走下去。” 
　　陈庆之听到她言，便过去向令华伸出手来，说道：“在这个队伍中，我是最后加入的，小师太也应该算是我的师姊了。我知道我们过去有很多恩怨，不过大家这次能陪我去救娥儿，以后就是我陈庆之一生的朋友。我们拉拉手吧？从今以后，我们化敌为友。” 
　　令华显然并不习惯这种场面，不知道该不该和他拉手。后面漂女急道：“小师太你这出家人，还像个大闺女一样扭扭捏捏，我帮你拉。”说着便从后面伸过手来和陈庆之一握。令华看见漂女的模样，低着头笑了。 
　　过了天水不久，就进入祁连山区。一路走来，所见的军队也越来越多。林儿有些不安起来，这么多军队向武威集结，这可不是什么好事。 
　　十几天后，她们终于来到了北朝与凉州交界的武威郡，姑臧城就在再往西百十里处。这武威是当年汉武帝在西域设的四郡之一，取名以彰显汉军的武功军威。从长安往西进入河西走廊，右侧是茫茫大漠、左侧是巍巍祁连，武威是进出河西的唯一关口，一直以来都是狼烟四起的地方。这姑臧城本是北凉的国都，大魏征伐北凉，北凉最后一任国主沮渠牧健迅速投降，姑臧就成了大魏的城池。很快，这里也成为多国贸易的榷场，官营的货物均在这里交易。当然，许多走私也同时在此秘密地进行。 
　　索性，这边境毕竟不同于内地，海捕文书还没有发到这里。林儿也不必担心会突然就被捕了，所以安心地在姑臧找了间客栈住下，又让韩均和司马灵寿出去打探消息。 
　　司马灵寿打探了一圈，回来报告说：“姑臧西门已经关闭，不让进出。据说是因为最近双方冲突得厉害，大魏可能又要对凉州用兵。” 
　　林儿皱眉道：“我在路上就一直担心这事，没想到真就让我们碰上了。” 
　　陈庆之却道：“现在的朝廷真的是昏庸无能。所谓兵贵神速，真要用兵，那也应该先秘密准备。哪有像现在这样，先把边境关了，告诉对方我要来打你？” 
　　林儿道：“不是说都督西北五州军事的奚眷奚将军是个相当厉害的人物吗？他怎会犯这种错误？” 
　　陈庆之道：“大魏皇帝拓跋焘一向雄才大略，这种出兵的大事，都是大魏皇帝直接负责的，奚将军应该管不到。其实奚将军一直是朝中许多当权者的眼中钉，他们想除掉奚将军已经很久了，所以也不可能让他掌太多的权。” 
　　林儿道：“我也懒得关心这些朝廷中的破事，现在我们该怎么出姑臧？三少主她们应该也遇到封城的吧，她们过去了吗？” 
　　陈庆之无奈道：“如果轻功好的话，区区姑臧应该拦不住我们。可我们队中这么多不会武功的人，靠韩兄一个个带过去怕是不行。至于娥儿他们，他们应该会走祁连山中的小道。不过我们恐怕走不了，这种穷山恶水的地方，走那种小路很容易迷路的。”他毕竟是惯常跑江湖的人，对这种事自然很熟。 
　　正说着，韩均也回来了，林儿让他在姑臧城内探查情况。韩均道：“这城里现在可热闹了，就这一两天，突然有三波江湖中人聚到这里。” 
　　林儿大奇，忙问究竟。 
　　韩均道：“第一波是一个杂耍班子，正在东门外表演。不过依我看，其中之人都有六袋以上的武功，绝不是普通杂耍班。” 
　　林儿愕道：“这都快打仗了，怎会还跑来演杂耍？这个班子一定有问题。第二波呢？” 
　　韩均道：“第二波是三个锦衣的胡商，他们虽着汉人衣物，表面上说汉话，可背地里却说的胡语。这几个人同样武功不弱。” 
　　林儿疑道：“胡商？是从西域来的吗？这时候来的西域人，多半是奸细。第三波呢？” 
　　韩均道：“第三波才是最有趣的，是我们的老熟人。主母你猜猜是谁。” 
　　林儿笑道：“这还用猜，肯定是昙无谶了。” 
　　韩均张大了嘴，讶道：“主母你太厉害了，怎么这都猜得到？” 
　　“我们到哪都有这些人跟着，要是哪天见不到他们，那才叫奇怪呢。除了昙无谶，还有哪些人？” 
　　“就三个，昙无谶、阚伯周、李峻。” 
　　林儿倒有些惊讶了：“为什么是他们三人？要等我们也不应来这些人啊？” 
　　韩均道：“他们好像并不是在等我们。” 
　　“哦？” 
　　“如果是等我们，那他们怎么知道我们什么时候来，起码应该有个人在城门边蹲守吧？可我去城门口看过，并没有什么可疑的人。而昙无谶和阚伯周一直待在城西的一个土房中，并没有出来，只让李峻一人出门打探消息，这才被我看见。所以我觉得，他们倒像是在等一个早就联系好的客人，而不是我们。” 
　　林儿点点头，道：“看来，这姑臧城要成为一个有趣的地方了。也罢，我们就安心在这里先住几天，看看这几波江湖客都要做什么。” 
　　 
　　第十四回 边城 
　　待众人收拾停当，林儿道：“司马大侠去盯紧昙无谶他们，看他们究竟是在等谁。兰陵，你们几个男的去和那胡商打个照面，探探他们的底。我们几个姊妹去看杂耍。” 
　　高长恭道：“师叔，我们这样大张旗鼓的，会不会引起不必要的麻烦？” 
　　林儿笑道：“我们要出姑臧，恐怕非得这么张扬不可。再说，有时候就算你想置身事外，事情也会来找你的。倒不如提前知道自己的朋友和敌人是谁，也好有个准备。美女，收拾好了吗？咱们逛街去喽。”说着她将手一扬，一群女子就叽叽喳喳出了门。 
　　姑臧自落入北魏拓跋氏手里，原北凉的沮渠氏就被赶到了更西的张掖和酒泉，沮渠氏中最有雄才的沮渠无讳在那里建起了后世所称的高昌北凉国。而姑臧则成了北魏的城池，北魏强移了关中子民来此谋生。可无论中原朝廷如何下令严惩，还是有不少人找机会逃回了家乡，所以城中的普通百姓并不多。比较多的，是闲来无事的魏军和往来做走私交易的神秘客商。林儿这一群衣着亮丽的年轻女子走在这边城之中，所吸引的目光自然是可想而知。很多许久没碰过女人的猥琐男，已经开始蠢蠢欲动了。 
　　令晖被采风推着行椅，有些担忧地道：“小妹，这里本是异域，女人出门都要裹面纱，我们这样招摇是不是不太好啊？” 
　　林儿道：“我才不要蒙那个面纱，闷都闷死了。这世上猥琐的男人多得很，总不能因为有这些人在，我们连门都不出吧。” 
　　漂女也道：“是啊，怕他们做什么。要是哪个敢来招惹我们，下半辈子就别想好好活。”她当初刚行走江湖时，不知整了多少色胆包天的主，自然对这些人毫无畏惧。 
　　林儿看着她的表情，此时的她虽仍带着几分狠劲，却没了当初的戾气。一年多的时间，已使她的身心俱都纯净了。于是林儿道：“嗯，美女你的那些个毒药，用到这些坏人身上倒是说得过去。” 
　　众女就这样边说边走，不多时就出了东城门。城门口就是休屠泽，当年汉匈大战时，这里原本是匈奴休屠王的地盘，也是这城最热闹的所在。只不过，最近边境关闭，过往的客商锐减，让这里冷清了不少。 
　　此时，湖边的一块空地上，正是韩均说的杂耍班在演出，周围是一圈魏军的兵士，在不停地起哄。 
　　林儿诸女找了个空位，驻足观看杂耍班的表演。这班子就四个人，三男一女，一个壮实的老汉、一个小生、一个丑角，还有一个妙龄少女。 
　　四人中，少女最引人注目，她虽然身穿粗布衣服，头发只用布绳束着，可面容清丽，不在林儿、漂女之下。最惹人的，是她虽出来抛头露面，脸颊上却不时泛起红晕，让人顿生怜惜之意。 
　　围观的魏军也是被她的美貌所迷，时不时地就有人上去动手动脚。少女显然时常经历这样的骚扰，表演的同时亦能巧妙地避开。 
　　木兰见状，小声对林儿道：“这个女子的武功不弱，在这四人中能排到第二，仅次于那个老汉。她躲避这些魏军都是用了特殊的轻功步法，她应当是轻功的顶尖高手。”林儿道：“那比二郎呢？”木兰道：“那倒比不上。不过仅论轻功，她应该比我略强，看样子也是专练轻功的。” 
　　林儿点点头，又道：“你们相信吧，自从上次九句村之后，我好像能看出人的内心想法了。” 
　　漂女忙道：“啊，真的吗？快教教我。” 
　　林儿道：“你看这个女子，虽然脸上一直带着笑容，可是那笑容是没有灵性的，不是来自她的内心。她本来应该是个极单纯的小女，因为一些特殊的原因才会来此卖艺。她不想来，又不得不来，所以她的笑才会是这个样子。” 
　　漂女经她提醒，仔细观察少女的表情，果然也发现了其中的微妙之处，不禁喜道：“仙姑你说得对。这个办法真好，以后我也这样看人。” 
　　又看了一会儿他们的表演，与中原各地的杂耍也没什么大的分别，林儿有些意兴索然，便招呼众女回去。 
　　刚进城中，迎面就见到城西有个小土坡，林儿奇道：“这城是建在平地之上的，怎么那面却有个小坡？煮雪，你去打听一下。”自兰英和寻阳走后，煮雪和鸣蝉这两个小女就分别跟着林儿和高长恭听候使唤，待英、寻回归，再重又回到她们身边。 
　　煮雪过去找了个当地的老人询问，回来报告道：“这岭叫古雁岭，据说是以前有一次打仗，城上的旗都已经倒了，军士们再没有抵抗的信心，这时候一只大雁飞过来把旗杆又叼了起来。军士们见旗帜重新竖立，立即来了信心，也就有了再战之力，把敌人赶了回去。” 
　　林儿笑道：“这传说倒是有趣得紧，如果打仗光靠旗帜就行，那倒简单了。” 
　　令晖却道：“我倒觉得这个传说挺好的呢，说明这里的百姓都领悟到了战争的秘诀。打仗就是要有一杆旗帜，这个旗帜就是军队的灵魂，就像我们的灵魂就是小妹你一样。” 
　　林儿道：“阿姊你又捧我。不过这古雁岭倒是有个妙处，站在那上面一定能将这满城的事尽收眼底。我有个预感，今天晚上这城里应该会很热闹。不如我们吃好晚饭，就到这岭上去吧。” 
　　说话时，众女已回至客栈，高长恭等一帮男人早就到了。林儿忙问关于胡商的事。高长恭道：“胡商一共三个人，一老两少，其中一个年轻的应该是个公子，另两个是他的随从。我让慕容去试探了三人的武艺，最高的是那个老头，实力略在慕容之下。这三人一直在城中闲逛，也看不出他们想要做什么。无奈之下，我只能让韩兄用他的空空妙手去偷了那公子一把，结果就偷出来这个。” 
　　说着，他将一枚铭牌交到林儿手上，林儿定睛细看，那上面刻的是一条青龙。高长恭道：“听陈兄说，三少主也有一块同样的。如果猜得没错，这三人应该都是来自伊吾城。” 
　　“伊吾城？”林儿诧异不已，“昙无谶也是伊吾城的吧？为什么他们倒不在一起？” 
　　陈庆之道：“我听娥儿说，昙无谶本是她父亲手下最得力的良将，但在她还没出生的时候就被派到了仇池去。虽然这些年昙无谶也时常回她们城中，接受新的任务，可毕竟伊吾城自他走后早已物是人非。所以即使昙无谶的武功仍旧只在李城主一人之下，可城中却并没有多少人买他的账。我猜，他的地位恐怕还没那个年轻公子高，那公子也应该不屑于和他为伍。” 
　　林儿道：“没想到这昙无谶原来混得这么惨，我倒有些同情他了。那你觉得这个公子是何许人物？李宝的儿子？” 
　　陈庆之道：“很有可能。从他的眉宇间我能依稀看出和娥儿的几分相似之处。不过李宝的儿子那么多，具体是谁就无法猜测了。” 
　　林儿皱眉思索良久，方才说道：“我忽然觉得这是我们的一个大机会，出姑臧、救三少主，说不准都要着落在这个公子身上。你们赶紧去收拾一下，吃完晚饭我们就去古雁岭。今晚就等着看好戏了。” 
　　 
　　第十五回 行刺 
　　林儿留了慕容白曜守卫令晖等人，自己则带着高长恭、陈庆之、韩均、木兰、漂女，来到古雁岭上。 
　　这古雁岭是一座黄土堆成的荒岭，岭上没有居民。此时气候尚寒，夜里的冷风一吹，更让人瑟瑟发抖。好在林儿早有准备，去当地的人家借了几身厚厚的皮衣，这才不致冻着。 
　　在这岭上俯瞰姑臧城，城中的景物一览无遗。只是这城中人口稀少，亮灯的地方并不多，所以绝大部分都是黑灯瞎火，只能凭着月光模糊地观看。六人便轮流关注城中动静，其余五人就在旁边聊天、打盹。 
　　直到月上中梢，三个胡商突然从一个小巷中穿了出来。众人齐来观看，却见三人到了城中央就分开，向北、东、南三个方向而去。公子往北，来到一处貌似衙门的所在，另两人则到了两处民宅，三人俱都蹲在了墙角处，似乎在做什么，可远处实在看不真切。 
　　林儿忙令韩均凑近去察看。韩均一闪身，便下了岭去，将三人蹲的地点一一看过来，然后回报道：“那公子是在这城中的军衙旁蹲着，没有动作。另两人在安放柴草一类的物什，像是要纵火。” 
　　林儿大惊：“他们是想借此制造混乱，好让那公子行事。难道他们的目标是军衙？想要行刺衙中之人？” 
　　“仙姑快看！”正说着话，漂女忽然提醒道，“杂耍班的人也出来了。”顺着她手指方向，就见几条黑影正在向军衙移动，看身形，跑在最前的正是白天所见的少女。林儿又是一惊：“难道他们也要去军衙行刺？”漂女道：“这军衙的军官肯定是个大坏蛋，这么多人想行刺他。” 
　　恰在此时，军衙边的公子一声轻啸，似是给同伴发暗号一般。果然，不多时就见另两个胡商所在的地方有火光冒起。那两人点了火，便立即向军衙而去。 
　　林儿忙唤：“兰陵、陈公子，快去救火！”急切中高长恭问：“我们水盆水捅都没有，如何灭火？”林儿眼珠一转，妙计上了心头：“用皮衣！找个古井蘸满水，正好灭火。”高长恭恍然大悟，道声：“好办法。”便将六人的皮衣通通收走，与陈庆之下岭而去，直奔失火点。 
　　两个胡商与那公子汇合在一处，就等火势燃烧起来，惊动城内魏军，即可趁乱展开行动。然而，高、陈二人各到一个点，用林儿的办法，将蘸满水的皮衣向那二人布置的柴草上一盖，火势立时止歇。那三人左等右等，始终没等到火烧起来，一时便犹豫起来，不知是该回去看看，还是按计划进行。三人中，公子和年长者似发生了争执，到最后终于是公子做了决定。这个决定应该是按计划行动，因为他们准备翻墙而入了。 
　　当此时，忽从后面飞来一枚暗器，恰击中公子的年轻跟班，跟班立时扑倒在地。发暗器的，正是杂耍班的人。公子登时一惊，低声喝道：“谁？是敌是友，有种站出来，别发冷箭。”杂耍班的四人也不客气，尽数现出真身到了公子面前。公子似乎并不识得四人，双方也没有更多的话，直接使动武器，战在一处。 
　　林儿这才明白，原来杂耍班要对付的并非军衙之人，而是那公子胡商。她正自好奇为何他们在此动手，木兰便问：“要去帮他们吗？”林儿道：“哪边实力更胜一筹？”木兰道：“杂耍班的。”林儿道：“那就先看看，不急。” 
　　“有杀气！”木兰突然一声惊呼，“不是那六人发出的。” 
　　话音刚落，果见一个人影从远处迅速赶至现场，武功之高，远在那六人之上。来人虽移动极快，可从身形上林儿立即认出来，那就是昙无谶。在他之后，还有阚伯周、李峻和一个陌生的道人，那三人倒没有动的意思，只昙无谶一人加入了战团。 
　　杂耍班四人中最强的是壮实老汉，据木兰观察有七袋实力，其次是少女，他二人也就合力对抗昙无谶。可昙无谶以伊吾城大护法和紫柏山掌门的双重身份，当世足可排进前十。武功到了高处，越往上走差距也就越大。去年木兰与沮渠兄弟对抗，双方都是七袋，可木兰仍能以一敌二。如今昙无谶更比木兰还强，杂耍班二人岂是对手，没走几招就已显出颓势。 
　　林儿见状，忙问：“能与昙无谶一战吗？”木兰略想一想道：“不一定能赢他，不过可以一战。”林儿便道：“助杂耍班人撤离，顺便将那少女带到客栈去，别让旁人知道。还有，要蒙面行动。”木兰得到命令，当即用面纱裹头，拔出含光剑，便向战团冲去。 
　　这边还剩林儿、漂女、韩均三人。林儿又吩咐道：“这伊吾城的人要入军衙行刺，莫非其中之人有什么非常之处？二郎，你去军衙查探一番，仔细观察里面都是些什么人，究竟是奸恶之徒，还是忠勇之士。这样我们就能判断孰友孰敌了。”韩均也领命而去。 
　　林儿和漂女这才慢慢地下了古雁岭回客栈去。一路上，漂女道：“仙姑你怎么对那少女这么感兴趣？” 
　　林儿道：“我觉得她挺可怜的。不论他们袭击胡商是出于国仇还是家恨，这些仇恨都应该是男人的事，不应该加在一个柔弱的少女身上。所以我打算让她避开袭击胡商的事。” 
　　“那万一我们是一厢情愿呢？” 
　　“那就当认识个朋友呗，反正我们也没什么损失。” 
　　刚回到客栈，却见司马灵寿已经回来了。林儿忙问：“看到昙无谶他们等的谁了？”司马灵寿道：“一个叫江湛的人。”“江湛？就是刚才我们见到的那个道人吧？”“应该是的。他是南朝建康洞玄观的观主，我原本的主人徐湛之是他师兄。”“这人很厉害吗？昙无谶他们为什么在等他？”“他的外号叫摄魂音，是舌战一道上一等一的高手，据说南朝没几个人能辩得过他。”“嘿，那是因为他没有碰上我阿兄。” 
　　说话时，木兰带着少女，与高长恭、陈庆之同时回到客栈。少女被木兰封了穴道，只能趴在她身上不能动。林儿见状，忙令漂女用银针替她解了穴，这才说道：“我叫檀林，不知小姑的芳名是什么？” 
　　少女见周遭十几个陌生的男女，颇有些紧张，小心翼翼地挑选着字眼：“你们救了我，为什么又要偷袭我、把我抓来这里？” 
　　林儿笑道：“这里没人要抓你啊？只是我白天看你演杂耍时，眼中流露许多无奈神色，想来你是不太愿意去找那伊吾城的人，所以就让木兰顺手把你带到这里。如果木兰有什么冒犯的地方，我替她道歉。如果是我会错了意，小姑只管离开就是，我绝不拦着。” 
　　“没有没有，”少女当然听明白她的意思，“我是想谢谢你们救了我。其实你说得没错，我不喜欢抛头露面，更不喜欢杀人。只是……”她的声音越来越小，最后几不可闻，只是轻轻地低下头去。 
　　林儿又是温柔一笑道：“既然这样，那小姑就安心在我这儿住几天吧。” 
　　刚说完，门外响起韩均之声：“小君，你猜这姑臧城的城主是谁。”随着人声，韩均飘然而至，脸上带着兴奋的神情。 
　　木兰不耐烦道：“要说就快说，哪那么多话。” 
　　韩均仍是激动不已，“原来大眼就在这城中，城主就是杨大眼！” 
　　 
　　第十六回 离间 
　　“还有杨懿杨师弟，”韩均续道，“他本来一直跟在阿羽的师尊李孝伯师叔的身边做弟子。大眼是此次出征凉州的先锋官，他专门把杨懿从李师叔那里请过来给他做谋士。” 
　　木兰一听，也是难掩兴奋之情，对林儿道：“主母，我们……” 
　　“去吧，”林儿微笑道，“和他们好好叙叙旧。不过，别说我们要出姑臧的事。” 
　　“为什么？既然大眼是城主，有他帮忙，不是更容易吗？” 
　　“大眼既然负责此地军务，那就有责任不放旁人出城。如果我们强行请他开后门，那反倒让他为难了。” 
　　木兰明白林儿这是为了他们好，感激地一笑，又问：“那如果他们问起来我们来此何干，该怎么回答？” 
　　“呃，要不就说……”林儿灵机一动，“就说我们是来这避难的，我在中原被通缉，待不下去了。”木兰又是一笑，便与韩均出了门。 
　　林儿回头，却看见少女眼睛里闪过一道精光，忙问：“小姑你知道大眼？” 
　　少女神色一阵慌乱：“不认得不认得，天下将军那么多，我哪知道说得谁啊。” 
　　林儿心中一笑：“这小女孩确是纯真，撒谎还会脸红。”口中道：“那我看你好像有话要说？” 
　　少女道：“檀小姑，你的阿兄是不是叫檀羽？” 
　　“是啊。你认得我们？” 
　　“不瞒小姑，我是洛阳人，洛阳人没有不知道你们兄妹的。我兄长还说，这次我们的事情做完，就让我去投奔你们呢。” 
　　林儿诧道：“投奔我们？承蒙令兄瞧得起。可你什么都不肯告诉我，却让我如何相信你？也罢，我不逼你，不过你总得告诉我你叫什么吧？” 
　　少女道：“谢谢你的大度。等到合适的时候，我一定把什么都告诉你。至于我的名字，其实我是个乡下小妹，父母都不识字，也没起过什么像样的名儿。我本名叫李小妹，后来出道江湖为显大气，又取了个‘雍容’的字。不过大家都喜欢叫我绰号‘双妹’，因为我射箭喜欢左右开弓，大家说我是‘左射右射必叠双’。” 
　　林儿道：“李雍容、李双妹，嗯，那我们也叫你双妹。既然你本就要投奔我，现在我就当你是半个伙伴吧。阿姊，你领她去隔壁房间，给她介绍下我们的人。我和兰陵他们再商量点事儿。”令晖道声“没问题”，便和仙姬、令华一起将双妹领了出去。 
　　待几人走后，林儿这才说道：“这可真是巧了，杨大眼、杨懿，都是我阿兄他们当年一道从军的小伙伴。上次听杨保宗将军说，大眼被称为凉州第一勇，想必是一个了不起的人物。杨懿是弘农杨氏子弟，出身世家贵族，又是阿兄的亲师弟，这些年一直跟着阿兄的师尊李孝伯四方游学，想来定有过人之才。说不得，我们自然是要帮自己人的。” 
　　高长恭道：“现在情况倒是简单，这位杨大眼将军和双妹他们是一头，昙无谶方丈和伊吾城公子是另一头。我们只要想个办法对付伊吾城即可。” 
　　林儿却道：“可你们别忘了，我们得想办法出姑臧。我一开始本来还想去找姑臧守将通融一下呢，谁知却遇到了自家人，反倒不能开这口了。这样一来，就只能叫昙无谶或那公子带我们走小路，你们有什么好办法？” 
　　陈庆之抢先道：“我倒是有个主意。我看他两人好像并不是一路，双方都没有住在一起。这样的话，我们何不使用一招离间计，让二人反目，我们再从中渔利。” 
　　“离间？”林儿一阵迟疑。 
　　陈庆之奇道：“主母觉得这主意不好？” 
　　林儿道：“好是挺好，可我不想那样做。” 
　　“为什么？”陈庆之显然无法理解。 
　　林儿温言道：“离间是以增加双方的不信任、甚至仇恨为目的的，这种计谋除非万不得已，不能轻易使用，用之则遗毒深远。就像医师诊病，如果为了治一个急症，却要引发另一个缓症，那就要慎之又慎。我以前在汉中时就曾对南朝奸细的庶子们使用过一次，后来我知道，这一招让许多家庭遭了大祸。所以才暗下决心，以后不可轻易使用。这昙无谶虽然是我们的宿敌，可毕竟只是各为其主，其人并非大奸大恶之辈。强行对他用离间计，将来所引发的怨隙恐怕也不是我们能控制的。所以这次，我不会用这样的计谋。” 
　　陈庆之还欲再言，林儿止住他道：“陈公子一直是唯实用论，可你还是栽在了自己最擅长的阵法之上。现在既然你称我一声‘主母’，以后就要习惯于我的处事之道，否则我们没对别人离间，自己人倒先被离间了。”陈庆之只得点头称是。 
　　高长恭待二人说完，这才插言道：“师叔，我倒觉得我们什么都不必做。” 
　　“哦？” 
　　“刚才女侠去救双妹，虽说是蒙了面，可她的武艺昙无谶方丈是见过的，怎会认不出来。再说，我们白天时曾招摇过市，刚才又灭了他们的火、坏了他们的事。此刻，他们一定在猜度我们到底要做什么。索性我们就什么都不做，让他们摸不着头脑，再静观他们要做何反应。” 
　　林儿大喜，拍手道：“兰陵才是我的知心人啊，这个办法好，就这么办。我们就躲在客栈中睡大觉，让他们去猜吧。” 
　　高长恭被他一赞，竟不自觉地脸红起来。他二人自从长安走到一起，直到现在，早已合作得亲密无间，林儿当年对他的恼怒早扔到了九霄云外。可这样的称赞却还是头一遭，也难怪高长恭会不适应了。 
　　当夜，众人就在客栈安睡，只让慕容白曜等人轮流值夜。外面大街上不时传来有人走动的声音，可没人进客栈来骚扰。任外面暗流涌动，识乐斋自是安如泰山。 
　　次日一早，林儿幽幽醒转，却赖在被窝里不愿起来。仙姬推着令晖进了屋来，令晖掀起林儿的被褥，笑道：“小懒虫，还不起床？”林儿连忙拉过被子来将自己捂住，嗲声道：“冻死我了啦……” 
　　仙姬坐到她床边，柔声道：“小姑，大家都等你吃饭呢。”林儿奇道：“你们先吃嘛，等我做什么。”仙姬道：“双妹天还没亮就起来给大家煮吃的，一直忙到现在呢。她说她早就想好了的，她加入我们的第一顿饭一定要亲自来做。” 
　　林儿倏地坐了起来，急道：“你们不早说。自从阿嫂走后，我都好久没吃到过像样的食物了。不知道双妹的手艺怎么样。”她一边说一边忙不迭地穿衣服。 
　　令晖忍不住笑道：“你别着急，他们不等到你不会开饭的。” 
　　林儿梳洗完毕，与令晖、仙姬来到大堂，果见众人都已坐定。林儿连声道歉，这才入了座。抬眼一看，却见满桌的菜，皆是菌、菇、耳、笋及各类豆制品，摆成了鸡、鱼等各色造型。光看这形状，就已让人垂涎欲滴了。 
　　林儿一阵轻笑道：“我们今天都陪小师太吃素斋？”双妹歉然道：“小姑，这地方太偏僻，只能找到这些山里的食材，所以……”林儿一摆手，“跟你说笑呢。阿姊，你是最懂吃的了，你先品评一番？” 
　　令晖莞尔一笑，也不客气，率先举箸尝了一筷子，随即赞道：“双妹这叫素菜荤做，这可是很高明的技艺呢。这些山珍虽说是好东西，可又要让它入味，又要保持其原本的鲜香，实则很不容易，双妹的烹饪水平已经相当精湛了。” 
　　双妹谦道：“这都是跟我家附近山上的僧团学的。他们饮食只能素食，很多口馋的师兄就想着把素食做得像荤菜一样美味。” 
　　林儿方才招呼众人动筷。果如令晖所言，双妹的菜口味纯正、不失菜肴本味，食之只觉唇齿留香，正如漂女的评价：“檀嫂做的菜是清淡中带着醇厚，双妹的菜是醇厚中带着清淡。以后我们可真是有福了呢。” 
　　林儿则开起陈庆之的玩笑：“陈公子，你们侯家堡应该多请几个双妹这样的庖厨，那个什么西域食物除了腥膻还有啥好吃的，在你们堡里那段时间，快把我吃恶心了。”说得陈庆之一脸尴尬。 
　　正此时，客栈门口传来一个人声：“檀施主在吗？”这声音如此耳熟，不看其人即知是昙无谶来了。 
　　第十七回 赎罪 
　　来人仅昙无谶一个。他仍是穿着紫柏山方丈的僧衣，只是脸色却憔悴了许多，不复当年汉中初见时的宝相庄严。识乐斋诸人中，高长恭、令华和司马灵寿不自觉地站起身来向他行礼，唤声“方丈”。昙无谶略有些尴尬，只是随意地让他们不必多礼。 
　　林儿见己方众人中，有人尴尬、有人不安、有人戒备，明白这昙无谶对他们的特殊之处，便起身向昙无谶行了个礼，后道：“方丈来得真巧，我们这正吃素斋呢，要不你来一道吃些？”昙无谶忙推辞道：“多谢施主好意，你们先吃吧，我在旁边等。”说完他就在旁边的座位坐了下来。 
　　原本一顿美味的早餐，却因为昙无谶的到来，变得索然无味。众人快速地吃完，林儿让大家到房中回避，只留了高长恭、慕容白曜、司马灵寿三人保护自己。陈庆之也想留下，林儿终是担心仇人见面、分外眼红，还是让他离开了。 
　　林儿坐到昙无谶对面，开言道：“上回见到方丈，还是在汉中的库部吧？一晃眼，又是一年多过去了。” 
　　昙无谶双手合什道：“无量寿佛。屈指算来，与施主相识，已两年有余了。这两年来，我们明争暗斗，施主还险些死在老衲手下，真是惭愧。” 
　　林儿不悦道：“方丈今天来，应该不是来和我翻旧账的吧？” 
　　昙无谶道：“老衲此来，是向施主求和的。” 
　　“哦？”林儿一阵好奇，“这话怎么说？” 
　　昙无谶道：“在仇池时，老衲的任务是控制仇池国，因此所有的绊脚石都必须清除。而今，这项任务已经结束，你我之间也就不再是对手。所以老衲想与施主做个朋友。” 
　　“朋友？”林儿脸色忽地一变，“我真奇怪，居然‘朋友’这两个字会从方丈的口中说出来。你们奴役灵官百姓，想过‘朋友’两字吗？你们致杨保宗将军于死地，想过‘朋友’两字吗？你们攻打吐谷浑坞堡，杀害阿才坞主，想过‘朋友’两字吗？你以为仅凭‘朋友’两字，就能洗清你手上沾满的血污吗？” 
　　她刚说完，一直在后面偷听的仙姬忽然跑了出来，一脸的泪痕，口中直唤：“小姑……”林儿拉她坐到自己身边，对昙无谶道：“你若能说服了她，我们再谈朋友的事。” 
　　昙无谶无奈地道：“无量寿佛。对于这些人和事，老衲也一直在忏悔。实不相瞒，老衲虽主掌仇池事务，但很多事我却做不了主。灵官山洞是郝惔之一手操办的，我和鲍照只提供他一些人手和财力支持。攻打杨保宗部和吐谷浑坞堡是杨保炽自己的主意，他是个刚愎自用、难成大事的人。当然，这些事我都知道而且并未反对，所以老衲并不能推脱应负的责任。如果做什么事能减轻自己的罪孽，老衲会毫不犹豫地去做。” 
　　林儿冷笑道：“如果是放在旁的人说这番话，我就信了。可从方丈你的口中说出来，却让我无法相信。此时，你的紫柏山已经分崩离析，你不再是那个仇池的奸细总管。相反，你回到凉州后，必定要看别人的脸色。昨晚你救的那个公子恐怕还要骑在你之上吧？你来这姑臧城，想必也有许多难办的事，你不希望我来捣乱，甚至你还希望我能帮助于你。所以，你才不得已来向我讲和，说出一些貌似诚恳的话。” 
　　昙无谶一脸的木然地道：“老衲并不否认，我来此城是想故技重施，策反这里的城主。可我没想到，城主竟然又是你们的朋友。老衲昨夜想了一宿，终于明白了‘得道多助、失道寡助’的道理。所以我只身一人来此，寄望能做些事，弥补自己过去的罪过。” 
　　林儿道：“我怎知你这话不是一个新的圈套？你能在汉中设下那样一张巨网，最后甚至想出通过谋害国主来制造混乱的办法，真是无所不用其极。我有理由相信，你现在说的每一句话，都是你诸多计划的一环。” 
　　昙无谶眼神中闪过一丝暗淡之色，“其实，现在的高昌北凉已是危若累卵。北魏大军十万准备兵分三路攻打酒泉。高昌北凉举国之兵不过万余，如何能抵抗。我听南朝来的江湛说，南朝国内目前争斗亦十分激烈，绝无可能顾及凉州的危局。北凉国破已成定数，非人力可以挽回。老衲即便还有什么计划，恐也难扶大厦之将倾矣。无量寿佛。”他又是双手合什。诚然，做亡国之臣，换作是谁，心里都不会好受的。 
　　林儿叹一口气，道：“你们这些人，争来争去、打来打去，也不知到底是为了什么。其实你们之间也没有谁是善、谁是恶，都不过是为了一己私利而已。” 
　　她顿了顿，又道：“你们在中原朝廷中不是有一个很有分量的内应吗？能让关中军在关键时刻大换防，能让仇池政局一瞬间崩盘，这人几乎可说是一手通天了。难道他没有帮你们改变北朝的策略？” 
　　昙无谶神色黯然道：“如果我告诉施主，你说的这人是谁，连老衲都不知道，你会相信吗？” 
　　林儿摇摇头：“也无所谓信或不信，反正你就算知道，也一定不会告诉我。我也不一定敢信。”她顿了顿，回头看着仙姬，问道：“你怎么想？” 
　　仙姬茫然不知所措，说道：“我本来一直想求小姑你替我报仇的，可是夫君和大姊都劝我不要因为仇恨而影响大事。小姑，你说我该怎么办？” 
　　林儿坚定地道：“杀父之仇，岂可不报！小姑一直替你记着的。总有一天，我们会找出那个罪魁祸首来。不过，报仇的方式有很多种，以暴制暴绝不是最好的那种。” 
　　说罢，她又转头对昙无谶道：“方丈是否真的想要做一件事来为自己忏悔？” 
　　昙无谶道：“无量寿佛，老衲绝无戏言。” 
　　“那好，那你就立刻回陇西去，回到羌人所在的吐谷浑部，去那里传播佛法。方丈是紫柏山的高僧，相信你的佛法一定能让吐谷浑族人重新振作起来，回到原本幸福美好的生活。如若能做到这件事，我们以后就是永远的朋友。” 
　　昙无谶这才微微一笑道：“老衲来此之前，就已经料到施主这要求。所以，出了这客栈，我就一路往南，回陇西去。‘地狱不空、我不成佛’。” 
　　说完，他站起身来，准备向外走。忽然，他似想起了什么，又回头道：“我知道，施主是被司马飞龙引来此地的，你们的目的地是伊吾城。不过姑臧封闭，你们很难出去。所以我已让李峻在古雁岭上等你们，他会带你们去你们该去的地方。” 
　　他又从怀里拿出一封信来交给林儿，续道：“这是鲍照写给小晖的信。他此时正在酒泉一个居所中赋闲，听说小晖要来凉州，特意托我带这封信给她，希望小晖能与他一见。还请施主代为转交，也同时能劝说小晖原谅自己的兄长。” 
　　林儿接过信来，道声“多谢”。此后令晖的回信，正是前文已然讲过的，不必再述。 
　　昙无谶最后说了句，“施主要千万小心司马飞龙这个人，”便离开客栈，真的回陇西去了。 
　　林儿看着他有些苍老的背影，忍不住感慨道：“如果不是受命于人，昙无谶应当是个不错的智者。只可惜，仅有智慧、没有胸怀，是毫无用处的。” 
　　 
　　第十八回 武力 
　　林儿忙令高长恭去把李峻请到客栈来。不多时，李峻便风风火火到了。 
　　林儿笑道：“李峻法师，别来无恙。”李峻看看周围，忙问：“师父已经走了？”林儿点点头。李峻长叹一声，一屁股坐了下去，一副垂头丧气的模样。 
　　林儿奇道：“法师怎知方丈在我这儿？又怎知他要去哪？” 
　　李峻道：“今早起来我只看到师父给我留的书信，让我去古雁岭上等人，谁来找我，我就听谁吩咐。当时我就猜到，来的人一定是你们。以师父的武功，要找到你们显然不难的。” 
　　“哦？” 
　　“昨天女侠虽然蒙了面，可她在拜将台击杀沮渠兄弟的绝世剑法，岂是能瞒得过去的。也就阚伯周这个蠢货看不出来，还在那一个劲地猜是谁。” 
　　“听法师的语气，似乎对阚伯周并不十分尊敬？” 
　　“整个紫柏山，我只尊敬师父一个。若不是因为师父，我又干吗要背井离乡追随他到凉州来。阚伯周除了好色成性，根本一无是处。这次若非要沿路保护李公子，我们也不会与他同行。” 
　　林儿似乎很有同感，肯定道：“法师说得没错，在紫柏山时看到这阚伯周把学戒女当成自己的女奴，真是让人气不打一处来。那时候，法师你能义无反顾地出来声援同门，这份勇气真让人佩服啊。兰陵，这一点你可不如李峻法师。”高长恭笑道：“那时候我是鬼迷心窍，现在不会了。”林儿也笑道：“现在你要还敢，看我怎么收拾你。” 
　　她二人一唱一和，那边李峻却不住地叹着气：“可惜我还是没能挽救紫柏山的命运。小僧一直有个问题想请教施主，紫柏山之败，究竟是败在哪里？” 
　　林儿收起笑容，说道：“你们败在过分崇信武力。从抓走阿嫂和阿姊开始，你们一直在试图用武力解决问题。然而武力虽强，毕竟有用尽之时。只有仁爱和诚信，才是恒久不移的。” 
　　李峻点头道：“不错，这也许是整个伊吾城自李城主以下，所有人的问题根源吧。从沮渠兄弟到赵温，每个人我都曾告诫过他们要平和，可悲的是，这些人个个刚愎自用，没一个听得进去，最后除了送掉性命，也难有别的下场。” 
　　林儿道：“说起来，经历了这么多事，也只有法师你从没对我们下过杀手。在长安楼观台、在药王坛，但凡换作旁人，我和阿兄的命也就没了。可见法师于我们是有不杀之恩的。” 
　　李峻道：“这些都过去了。既然师父让我听施主吩咐，自当尽我所能、保施主在凉州的万全。” 
　　林儿莞尔道：“我很好奇，为什么方丈要让你来帮我呢？” 
　　李峻道：“其实，师父早就萌生了去意，只是一直未曾明说。此次高昌北凉国主沮渠无讳派师父来策反杨大眼，下的是不成功即成仁的死命，可这根本就是不可能完成的任务。再加上，伊吾城的五公子李公业还从旁捣乱，想要刺杀这里的城主。师父想是料定这事已经败了，故而做出这样的安排。” 
　　林儿奇道：“难不成，这李公业是自作主张跑来行刺的？” 
　　李峻道：“这事只有阚伯周知道具体情况，他又不肯对我们明说，想来这也是某人安排好的吧。反正伊吾城的人在凉州都是横着走，我是惹不起他们，也懒得与他们有什么瓜葛。” 
　　这连续与昙无谶、李峻的两番对话，让林儿终于将整个事情串连了起来。伊吾城，是到了去拜访它的时候了。 
　　正此时，客栈外传来一阵军士吵闹之声，十几个全副武装的军士走了进来。 
　　客栈掌柜忙上前询问：“军爷，有何贵干？”一个军官模样的回道：“我们在搜查凉州奸细，近段时间有外乡的生人来住店吗？”掌柜一指林儿等人，道：“呶，他们几个就是前天刚住进来的。十好几个人，有男有女。” 
　　军官过来看看众人，便问：“谁是领头的？”高长恭当即站过来，道：“军爷，有什么事？”军官扫了他一眼：“哪来的？来姑臧做什么？”高长恭道：“从仇池过来。军爷不是要查凉州奸细吗？你看我们这也没有凉州人，何况如果是奸细，又怎会这么多人在这公开场合露脸呢？你说是吧。” 
　　他这话不卑不亢，可当兵的却不买账。那军官忽然就生起气来，喝道：“我问你来这里做什么，你这厮却顾左右而言他，一看便知是心里有鬼。来人，把他给我带到军衙去！”就有军士上来欲抓高长恭。 
　　“住手！”门外传来一声洪亮的呼喝，随声而入的，是一个少年将军。只见其人龙须豹眼、虎背熊腰，身着一副轻铠，端的是勇冠天下的一代名将模样。刚才还颐指气使的军士，一见来人，立即退到一侧，低头呼道：“杨将军。” 
　　来人正是杨大眼。与他同时而入的，还有木兰伉俪。大眼将手一挥，道声：“出去吧”，几个军士便大气也不敢出地直接弓身出了客栈。 
　　韩均一窜身来到林儿旁边，说道：“主母，他就是大眼，是不是很神气啊？” 
　　少年将军杨大眼走过来笑盈盈地一拱手，朗声说道：“别听这死二郎胡说。我这一个小校，在这么多英雄的主母面前，岂敢神气。不过我有公职在身，不能随他们叫‘主母’。檀羽是我老弟，他的小妹当然也是我的小妹。早听说小妹的名头，连号称天下第一勇的南朝三皇子都被你任意戏耍，小妹可真是好本领啊。本来昨夜就该来访，又怕搅了你们睡觉，只好现在才来。杨懿这人性格比较怪，怎么拉他都不肯来，还望小妹莫怪。” 
　　林儿不曾想，这杨大眼如此大的名声，却这般好说话，颇有些意外，忙起身一礼，道：“既然大眼兄这么说，那小妹也斗胆唤一声‘阿兄’。小妹真是失礼，本应亲自登门造访的。只是我目前还有通缉在身，进了你的门，若是被别有用心的人看见，反为不美，所以这才没有前去。” 
　　两人还要再说，后面木兰不耐烦道：“主母、大眼，都是自家人，你们怎么这么生分？有什么话，赶紧坐下说。”众人俱是一笑，这才纷纷落座。 
　　木兰解释道：“我把昨天发生的事给大眼和杨懿一讲，杨懿马上就想到，等天亮之后再出动军士满城地搜捕凉州奸细。这样一来，凉州人自然会被赶跑，而大眼也能借机来和主母见上一面。” 
　　大眼补充道：“如今西北军中奸细甚多，一不留神就被他们抓住把柄。近段时间已有好几个与我同袍的军校被撤了职。所以我不得不小心啊，小妹原谅则个。” 
　　林儿道：“这是应该的，阿兄何须介怀。” 
　　大眼又问：“我听说小妹的性格和阿羽一模一样，都是不肯服输的，相信不会因为这区区的一纸通缉就真的浪迹天涯。可我问木兰阿姊，她又不肯明说，只好亲自来问小妹你了。” 
　　林儿道：“承蒙阿兄关心，其实我们是想去凉州的。一来是想帮我兄的一个朋友去救他的相好，二来是想深入凉州去探查奸细情况，也好还自己一个清白。” 
　　大眼皱眉道：“去凉州？这可有些难办，奚将军专门下令要封闭姑臧，不准进出……” 
　　林儿忙止住他道：“阿兄不必为难，我已找到了这位李峻法师，他认得去凉州的小路，我们自会随他前往。” 
　　大眼道：“那也行。如若还有什么需要我帮忙的，小妹只管开口。” 
　　 
　　第十九回 烤羊 
　　大眼走后，林儿就命众人收拾行装，准备随李峻走小路前往凉州。 
　　李峻知道了林儿去凉州的目的后，便道：“去伊吾城的小路要先从这里沿祁连山往西，进入焉支山。翻过焉支山，就是大马营草滩，当年霍去病将军曾以这里为牧苑、饲养骏马。这里又有一座永固堡，从那里再继续向北，张掖也就不远了。据说魔君李宝每年这段时间都会在永固堡盘桓，说不定我们还能碰上他呢。” 
　　林儿奇道：“永固堡？那是什么地方？” 
　　李峻道：“永固堡在焉支山脚的长城窟边，因这里时常有僧、儒往来，所以设有寺庙。北凉每与大魏交战，其国主必先到此地拜佛，故而在山下筑了这座城堡。李城主在那城郊有一处别院，修得规模很大，专供他的一个爱妾居住。他本人则时常到那里与这个小妾寻欢作乐。” 
　　高长恭奇道：“听陈兄讲，李城主娶了许多姬妾，难不成每个姬妾都要修一座模样宏大的别院？” 
　　李峻道：“师兄你有所不知，这个李城主是凉州有名的淫魔，受他荼毒的女子何止千百。他曾说，除了他自己的母亲和女儿，任何女人他都不会放过。住在永固堡这个小妾原本是他长子李承的小君，因为长得甚美，被他看中，于是先让其到此地出家，而后还俗做了他的妾，住在他新修的别院中。” 
　　众人闻言，无不大惊。陈庆之道：“难怪我听娥儿说，她很不喜欢她父亲，因为她父亲对人从无感情，所以她才会偷偷跑到汉中去找我。现在总算明白，娥儿的父亲原来是这样的，真是苦了她了。” 
　　林儿听他此言，这才明白三少主为何甘愿被陈庆之藏于深闺。陈庆之虽然也很花心，但毕竟对三少主是情深意重。三少主有这样一个父亲，那陈庆之对她来说已接近圣人了，难怪她会如此倾心。林儿心中不禁一叹，女人的命运终究是由男人来决定，也不知这是幸运，还是不幸。 
　　高长恭则道：“以前紫柏山的长老们和学戒女有染，至少还是有感情的。这李城主竟把荒淫之事当成家常便饭，这太可怖了。” 
　　李峻道：“凉州人蛮荒未开，他们哪懂什么叫感情。我们这一行人女子甚多，大家千万要小心啊。进了北凉境，就比不得在中原时这般自在。” 
　　林儿经他提醒，这才醒悟过来，忙问：“兰陵，从上邽出来时，我让你多带些梅花袖箭防身，你带了多少？” 
　　高长恭道：“有十几副吧。” 
　　林儿道：“给每个女子发一副，大家贴身放好，以防不测。姓和的，去多买些面纱和玉娘易容所需的材料，进了北凉境，女子们全部易容、蒙面纱。美女，我们沿途再多采些马钱子、天南星、乌头等毒物备着。” 
　　漂女笑道：“仙姑你昨天还说蒙面纱闷的呢。” 
　　林儿却正色道：“此处虽然是边地，但总算在北朝境内。去了北凉，一切就由不得自己了。‘在家千日好，出门一日难’，到了别人的地盘，自然要收敛些，不能再任性。” 
　　于是，众人各自准备妥当，这才离了姑臧城一路往西，进入祁连山。道路曲折，九拐十八弯，即使众人皆骑马、坐马车，速度也很难快起来。直走得太阳快要下山，众人仍在群山中穿行。 
　　林儿道：“天快黑了，我们还有多远才到？” 
　　李峻道：“再走不远，有一座废弃的城池，名叫黑城。我们就要在那里转而向西进焉支山。” 
　　“那我们今晚就在黑城过夜吧？” 
　　“可是……” 
　　“可是什么？” 
　　“主母容禀。这黑城名为‘黑’，实是因为当地百姓认为这城不吉利，很早就搬离了此城。如今那里已是一座鬼城，平素无人敢在那里停留，即使部队行军，也多是绕着走。我看我们还是在附近找个民居借宿更好些。” 
　　“那又何必麻烦，这里不是有一条石羊河吗，干脆就在这石羊河边搭帐篷住好了。兰陵，去向附近山民买些吃的。” 
　　当下，高长恭、和其奴就去山间觅食，余下的男人则分别生火、搭帐篷。不多时，高、和二人竟扛回来一整只山羊。 
　　和其奴笑呵呵地道：“真巧真巧，刚一上山就碰见有人家在杀羊，正好买一只来。大家今晚有口福了，我们吃烤全羊。” 
　　林儿道：“我们吃烤羊，那小师太和李峻吃什么？” 
　　和其奴道：“放心放心，我还买了些荞麦和口蘑，不会让他们饿着的。” 
　　西部山区的羊，多在山间奔跑，练就了一身敦实的羊肉。用柴火一烤，肥油从纤维中渗透出来，立即肉香四溢，再撒上些食盐和孜然粉，那味道真是绝美，让人光看就已经流口水了。识乐斋诸人一面吃羊肉，一面唱歌聊天，当真是说不出的开心。 
　　林儿出门什么都不带，但却始终忘不了她的水心琴。綦毋在制作凤行屋时就特别留意，专门在车的顶部安了个格子，给她放琴之用。每到夜深人静时，林儿就会想到拿出琴来弹奏一曲，以抒胸臆。 
　　今夜，仙姬并没有跳舞，反倒是陈庆之应众人之邀，跳了一支剑舞。他的随身物品同样只有一件，便是天火仪式上得到的天剑。他常常一个人抚着那把剑发呆，却没人知道他在想什么。虽然已经加入了识乐斋，可他的身份太特殊，也难有人与他真心交流。所以像双妹这样，甫一进来就迅速和令晖、仙姬、漂女她们成了好朋友，而陈庆之至今仍孤身一人。 
　　众人待篝火燃尽时方才入眠。至半夜时分，却听见有快马飞驰而过，一连两波，前后不过几息工夫。当时值夜的陶贞宝和韩均一商量，这两波人夜间疾行，又不像军队的传信兵，定然是有些名堂。韩均想着反正守夜也无事，便骑了快马去追。约过了一个多时辰才回来，原来那两波人先后进了李峻所说的黑城。 
　　此时天已蒙蒙亮，林儿睡得并不好，早早就醒了，听陶贞宝说了晚间发生的事，就一直在等着。听到韩均的所见，林儿不禁奇道：“不是说那是一座鬼城吗？怎么这些人还连夜往那里赶？二郎见到那些人的模样了吗？”韩均道：“第一波离得太远没看清，第二波像是双妹的几个同伴。”林儿道：“这事情有趣了。反正今天我们要路过那鬼城，正好去看看那究竟是个什么地方。” 
　　在山间也不知太阳何时升起，诸人待最贪睡的漂女起来，这才收拾行装，又吃了些干粮，便即上路。 
　　林儿在车上不停地打着哈欠。双妹关心地道：“小姑你再睡一会儿吧？你每天要操心那么多事，不睡好怎么行。”林儿颇有些感动，道：“双妹你真好，不像美女，自己睡大觉，从不管别人。”漂女喊冤道：“仙姑你不讲良心，自从寻阳公主走后，每次你睡不着都是拉我起来。下次你要再拉我，我就写信去叫阿文过来陪你，嘻嘻。”林儿也不服输，道：“我睡不着不是找寻阳就是找你，哪像美女你，睡不着就去找兰陵，一点不害臊。”漂女忙不迭地伸手去捂她的嘴，急道：“讨厌，被他们听到了我以后还怎么混啊。”林儿一阵轻笑，小声道：“好啦，以后你不提阿文兄，我就不提兰陵，就这么定了。”说得漂女连连点头。 
　　双妹见她们说说笑笑，眼神却突然黯淡下来。林儿正在兴头上，见她如此模样，忙道：“双妹你别见怪，我们两个这么疯疯癫癫的习惯了，嘿嘿。”双妹摆摆手道：“没事的，我只是看见你们两个好幸福的样子，想起了自己的事情，突然有些伤感。”林儿道：“你的故事一定很精彩的，能和我们讲讲吗？”双妹道：“以后吧。这故事是个悲剧，现在讲有点破坏气氛。” 
　　 
　　第二十回 黑城 
　　沿着石羊河继续往西，又走了一段路，却见河道越发的密集。据李峻说，这里有三条河交汇，而黑城就在其中两条中间。 
　　一行人风尘仆仆，来到黑城之下。林儿跳下马车，仔细观察那城的形貌。城墙本是黄土堆成，由于多年的风沙侵袭，已转成灰黑色。许多藤蔓植物从城墙中爬生出来，苍凉之感也就油然而生。 
　　高长恭叹道：“果然是一座鬼城。师叔，我们要进去吗？”林儿道：“城门半掩半闭，里面深不可测，还是不要从这里进了。那边城墙有一处缺口，你先带两个人上去看看？”高长恭便领了韩均、慕容白曜跃上那处城墙向内观察。 
　　不多时，韩均又跳了回来，道：“高阿兄也拿不定主意。主母，还是你自己去看吧？”林儿道：“陈公子、李峻，随我前去。”说罢便由韩均驮着，也上了那城墙。 
　　从城墙上向下望，方觉这城的阴森恐怖。原本通行的道路被尘土占据，已经难以分辨。城中的建筑早已损毁，黑黄色的土砖四处散落。从这些土石中生出各种奇怪的植物，枝枝桠桠，摆成吃人的模样向上伸出。而在植物之间，便时时传来“悉索”的声音，那是蛇蝎之类。这些个毒物才是这里真正的主人，人类是不被允许进入的，否则它们会实施最残忍的攻击。 
　　林儿在葭萌关的五毒森林中尚且能呆立许久，看到这场景仍不自觉地心里发怵。高长恭道：“这些树下面恐怕隐藏着玄机，在这里实在看不真切。我们到底要不要进去？” 
　　林儿迟疑片刻，道：“算了吧。这场景着实有些吓人，我们没必要进去冒险。” 
　　“一向胆大的水心仙子，怎么今天却这般谨慎？”不远处传来一个人声。 
　　众人见有异状，立即便环伺到林儿身边警戒。只见城墙边闪出几个人影，当先就是司马飞龙。在他旁边是道士江湛，其身后还有李敬爱、阚伯周和一个陌生男子。李峻小声道：“那个男的就是李城主的长子李承。” 
　　司马飞龙见李峻正悄声说话，大声道：“李峻，你师父呢？”李峻回道：“不用你管！”司马飞龙道：“看来昙无谶也被他们收服了。江观主，我的话不假吧，这群人很难对付。”他这句是对江湛说的。那江湛两眼一张一闭，斜斜地看着林儿等人，那阴暗的眼神，让人不寒而栗。 
　　林儿小声对众人道：“来者不善，大家退下城去。”可这话却被司马飞龙听了去，司马飞龙立时尖声说道：“仙子何故招呼都不打就走啊，这可不是仙子的作风。”林儿却不理他，仍是小心地往后退着。司马飞龙续道：“难道你们不想知道三少主情况如何？” 
　　这一句立时击中陈庆之的要害，他第一个就停了下来，喝道：“你们把娥儿怎么了！” 
　　司马飞龙脸露一阵淫笑，“陈少堡主，哦不，现在应该是陈堡主了吧？咱们也算是老朋友了，我又岂敢把你的女人怎样。” 
　　陈庆之见他表情，气不打一处来，拔出手中天剑，就要冲上前去。林儿急道：“兰陵，拉住他！”高长恭立即反手将陈庆之紧紧拽住。 
　　林儿劝道：“陈公子你好糊涂。三少主是伊吾城的公主，这里尽是伊吾城的人，他们又能对三少主做什么？司马飞龙只是想故技重施，扰你的心智，你怎能再中他的奸计。” 
　　“哈哈哈……”司马飞龙忽大笑道，“仙子此言差矣。一个招式绝不能用两次，何况我的祝由术已被仙子破了，再用此招，岂不是丢人现眼吗？江观主，你可是攻心术的天下头一号人物，今回小弟可就看你表演了。”说罢他又是一阵笑。 
　　旁边一直没开口的江湛，此时终于用他阴沉的声音开言道：“所谓攻心术，不光是激将法那么简单。你要记住，攻心最难的，就是要掌握对手的心绪变化，再施以恰当的威压，才能收到你想要的效果。” 
　　司马飞龙听他指教，连连点头，口中道：“多谢观主的教诲。”他二人就这样现场讲授起来，竟完全不把旁人放在眼里。 
　　那江湛向林儿一声冷笑，说道：“这位女公子还没听过我江湛的名头，我若想杀人，就是天王老子，一样没命。那三少主要是不听我的，也休想挣脱我的魔爪。”他的声音本就阴气十足，又说出这般淫贱之语，林儿登时也是怒上心头。 
　　李峻慌忙附耳过来道：“此人外号摄魂音，据说你只要答他一句话，魂魄就被他摄去，再无翻身的可能，主母要小心。”林儿奇道：“那司马飞龙的祝由术我倒还能理解，可天下哪有摄魂术的，这怕是谣传吧？”李峻道：“我也不曾亲见，只是听说。不过主母还是小心为妙。”林儿点头道：“我明白。” 
　　江湛继续用他令人打哆嗦的声音道：“你以为你们为什么会来到这黑城，又怎会与我江湛见面？昨天晚上，我故意让李公业骑快马从你们帐篷边上跑过，他又吸引了那几个卖杂耍的人跟踪。如此大的诱惑，你们怎会不感兴趣，自然就会跟到黑城来看个究竟。你敢说这不是魂魄被我摄了过来？” 
　　旁边韩均一听，急道：“主母，是我上了他的当，我真笨。”林儿安慰道：“二郎莫信他，他明显是故意说这些话引我们上钩的，我们千万不能上当。” 
　　江湛一声冷哼，道：“真是不知趣的人。说我是骗你们？阚伯周，把人带上来给他们瞧瞧。”他身后的阚伯周听他命令，立即下了城去，不多时就将一个五花大绑的老汉推了上来。那正是杂耍班的人。 
　　阚伯周还有意往城墙边站着，好让城下的人看清。城下正焦急的双妹见状，大呼一声：“阿兄！”便飞快地跳上城来，要去和阚伯周对战。林儿忙令韩均飞身过去将她拉了回来，可她仍是不依不饶地要上前救人。 
　　江湛一只眼睛上瞥，完全不在意刚才发生的一幕，只是继续低沉着道：“几个蠢货，也不知自己有多少斤两，就敢来闯黑城？螳臂当车，可笑之极。告诉你们，伊吾城还不是你们可以对付的。带下去！”阚伯周应声又将老汉押下城去。 
　　双妹急道：“小姑，怎么办？我兄长李波在他们手里。” 
　　林儿尚未回话，江湛皮肉一笑，道：“怎么办？下城去救人，你们没有第二条路。” 
　　“下城就下城，难不成本小姑怕了你？”林儿终于没忍住，答了他的话。 
　　江湛连拍几下手，赞道：“妙哉，等的就是你这句话。那就请吧？”他将手一顺，做个请进的姿势，便与身后之人一同下了城墙，消失在低矮的植物中。 
　　 
　　第二十一回 威压 
　　高长恭见那几人离去，长舒一口气，道：“师弟，你果然是道听途说了，这江湛并没想像中厉害，师叔的魂魄也没被摄去。” 
　　林儿也道：“是啊。我现在脑子清醒得很，既没有被祝由，也没有被摄魂，这江湛的功力反倒不如司马飞龙可怕。” 
　　“你们都错了！”说话是的陈庆之。刚才被高长恭拉住后，他索性坐到了地上。此时他正一个人低头抚着他的天剑。 
　　林儿忙问：“陈公子是什么意思？” 
　　陈庆之突然抬起头来，一双眼睛竟胀得绯红，如剑般看向林儿。林儿身子一颤，连忙后退了两步。陈庆之的声音快而有力：“我问你们，那江湛会武功吗？司马飞龙会武功吗？他们身后的李敬爱、阚伯周、李承又有几成功夫？女侠、慕容兄、李峻联手，对付不了吗？还有兰陵、令华、双妹……” 
　　“别说了！”林儿立刻明白了他的意思，“为什么？为什么明明可以轻易取胜，我们却没有动？” 
　　“因为你们被他摄去了魂魄！”陈庆之声音竟如嘶吼一般，“他正是用这种恐怖威压，让你不自觉地以为他们才是强势的一方，结果竟然忘记了自己手上还有剑！即使自己人拔了剑，你们也要阻止他！”他最后一句是对高长恭说的。 
　　他的话一字一顿说出来，林儿竟被他说的冷汗涔涔。是啊，正因为江湛那强横的威压，自己竟失去了判断敌我情势的冷静。显然，那江湛用这一招，是早算准了自己必定中计，所以敢于现身出来一番说项。这还是第一次，自己在毫不知情的情况下败了，而且败得如此彻底。如果不是陈庆之坐在旁边，将一切看得透彻，自己还要继续错下去。太可怕了，这样的对手实在太可怕了。她的心中，从未有过的惊惧之情开始浮现出来。 
　　高长恭连连向陈庆之道歉，又问：“那我们现在怎么办，进城还是离开？” 
　　陈庆之道：“我们还有得选吗？那江湛敢于在弱势情况下站出来，告诉我们他抓了人，这就是算定了我们别无选择，必须去闯他给我们布下的陷阱。” 
　　“不！”林儿突然坚定地道，“我不能再继续错下去，不能让大家去冒险。” 
　　双妹一听，立即哀求道：“小姑，求求你，救我阿兄！你要是不管，阿兄就活不成了。”陈庆之也道：“主母一向不惧艰险，上回九句村连续两波人马被困，你还是毅然进了那村。怎么这次倒反而胆怯了？” 
　　林儿道：“我不是胆怯，而是勇于承认自己失败。既然我们已经知道，那江湛所展现的舌战之力，不是我们这里的人所能抗衡的，强行进城，我们只会继续败下去，而且败得会很彻底，败得万劫不复。如果不能正视自己的能力、正视自己的失败，那就只有死在自己的意气用事上。” 
　　陈庆之似明白了一些什么，不住地点头。唯双妹急道：“可是小姑……”林儿手一摆，阻道：“我有计划，双妹莫急，大家先下城再说。”双妹无奈，只能随了众人回到城外，与其余之人会合。 
　　令晖忙问城墙上的情况，高长恭简单地介绍了一下，又问：“师叔，你的计划是什么？” 
　　林儿道：“我们虽然舌战之力不足，但武力上却是占优。唯今之计，莫过于围而不攻。这黑城不过弹丸之地，城中没吃没喝，他们能在里面待多久？” 
　　高长恭道：“师叔好计谋。我们被困在上邽那么久，这次也让他们尝尝被困的滋味。” 
　　林儿当即安排道：“兰陵、陈庆之去城东，木兰、双妹去城南，司马灵寿、李峻去城西，慕容白曜、令华去城北，二郎左右串连、传递消息。若见有人从某一方向出来，相邻方向分一人去支援。师弟、姓和的，在石羊河边搭好帐篷，我们就在这里和他们慢慢耗！”众人便依计而行。 
　　陶贞宝跟和其奴到黑城东南的石羊河边搭帐篷，和其奴又到河中去抓了许多鱼虾给大家烤来吃。而林儿则到黑城南面、双妹的身旁，坐着与她聊天。 
　　林儿还没有从江湛的打击中恢复过来，加之昨夜没睡好，精神十分低迷。 
　　双妹虽长兄被擒，仍旧安慰着林儿：“小姑，那个江湛虽然厉害，可这次中了他的招，下次碰上心里就有底了，这也是一件好事吧？” 
　　林儿勉强一笑道：“谢谢你，你真会安慰人。不知为什么，跟你说会话，心情就能好很多。” 
　　“真的吗？我也不知道该怎么劝人，只是心里想到什么就说什么的。” 
　　“就是这样才好呢。我就喜欢这样性格的人，最讨厌那种两面三刀、口是心非的家伙。我阿兄说，那些人都是迷失本心、善恶不辨的人。” 
　　林儿又收拾了一下心绪，方问道：“你兄长他们为什么要跟踪李公业？他们看不出黑城有危险吗？” 
　　双妹无奈道：“阿兄可能是太着急想杀了李公业，这才不小心着了道吧。” 
　　林儿奇道：“我看那李公业不过十几岁年纪，你们跟他究竟有多大的仇隙，非要置他于死地？” 
　　双妹抿了抿嘴，道：“小姑，我可以不说吗？” 
　　林儿道：“没关系，你觉得不愿告诉我的，不说就好了，我不逼你。” 
　　双妹犹豫半天，还是说了出来：“我不愿告诉你，不是想害你，只是羞于启齿。其实，我阿兄是以前西凉国的大盗，他手上那柄宵练宝剑，就是在做盗寇时得来的。” 
　　林儿恍然道：“原来如此。我如果想得没错，他当年曾和原本的西凉国主李宝发生过冲突，这也正是两边仇恨的来源？” 
　　双妹道：“差不多吧。他们冲突的原因是，有一次李宝趁阿兄外出，和阿兄的小君偷情，最后还生下一个儿子，就是李公业。阿兄自然气不过，召集了手下所有弟兄和李宝拼命，可李宝的武功毕竟高出太多，阿兄的人马被打得全军覆没，阿兄自己只能逃到了洛阳去。后来阿兄出了家，学了新的武艺，这才下山来组建了杂耍班。那时候我还小，家里穷，也就跟着阿兄一边习武，一边在各地卖艺讨生活。” 
　　林儿听她讲述，不自觉地可怜起来，“双妹你是我们所有姊妹中经历最苦的了，从小就要在各地奔波。你这么漂亮，如果生在大户人家，一定有很多王孙公子来追求的。” 
　　双妹嫣然一笑，“我有自己喜欢的人，除了他，我不会看别人一眼。我本来想着，等这次的事情结束，我就来投奔小姑你，再央你陪我去找他，然后就和他到天涯海角去，到只有我们两个人的地方去。” 
　　林儿奇道：“这么说，你的这个他并不在你身边？你们的故事一定很精彩。” 
　　双妹道：“是我让他走的。我说了一些伤害他的话，所以他就走了。我不知道他去了哪，现在好不好，但我能感受到他依然天天念着我。我一定会找到他的。”她的神情没有伤感，有的只是期待与憧憬。 
　　林儿肯定地道：“嗯，等陈公子和三少主重逢后，我就陪你去找他，和所有的姊妹们一起陪你找。” 
　　双妹感激道：“谢谢你。” 
　　 
　　第二十二回 爱情 
　　林儿又问：“那你们是什么时候到的姑臧城？你们复仇的计划又是什么？” 
　　双妹道：“其实我们差不多一年前就到了凉州，一直在张掖盘桓，打探伊吾城的情况。阿兄本来是想找个机会潜进伊吾城行刺李宝，可经过打听，才知道伊吾城内机关密布，李宝每晚就寝的地方都不相同，且毫无规律，根本不具备行刺的可能。后来，阿兄就想退而求其次，先剪除当年参与了对付他的李宝手下。结果一经调查，才知那些人多数已经死了，只有极少数还活着，也已难觅踪迹。阿兄哪想到这李宝竟没留下一丝给自己报仇的机会，盛怒之下，这才想到要先杀李公业，所以就尾随他到了姑臧城。” 
　　林儿听完，长叹一声：“你阿兄为了报仇，可真是处心积虑。人一生都活在仇恨中，无法自拔，那该有多么痛苦。” 
　　双妹深以为然地点点头：“就是，我都劝过阿兄好多次，可每次只要一提，他就会生气，后来我们就没人敢提仇恨这件事了。” 
　　正说着，韩均跑了过来，急道：“主母，快去看看吧，高兄和陈公子吵上了。” 
　　林儿一怔，摇头道：“这两个家伙……”便随了韩均去到城东。 
　　高长恭见林儿来，忙道：“师叔，快劝劝陈公子吧？” 
　　“他怎么了？” 
　　“他一直在内疚，说三少主都被抓去这么久了，他还没能救她出来，让她一直在受苦，他自己真是没用。我就劝他，不要这样戚戚哀哀的样子，像个小女人一样，女子不会喜欢这样的男人。可他说我根本不懂女人，没资格说他，结果我们就吵了起来。师叔你说，我们俩谁说的对？” 
　　林儿一听，两人竟为了这事争吵，不知该说什么好，不由地一阵叹气。 
　　她回头问韩均：“你觉得他俩谁对？” 
　　韩均一愣，没想到她会问自己，一番抓耳挠腮，道：“我能有什么主意，我一直都是听小君的。” 
　　林儿笑道：“那你觉得这样幸福吗？” 
　　韩均道：“幸福啊，小君那么能干，这世上到哪去找这么厉害的小君。” 
　　“可木兰阿姊有时对你挺凶的？” 
　　“她就对我一个人凶，而且是在旁人面前才这样。要是我们两个人单独待着，她可温柔了。” 
　　林儿噗哧一笑，“真难想像木兰阿姊温柔的样子是什么呢，二郎你可真幸福。”她顿了顿，又道：“那去把我师弟叫过来吧。” 
　　不多时，陶贞宝跟着韩均走了过来。林儿把高、陈二人的争执给他说了，然后问：“师弟你是最有发言权的，目前只有你有一妻一妾，而且小家庭那么温馨，说说你怎么想？” 
　　陶贞宝道：“女人，有时很复杂，有时又很简单。说她复杂，是因为她们的需求往往很矛盾。她们既希望男人像高兄这样，坚毅、果敢、不婆婆妈妈、有男子气概，这样能让她们感到安全。但同时，她们又希望男人像陈公子这样，温柔、体贴、能关心备至、时刻把她们放在心上，这样能让她们感到满足。说她简单，是说她们不会像男人那样，为了一个也许永远不可能实现的理想去拼命。像檀兄长和师姊就是明例。兄长为了他的儒者抱负，一向不惧以身涉险，现在还被困在南朝。而师姊虽然这般能干，可却从没有一个明确的要求，强迫自己去做什么事。师父以前曾说，师姊虽然天赋出众，但心思不专，还需历练才能成为医师。也正因如此，所以才只有师姊能破除司马飞龙的九句村阵法。” 
　　“不思善，不思恶，在爱情这条路上，根本没有对错之分，只要坚持你的本心，不欺瞒对方，也不欺瞒自己，就足够了。”陶贞宝最后总结着。 
　　林儿有些诧异地看着陶贞宝，口道：“师弟，你成婚之后，口才见长啊？看来阿姊和玉娘的魅力真是大。” 
　　陶贞宝脸一红，“以前天天和师姊你在一起，你这么强势，我当然什么都不行啦。现在和晖儿、玉娘在一起，她们每天都在鼓励我，自然就行了。” 
　　林儿笑骂道：“好啊，你在这儿算计我呢。你成了婚一样是我师弟，没大没小。” 
　　陶贞宝也笑道：“好师姊，我哪敢僭越呢，我在她们面前一直说你好的，说我们小时候怎么去发生瘟疫的村子诊病什么的……” 
　　林儿笑叱：“这还差不多。” 
　　那边陈庆之听了陶贞宝的话，似乎有所领悟，沉思了半天，方才说道：“陶兄说得没错。想我陈庆之，率领弟兄们走南闯北，也是一方的霸主，可是在感情的问题上却总是犹豫难决。我有一个贤妻在家，却又心生不满；我爱娥儿，却又难以下定决心娶她过门。归根结底，在感情方面我没能坚持自我，反而患得患失。这次娥儿出事，反而给了我这个机会反思自己的过错，我倒应该感谢司马飞龙和李敬爱了。一旦救出娥儿，我就立刻与她成亲，请诸位为我做个见证。” 
　　林儿满意地笑道：“如若三少主听到这番话，她一定会很高兴的。相信这段时间所受的委屈，也不算什么了。” 
　　说话时太阳已渐渐西沉。小女们给驻守黑城的各方人等送来饮食。众人吃过饭，林儿就早早地钻入帐篷睡觉。她是个很奇怪的人，没事闲着时，她的睡眠不好，反倒这种敌我焦灼之际，反能安然入眠。也许有大智慧的人，都是这样吧？ 
　　驻守四方的八个人，轮流在上下半夜休息。煮雪三个侍女也被派过去替他们值一会夜。一个晚上过去，大家倒并不怎么累。也没发生什么大事，只南面城墙上，阚伯周曾探出个头来查看外面的动静。想来着急的不是识乐斋诸人，反而是身在城中的人。 
　　第二天，围城之势继续。诸人身处在这山水之间，要找到吃的毫无困难。可城中却并无炊烟升起，想来他们顶多以干粮为食。也不知他们随身带了多少饮水。不过计算下来，他们应该撑不过今明两天的。 
　　然而陈庆之和双妹却担忧不已。双妹的兄长同在城中，三少主可能也在，他们同样在遭受饥渴之苦。如此围困下去，他们所受的伤害只会更大。 
　　那边司马飞龙等人自然也明白这点。下午时分，司马飞龙就上到南面城墙上大声喊道：“仙子你好生心狠。让我们没吃没喝也就算了，你竟然还让你们最亲近的人陪我们一起饿肚子？你在九句村时的勇气都哪去了？昨天的你不是还很有胆量要进城来挑战我们吗？是什么让你退缩的？” 
　　双妹听到他的话，更加着急起来。可林儿却丝毫不为所动，只是道：“不必理他，你们如果听不下去，就把耳朵堵起来。” 
　　 
　　第二十三回 桂霭 
　　又过了一晚，城中仍没有动静。第三天一早，陈庆之和双妹同时来到林儿的帐篷外。见林儿出来，陈庆之急道：“主母你围城的目的究竟是什么？逼他们在不得已之下释放娥儿她们吗？可万一司马飞龙等人是亡命之徒，被逼之下狗急跳墙，怎么办？” 
　　林儿揉了揉惺忪的睡眼，懒然道：“你们真是关心则乱。你见过有亡命之徒一声不吭就把人质杀了再自杀的吗？他们还没有出来和我摊牌，我们着什么急。” 
　　陈庆之还想再说什么，可是想想林儿的话又觉有理，只好作罢。 
　　如此直至正午，城上终于出现江湛的身影，他到底是忍不住了。那江湛于南城墙上向下喊话：“请水心仙子近前答话。” 
　　林儿来到南城，只见江湛一人站在城墙上，被困了两天，他的样子并不好看。林儿仍对他心有余悸，不敢与他正面交锋，回头道：“双妹，你来和他谈。”双妹愕道：“我？”林儿道：“你的心思纯净，或许不怕他的摄魂音。”双妹“哦”了一声，便上前大声道：“快放了我阿兄！” 
　　江湛却不理她，只是道：“水心仙子，你赢了！你还是第一个逃过我魔音的人。是我太大意了，以为几句话就可轻易让你入我圈套，所以没有适当地添火加柴。这么看来，我以前碰到的对手实在太弱，今天才算遇上了真正的对手。你让我饿了两天，我要感谢你。你这个对手我记下了，下次我绝不会再轻敌。” 
　　他停顿片刻，又道：“水心仙子，我们做个交易。” 
　　双妹忙答：“什么交易？” 
　　江湛道：“我放了那三个蠢货，你们让我走。” 
　　双妹忙回头问林儿意思。林儿便让她询问三少主怎么办，双妹依言作问。 
　　江湛道：“三少主千金之躯，自然不会在这黑城与我们一起受苦，此刻她应该在她父亲膝下承欢吧？” 
　　双妹道：“你胡说，你前天明明说过，你想要三少主怎样就怎样的。” 
　　江湛道：“这话你也信？实话告诉你吧，三少主在外面和野男人偷情，李宝很生气，这才让手下人带她回来。你们说，她此刻会和我们在一起吗？” 
　　双妹又看林儿，林儿思索一阵，道：“他这话合理，这也解释了为什么李敬爱敢对自己的公主动粗。若非李宝授意，她应该没这胆。也罢，和江湛说，他的提议成交，立刻放你兄长他们出来。”双妹立即将这话大声告诉江湛。 
　　江湛仰天一阵怪笑，这才回头对城下某人道：“放了那三个。”不多时，果见三个杂耍班的人从城门口走出来，双妹忙不迭地过去将三人扶住。后面侍女送上食水，让三人尽快恢复体力。 
　　江湛道：“仙子，撤去重围吧？” 
　　林儿便令韩均去其它三面城墙传递消息。不多时，驻守的其余六人聚了过来。 
　　陈庆之甫一赶到，就急切地道：“主母，这就放他们走？” 
　　林儿道：“既然答应与他做交易，自然要践诺。” 
　　“可是他们已经放了人，现在正是时机一举将其拿下。主母你在九句村时不就对司马飞龙下了杀心吗？” 
　　“司马飞龙是必须要杀的，不过不能以这种阴暗的方式。既然承诺放他们走，就要先完成自己的承诺。” 
　　“主母你又被那江湛摄去魂魄了。他明知黑城被围，是个必死之局，这才与你做这场交易。如果你真的就依了他，就是又被他算计在内。主母你想，他为什么要这样干脆地将人质放出来，这其中必然是有问题的啊。” 
　　谁知林儿却不慌不忙地道：“你觉得你主母会蠢到被一个招式击败两次？我现在很清楚自己在做什么。虽然想要置司马飞龙于死地，但是要光明正大的，否则我与我想要杀掉的人又有什么分别？我檀林不是商贾、更不是官吏，我只是识乐斋水仙居的主人，绝不会为达目的不择手段。如果你说这是被他摄去魂魄之故，我倒觉得恰恰相反，只有这样做，我才能把两天前被他摄去的魂魄重新收回来。因为，我找到了自己的本心。” 
　　陈庆之听得她言，这才明白了林儿的意思，道：“难怪主母能够让这么多英雄豪杰佩服于你，今天我总算明白，这就叫‘海下百川’。你的心胸比男人还要广阔，就像江海一般，因为你总是把自己放得很低，自然也就能无敌于天下。陈庆之从今天起，彻底拜服了。” 
　　这边正说着话，那边江湛也道：“仙子毫不食言，让贫道佩服之至。既如此，咱们后会有期。下次见面时，咱们再好好较量一番。”说罢他就下了城墙。 
　　林儿忙令韩均过去观察，不多时来报：“江湛、司马飞龙、李敬爱、阚伯周、李承五个人，从北门出城，向西而去。” 
　　林儿点点头，这才过去看望杂耍班的人。漂女正在喂他们吃一些健脾养胃的东西。 
　　双妹则介绍道：“阿兄，这位就是洛阳人常说的檀氏兄妹当中的小妹檀林。那天晚上就是她的人救了我们，我这几天一直跟她在一起。小姑，他就是我的阿兄李波。” 
　　林儿施礼道：“李兄长好。” 
　　那李波连日奔波，又两天没吃没喝，精神有些不济，只是微微点头示意。 
　　林儿问双妹道：“你阿兄他们武功不弱，怎会着了道？” 
　　双妹道：“是被司马飞龙迷晕的。司马飞龙先是现身出来和他们说了一番话，然后也不知怎的，就叫司马飞龙下迷烟迷晕了仍未察觉。直到醒来时，才发现自己已经成擒。” 
　　林儿心里明白，这司马飞龙的祝由术虽未能困住自己，但对付几个莽撞的武人还是轻而易举，于是又问：“那你们接下来怎么安排？” 
　　那李波定了定神，又看看双妹，就对林儿道：“雍容既然与檀小姑投缘，我想就把她托付给你，不让她再随我出去抛头露面。希望檀小姑成全。” 
　　双妹忙道：“那阿兄你们……” 
　　李波道：“我和两个师弟先回姑臧城，再作计较。雍容，你这些年跟我东奔西走，阿兄除了仇恨，什么都没给你，这是我心里一直歉疚的事。希望在檀小姑这里，你能快乐地度过以后的日子，不必再为报仇而烦恼。这口宵练剑交给你吧，以后在檀小姑这里，要尽心保护她。”说着，李波将手中宝剑交到了双妹手上。 
　　双妹接过那柄宵练剑，眼泪禁不住就流了出来，口中连呼：“阿兄……” 
　　待李波三人逐渐恢复体力，这才告辞众人，往南而去。 
　　这边林儿则拉住双妹的手，柔声道：“双妹，欢迎加入识乐斋。我们识乐斋已经有了一位含光女侠，现在又多了一位宵练女侠，我听说这宵练剑也是先秦孔周的三大名剑之一，由此可见双妹与我们识乐斋是有缘份的。阿姊，该给双妹以后在识乐斋的居所取个什么名儿呢？” 
　　令晖想了想，道：“双妹本是出身农家，她的打扮朴实无华，却让人感觉舒服适宜，正所谓繁华无四时、不知风霜苦。要不，就叫‘桂霭村’吧？” 
　　林儿拍手道：“好名字！双妹，你觉得呢？” 
　　双妹刚才因兄长的离去而失落不已，此时又听得这些话，更是把眼睛哭得通红，不住地道：“谢谢你，小姑。谢谢你们，谢谢你们。” 
　　 
　　第二十四回 虐杀 
　　识乐斋诸人收拾好行装，正准备向永固堡进发。刚要绕过黑城，林儿心念一动，忽道：“你们不想看看他们在这黑城中到底设下了什么圈套？”高长恭讶道：“师叔你又想做什么？”林儿竟央求道：“你就满足一下我的好奇心嘛。”高长恭见她一副可怜的表情，心一软，只得道：“随你吧，唉。”林儿“嘻嘻”一笑，“好啦，我不任性，就让二郎远远地看看，总可以吧。” 
　　于是林儿便叫韩均和司马灵寿跃上城墙，韩均用轻功去那城中飞掠而过。可是韩均飞了一圈回到城墙上，旋又跃进城去。城下林儿急道：“怎么回事？”城上的司马灵寿道：“像有两具死尸躺在树丛中，还在察看。” 
　　待韩均又一圈飞回来，这才跳下城墙回到众人当中。林儿埋怨道：“二郎你吓死我了，还以为你陷在里面了呢。快说城内的情况。” 
　　韩均“呵呵”一笑，这才回道：“那里面有好多树木，密密的，也看不清树木下面是什么情况。我只能再次下去，才发现如果下到地面，是完全看不清路的，所以我只能重新用轻功飞出来。” 
　　林儿怔道：“看不清路？难道是一个用树木做成的迷宫？这倒有点意思。不过普通迷宫肯定难不住二郎这样的轻功高手，司马飞龙他们能有伺无恐，想必里面还有人力能控制的机关暗道。当时还好没闯进去，否则就算没死，肯定也要掉层皮。” 
　　她又问死尸的情况。韩均道：“看他们的服色，有点像我们在姑臧城见的胡商。” 
　　“李公业？”众人一齐大惊。 
　　林儿忙问李峻：“他不是李宝的儿子吗？昙无谶还从双妹他们手中救他出来，怎么却被遗尸此处？” 
　　李峻道：“我也不清楚。那天晚上师父救他，只是听从阚伯周的指示。阚伯周说，看在他是伊吾城的人，应该出手相帮的。这个李公业平素仗着他母亲在李宝面前得宠，在伊吾城中挺嚣张的，师父跟他没什么深交，不了解他的情况。” 
　　林儿沉思一阵，方道：“这事倒奇怪，李公业没被双妹她们所杀，却死在了自己人手上。你们说，这事说明什么？”高长恭道：“像是他们在闹内讧？”“也许吧，这伊吾城可真够乱的。”“师叔，不如我们把李公业的尸体搬出来吧？”“做什么？”“我想验验看他是怎么死的，说不定能查出些蛛丝马迹，这样我们也能对对手有进一步的了解。” 
　　林儿闻言一阵哆嗦，摆摆手道：“想法不错，不过我可不要碰死人，怪恶心的。你自己找人做吧？” 
　　高长恭笑道：“师叔到旁边歇息一阵，我来处理就好了。” 
　　于是林儿拉了一群女子站到一旁聊天。高长恭则安排人手将李公业和另一个人抬出城来，翻来覆去查看两具尸体，研究了半天，这才将两人埋了，洗净手，过来汇报结果。 
　　“师叔，这伊吾城的人真够残忍。一开始我们在那李公业身上怎么都找不到伤痕，还纳闷了半天他是怎么死的。陈兄猜测说这可能是内伤致死，结果剖开那尸体一看，这才傻了眼，两具尸体的内脏皆已碎裂。据慕容分析，这不像是被内功震碎的，因为经脉并未裂开，只是内出血严重导致死亡。你说这是怎么一回事？” 
　　林儿尚未回答，双妹抢道：“我知道，这是用湿软木棍多次快速击打致死。这样的死法看不出外伤，一般会被当作暴毙来处理。” 
　　林儿诧道：“你怎么知道？” 
　　双妹道：“这是听阿兄说的。他们盗匪要灭掉异己，常常采用这办法，既能致对方死地，又不会被官府追查，是对他们来说最‘安全’的办法。” 
　　林儿摇着头道：“这些人真是泯灭人性啊。” 
　　高长恭则道：“师叔，我有点明白了。他们用这种方式杀掉李公业，是为了防止伊吾城的人来调查真相。看来，这几个人与李宝未必是一条心，他们之间似乎正发生着什么。” 
　　林儿摆手止道：“别猜了，先去伊吾城再说吧。” 
　　于是，众人重又启程，绕过黑城向西，就进入了焉支山。这焉支山是东西走向，正是张掖南面的一座天然屏障。焉支山以西，大部地区皆是山，只有极少数地方适合人居住，而那永固堡就建在其山脚处。 
　　翻越焉支山，一路沿小道而行。很多地方马车不便通行，诸女只能下车来，让男人们小心地抬着马车向前。这样且行且停，足足走了十几天，总算看到了永固堡的影子。 
　　林儿长舒一口气，道：“这劳什子焉支山，以后再也不要走了。” 
　　然而在离永固堡还有一段路程的地方，众人就停了下来。原来那城的周围，竟聚集了上万人的军队，建起好大几个营盘来。看样子，这是高昌北凉为了应对魏军的进攻，已经组织大军在此集结。 
　　高长恭忙道：“师叔，我们不能再往前了，否则会被当成奸细抓起来的。”林儿道：“嗯，我们先找个隐蔽的地方藏起来，二郎先进城去看看。”于是众人在山里一个树木茂盛的地方暂时歇脚，韩均则去了城中。 
　　不多久，韩均飞奔着跑了回来，急道：“主母，城中出了大事，李宝死了！” 
　　“什么？李宝死了！”众人听他这话，无不大惊。 
　　林儿忙问究竟。韩均道：“我听到好几个巡街的军士在谈论这事。他们说，李宝的长子李承早就想要害其父的性命，这才故意让自己的小君去勾引李宝，并做了李宝的妾。这次李承趁李宝的护卫鄯善国王比龙陪他五弟出去的机会，就伙同那个小妾密谋杀害李宝。现在李承正和他的几个同谋赶回伊吾城，准备接掌城主之位。” 
　　高长恭恍然道：“原来与李公业同死的那人就是比龙？难怪我看他身形健壮，不似凡人。” 
　　李峻介绍道：“伊吾城有四大护法。排行第一是我师父，第二名叫宇文系，第三就是这个比龙，第四是木兰女侠在汉中战胜的双龙手沮渠兄弟。这比龙在鄯善国被灭后就一直是李宝的贴身侍卫，平时很少人能见到他，不想这回竟遭了李承的暗算。” 
　　林儿抬眼看了看众人，忽道：“你们都相信这故事？” 
　　高长恭奇道：“师叔你说这是一个故事？” 
　　“你不觉得它编得太像真的了吗？” 
　　“什么意思？” 
　　“不肖子弟要篡位，蓄谋已久，让自己的妇人做诱饵；请来强力的帮手，趁父亲外出、护卫不在时展开行动。听起来多像是一个真事啊。可惜，正因为它太像真的，反而却是假的。道理很简单，这样的事自然是越隐蔽越好，怎会变得路人皆知？” 
　　高长恭还有些不服气，“可是，如果这故事是编的，那未免编得太完美了吧？起初，那李承在得知了李公业和比龙要去姑臧城行刺城主、以及杂耍班要谋害李公业的事，就设下计谋，让阚伯周和江湛去和昙无谶、李峻他们会面，然后在李公业被杂耍班攻击时救他们脱险，令其对阚伯周产生信任，从而将其引入黑城虐杀之。此后，他们先我们几天到这永固堡，杀害李宝，再返回伊吾城。而李宝身死，被众军知道，自然就把这故事流传开来，也正巧就是我们到来的时候。” 
　　“既然李承的目的是杀掉李公业和比龙，杂耍班就可替他们完成，他又何必费这么大的劲？” 
　　“解释可以有很多啊。比如李承心里有疾，喜欢从虐杀中找到快感，所以会以那样的方式杀掉二人？再比如他担心杂耍班的人武力不够，不足以灭掉二人，他要以更安全可靠的方式处理？” 
　　林儿微微一笑道：“你说的也不无道理。这样吧，我有一个简单的办法来验证谁对谁错，咱们不妨一试。双妹，你来易容成我的模样进入永固堡。如果你被攻击，凭你比木兰阿姊还强的轻功，应该能躲过吧？” 
　　双妹微笑着点头。 
　　林儿续道：“那么如果你遭到攻击，说明城中有人认得我，那一定是司马飞龙他们没有离开，那这故事很可能就是司马飞龙编出来的。如果你没有遭到攻击，那也许兰陵就是对的。你明白吗？” 
　　双妹再次点头，便让仙姬替她易了容，使动轻功，纵身而去。 
　　众人焦急地等待着答案的揭晓，直待双妹返回，众人忙问结果。双妹道：“攻击倒没遇到，却有人用飞刀给我传来了这个，小姑你看。”说着将一张纸递到林儿手上。 
　　林儿打开来一看，上面是一行娟秀的小字：“速到伊吾城！” 
　　林儿大惑不解，将纸条拿给众人传阅。直至传到陈庆之手上，陈庆之的脸色立时大变。众人忙问究竟，陈庆之方才一字一顿地道：“这字是娥儿写的！” 
　　（第十一卷完）
