
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
　　第九回 夜访 
　　魏军的军营，设在伊吾城外十里处。林儿一行五人，策马来到营外，高长恭上前对那守门的兵勇道：“水心仙子檀林亲自来了，这回该放我们进去吧？”那兵勇看了看他所指的女子，摇头道：“水心仙子我知道，可是刚刚已经来过一个和她长得很像的了，杨军师说不是水心仙子。没办法，还是不能放你们进。”高长恭怔道：“你这人怎么这般不通情理。你判断不出真假，就进去通报一声，自然会有认得的人出来啊。”兵勇道：“先生莫怪，实在是今天来的人太多，有个男的还拿着一个大葫芦让我交给杨军师，说是他的随身之物。呶，就跟先生背上这个一样。杨军师都快被气炸了，我要是再去通报，兴许就砍了我的头。先生你就饶了我吧。” 
　　高长恭一阵无奈，只得回头去对林儿道：“这些人真够阴险，想去这么损的招来阻拦我们进去。我们该怎么办？”林儿道：“你们可真是心急则乱。师弟，你能撮口成笛，这本事世上有几人会。相貌能易容，葫芦能伪造，我就不信你这本事谁还能模仿了去。” 
　　陶贞宝一拍脑袋：“对呀，我可真是笨。”当即在旁边找了两片树叶来，对着军营里吹起了只有他才能吹得出的奇怪音乐。很快，这声音就响彻了整个军营。 
　　过不多时，就见杨懿赤裸着上身、三步并两步，跑了出来。一见众人，他的兴奋之情溢于言表：“你们怎么才来啊。” 
　　高长恭回道：“来了好几次，被挡在门外进不去。” 
　　杨懿忙用手戳了一下守门的兵勇，道：“衣服脱了给我。”兵勇不知他是何意，只能怯生生地将自己衣服脱了交给杨懿。 
　　杨懿接过衣服，一边穿，一边跑到林儿面前，道：“出来得急，忘了穿衣服，阿姊见谅。” 
　　林儿“噗哧”一笑，道：“你在里面干吗？” 
　　杨懿一愕：“阿姊别乱想，我是在面壁思过。大眼被困，都是我的错。可我又想不到解救之法，只好这样折磨自己。阿姊来就好了，大眼有救了。” 
　　林儿见前些日子一直桀骜不驯的杨懿，今天竟这般谦恭，不由得一诧，“你这人真是，自己没主意，宁愿一个人面壁，也不来寻我们帮忙。” 
　　杨懿被她一说，竟直挺挺地跪了下去，恳切地道：“阿姊教训得极是。我杨懿打小就眼高于顶、目空一切，这回总算知道了天高地厚。从今以后，杨懿只听阿姊一个人的话，你说往东，我绝不往西！” 
　　林儿被他一番像表白的话语弄得哭笑不得，只得说道：“既然你愿意听我的，那我就给你一件任务，不知道你敢不敢去？” 
　　杨懿道：“莫说一件，就是十件我也敢。阿姊快说。” 
　　林儿道：“要救大眼，只能着落在宇文系身上，我要你凭三寸不烂之舌去说服于他。” 
　　杨懿道：“没问题，包在我身上。” 
　　高长恭道：“杨兄弟又要去建奇功了，阿兄就再陪你走一趟。”陶贞宝抢道：“每次都让高阿兄去冒险，这回让我去吧？” 
　　林儿笑道：“你们别争了，这一回，我亲自去！” 
　　众人一听，全都大惊失色。漂女急道：“仙姑你怎么能以身犯险……刚才我和你分析的，你都忘了吗？” 
　　林儿柔声道：“美女放心吧，我心里有分寸。我亲自去，才能表示诚意。你和兰陵还有一件更重要的任务。李富请了一个涿邪山的人来帮我们，可半路却被北凉军截了，现在下落不明，我要你们多安排些人手，务必找到并救出此人。” 
　　漂女欲待再言，林儿忙用眼神阻止了她。 
　　众人说完话就进了军营。杨懿令副将安排了一队人马供高长恭差遣，又派出斥候去侦察宇文系的动向，传回消息：围困大眼的是两路人马，其中宇文系率领了几千个伊吾城家兵在一个叫李永壕的地方驻守。 
　　林儿与杨懿只带了二十名随从出得军营，高长恭仍旧担心不已，道：“师叔身边总要有会武之人才是啊，至少把师妹带着吧。”林儿想了想，也不拒绝，就让令华也上了马，众人直奔那李永壕去。 
　　他们将时间掐得很准，到的时候正是半夜。由于是临时营地，并没有帐篷围栏，宇文系只在一处大树底下休息。 
　　林儿等人的马蹄声惊起了守夜的士卒，有人喝问道：“什么人？”杨懿于马上答道：“请向宇文护法通禀，就说有人来走亲戚。”不多时，就听见宇文系的声音：“半夜三更，这是哪门子的亲戚？”杨懿道：“你老视三少主如同亲生，我阿姊是陈公子的主母。这婆家人来寻娘家人，算不算走亲戚呀？”刚一说完，对面立时哈哈大笑起来，笑毕方道：“请进树林说话。” 
　　林儿便将随从留在外面，只与杨懿和令华走进树林。宇文系亦已屏退左右，正负手而立，一副威严的气势。 
　　未等林儿等人开口，宇文系当先说道：“我知道你一定会来。看在娥儿面上，我与你们相见，不过要我撤军，绝无可能。” 
　　林儿见他如此开门见山地拒绝，只能回头去看杨懿。 
　　杨懿则不慌不忙地道：“宇文护法一生守护李氏宗祠，想来对苏武、李陵对答诗是很熟悉的吧？” 
　　“当然！” 
　　“那我想知道，《苏武答李陵诗》第一句是怎么说的？” 
　　“‘骨肉缘枝叶，结交亦相因……’” 
　　宇文系背到一半，声音戛然而止，原来杨懿在这里等着他。宇文系有些生气，道：“你这是曲解诗意！这里说的‘骨肉’，是指二人亲如兄弟，不是你们这样拉亲带故的亲戚！” 
　　杨懿微微一笑，道：“在我看来，李陵此人一生无非是为了一个‘义’字活着。为什么他要投降匈奴，是因为他明知战无可胜之机、不愿自己的部下士卒被无辜杀害。而这，恰是最大的‘义’。魏军入侵北凉，宇文护法率众抵抗，这是大义行为，我无意指摘。我今天来此，实是为道歉而来。是我鼓动大眼攻打伊吾城、攻打亲戚的家园，如今我们已经受到了应有的惩罚，只有诚恳地道歉，才能挽回已经残破的相互信任。” 
　　说罢，杨懿竟一头栽倒在地，连磕了三个响头。宇文系被他此举吓了一跳，不知他到底是真心，还是作为说服自己的一个计策。 
　　杨懿站起身来，续道：“中原有句俗话，叫‘男儿膝下有黄金’，除了天地君亲师，是绝不能轻易下跪的。想来护法也知道，在下师承是中原的大儒孝伯公。然而即便师尊，我也从不跪他。若非真心道歉，在下也不致如此。”宇文系听他此言，只能连连点头，不论真伪，反正自己的心思早已被他洞悉。 
　　杨懿又道：“在下一向目空一切，即使在师尊面前也从不讲礼法。然而就在刚才，在下终于找到了自己在这世上唯一信服之人，她就是我的阿姊。阿姊之所以能让人信服，是因为她大度、宽容、不拒绝犯错。据我所知，宇文护法前番软禁李城主，正因觉得其手上所沾的血污太重，才想减轻罪恶。可惜，宇文护法似乎是失败了。既如此，护法何不从这一次重新开始呢？” 
　　他说的每一个字，都会在宇文系心中引起一阵波澜。不得不说，杨懿作为檀羽的师弟，侍奉狂儒李孝伯日久，早练成绝顶的辩才，有苏、张、陆、郦之舌，是最适合的说客人选，因为他总能打在对方内心最柔软的部位，让人无法拒绝。宇文系在他说完后不久，终于禁不住内心的挣扎，艰难地点了头。 
　　 
　　第十回 暂代 
　　林儿见宇文系终被说服，柔声道：“宇文二叔愿意做这个人情，小侄也会投桃报李。等见到大眼，我会建议他立即打消攻击伊吾城的念头，撤回张掖。如若张掖的围困解除，我也会建议他退回魏境，不再为当权者卖命。” 
　　宇文系一声苦笑道：“我不怀疑贤侄的为人，不然也不会同意娥儿嫁过去。可是，光有你我的仁慈又有什么用，改变不了任何事，该打仗还是一样会打，只是换个人罢了。” 
　　林儿道：“我明白，我们能改变的只有我们自己而已。其实，能勇敢地改变自己，这不就够了吗？我不是野心家，管好我自己，管好我们识乐斋的人不受欺负，这就是我最大的心愿。” 
　　宇文系欣慰地点点头：“好吧，我给你们一个时辰。这期间我会带兵向西巡逻，你们从这壕中过去。”林儿忙道声多谢，便与杨懿和令华领着随从进入北凉军的包围圈。大眼的被困人马就在其中。 
　　自从前晚被困至今，大眼已经率众连冲了几次，但因人数悬殊，均未能成功。他们出来时没带什么食水，此时早已是人困马乏，全都蔫了。 
　　大眼一个人坐在地上懊恼，他在回想着此次出征北凉的点滴过失。以前他都是在别人的军中作先锋，这一次是他头一回带兵打仗，没有经验，所以他专门请了杨懿来帮他，林儿几次想走，也被他苦心挽留。他满以为这样就可保万一。诚然，杨懿和林儿，一个辩才无碍，一个聪明大度，都是人中龙凤，可是用得不好，却适得其反。统帅者难当，正在于此。大眼不住地叹着气，全没了驰骋沙场时的气势。他终于明白，自己只是将才，却无帅才。让他领兵，只会白白害了手下这几万兄弟的命。 
　　正此时，就见二十几匹快马飞至，为首的正是林儿和杨懿。大眼连忙揉了揉眼睛，他还不敢相信自己所看到的。 
　　杨懿刚一走近，立时滚翻下马，抓住大眼的臂膀，动情地道：“看见你没事就好，我都快内疚死了。若不是阿姊，我真的想去死了算了。”大眼被他弄得一头雾水，还没说话，杨懿又道：“快招呼你的人出发，宇文系答应开条口子放我们出去，只有一个时辰，要快。” 
　　大眼还有些迷糊，但听到他如此说，也来不及细问，便令众将士起身，随了杨懿等人而去。 
　　宇文系果然信守承诺，李永壕中已然空无一人，大眼的部队很快通过，这才平安回到自己的营盘。 
　　一路上，杨懿已将事情的原委和大眼说了，大眼一直沉默不言。直至回到营中，大眼忽对身边副将道：“速去取我的大印来。” 
　　不多时，大印取到，大眼翻身下马，走到林儿的马下，一弓身，说道：“请小妹下马，我有话说。”林儿不明白他是何意，只得扶在他身上下得马来。 
　　大眼将大印拿起，向前一递，道：“我在被困时就想明白了，我杨大眼并不适合做这一军的首领，再做下去只会害了众军。小妹是个万全的人，张掖守城妥妥当当，足见是真正的统军之才，今日我想把这大印转交给小妹，这剩下的两万多人，也由小妹指挥。” 
　　林儿大吃一惊，忙道：“这怎么行，这将军印是北魏朝廷的封赏，岂能转给我这个村妇，这不合规制啊。” 
　　大眼道：“所谓将在外君命有所不受。姑臧被封，我这支人马就是一支孤军，哪还管得了什么朝廷。谁能带给大家一条生路，谁就该做这军中之主。如若有朝一日，我们还能回归北朝，我自会挂冠封印，从此追随林儿主母左右。”说罢，他已经单膝拜倒在地，连带着旁边的杨懿和他的几个军中亲信也同时拜倒。 
　　“此话说得很好。”就见高长恭一边鼓着掌一边走出中军大帐，在他身边的是漂女和陶贞宝，还有另一人，却是韩均。 
　　“二郎，你怎么回来了？”林儿眼神一亮。 
　　韩均如电般闪到林儿面前，也是单膝跪倒，说道：“嘿嘿，好久没见到主母，还怪想你的。大眼说了那么多好话，你就接受了吧？” 
　　林儿婉尔一笑，只得说道：“那好吧，这印我就先替兄收着，等大军安全撤离时，再交还你。” 
　　此言一出，四围的众军将士竟爆发出热烈的响应，齐声欢呼着“水心仙子”的名号。林儿不禁一诧，自己的这个称号竟都传到这里来了？ 
　　又安抚了一番众军，林儿这才领着众人进了中军大帐。待众人坐定，林儿忙问道：“兰陵，营救涿邪贤王的事可有眉目了？” 
　　高长恭道：“北凉军散得很开，要很快侦察出涿邪贤王被羁押之处不是太容易。我的想法是，他们抓走涿邪贤王，目的自然是想让其替他们制作机关。目下最需要机关的地方当然是伊吾城这附近，因为这里对他们来说防守压力最大，所以他们多数会押送涿邪贤王来伊吾城。我已经把斥候都撒出去了，让他们在各条要道上拦截，如果有小队的押送人马经过，多半就是，因为押一个涿邪贤王恐怕不需要太多的人。一旦发现目标，我会让韩兄立即带人前去营救。说来也巧，韩兄回来的可真是时候，解了我们人手缺乏的问题。” 
　　林儿也道：“是啊，算算时间，你才去了南朝不过二十天，怎么又回来了，阿兄阿嫂都还好吗？” 
　　韩均从怀中拿出一本书来交给林儿，道：“阿羽有小君保护，自然是好得不得了。他听说了我们在北凉的遭遇，就要我马上回来把这东西交给你，说对你有大用。” 
　　“这是什么？” 
　　“好像是阿羽他们在一个秘道中发现的。” 
　　林儿一阵狐疑，忙将手中之物仔细翻看，只见其中记载了各国朝廷中人不能示人的秘闻。原来这就是洞玄观地洞中萧承之送给檀羽的那本萧氏血书。 
　　林儿翻看了一阵，便又合上，赞道：“阿兄真有趣，竟得了这么个东西。不过里面提到了宇宙帮、独孤将军什么的，或许能澄清我们的许多疑问吧。等回了张掖，把这个交给小嫂，让她来总结一下，她心细，做这事比我在行。” 
　　说着，她将萧氏血书收入怀中，又问道：“二郎是怎么找到这里的？你一个人回来的吗？”韩均道：“和小熙一起回来的，不过他这个人扭扭捏捏，像个小女一样，不愿见生人，所以没和我过来，他说他会在你需要的时候出现。我们先去了居延县，恰巧碰到了双妹和小陶娘子，才得知主母在这军营的。”林儿忙关切地问：“双妹她们没事吧？”韩均道：“双妹受了伤，不过不算太严重，静养两三日就好了，小陶娘子在照顾她。她说等她伤好了再来这里和主母会合。”林儿黯然道：“双妹都是因我而伤的，唉……等我们回了张掖，我就去看她。” 
　　 
　　第十一回 内奸 
　　此时天已快亮了，林儿便吩咐大眼让众军士吃完早饭，准备开拔回张掖。高长恭则出去继续指挥营救之事，杨懿和韩均小声讨论起李熙来。 
　　林儿拉着漂女来到一个空闲的军帐内。她已经两个晚上没合眼了，身体疲惫之极。可此时却还不能睡，因为大军还处在危险之中。 
　　漂女有些心疼地道：“想想我们两个人一般大，你却要承受那么多东西。”林儿无奈地皱着眉，道：“还不是怪我那个臭阿兄，把事情全扔给我就一个人跑了，哼！美女你多好啊，没有阿兄最好了。”漂女却掩着嘴“格格”直笑：“仙姑口不对心，我就没听出一丝埋怨檀生的意思。”林儿也笑了：“好啦，我还不是在你面前才这样说。真到了阿兄面前，他叫我做什么，我高兴还来不及呢。”漂女眼中闪过一丝羡慕的神情，便道：“我给你捏捏脚吧，也好舒服一些。”说罢，就除去林儿鞋袜，替她揉按脚上的几大要穴。 
　　过了一阵，林儿忽问道：“美女，这回出来时，我分明是让你回去报信，怎么每次都是小师太去的？”漂女道：“小师太说，张掖城被围的话，就只能跃城墙上去，我的武功不行，所以还是让她去。”林儿疑道：“小师太这两年武功的确精进了不少，张掖也的确封了城，可是……可是她是怎么知道封城的事？”漂女一惊，忽然有所领悟，道：“仙姑的意思是？这么说，我之前误会杨懿了？”林儿道：“快把你们这回出来的情况再仔细想想，别放过每一个细节。” 
　　漂女经她提醒，便将记忆重新整理了一遍，方才说道：“仙姑你这么一说我就想起来了。我们刚出张掖时，小师太就主动请缨前行侦察，现在想想这的确不符合她的性格。哦，难怪高阿兄执意要让仙姑你过来主持大局，看来他早就有这样的怀疑了。” 
　　“还有一个细节，你们派小师太来叫我，有没有准备裹了马蹄和轮子的马车？” 
　　“马车？什么马车？仙姑不是和小师太骑马来的吗？” 
　　林儿一摆手，示意不必再说。她的心里已经全都明白了。 
　　二女又说了一些私房话，却听陶贞宝突然在外面喊：“师姊，那涿邪贤王的行踪打探到了，韩兄已经带了人前去营救。”林儿闻言，赶紧穿了鞋袜，与漂女二人回到中军大帐。 
　　大帐中，所有人都在焦急地等待。大眼报告说：“三军已经准备妥当，随时可以出发。”林儿道：“等二郎回来，我们就走。” 
　　等待并不漫长，差不多太阳升起时分，就看见韩均背着一个男子回到帐中。只见那男子身材短小、相貌丑陋、眼中却闪着精光，不出意外，这就应该是李富所说的涿邪贤王郁久闾予成。 
　　林儿先问韩均道：“一切还顺利吧？”韩均答道：“大眼的手下真厉害，以一敌五，毫不落下风。那些押送贤王的人都不经打，所以很快就救出来了。” 
　　林儿点点头，这才走到予成面前，盈盈一礼，说道：“贤王你好，小女名叫檀林。” 
　　那予成还有些不明就里，听到林儿自我介绍，这才明白过来，问道：“你就是李富说的那个小姑？” 
　　林儿嫣然一笑，“或许是吧。李夫子被北凉军抓去，我们的人把他救了回来，他提出让我来营救你。不过为了找到你的踪迹花了不少时辰，所以耽搁了，还望贤王莫怪。” 
　　予成一脸的不屑，“到谁那不都是一样？说吧，想让我做什么？” 
　　林儿仍不改笑意，“贤王可能误会了，我派人救你只是因为李夫子的请求，我暂时不需要你做什么。贤王如若愿意待在我这军中，自然是不缺吃喝，如若不愿待着，我会派人送你回涿邪山。总之，贤王你现在是完全自由的。”说罢，她又转头对大眼道：“大军开拔，回张掖。” 
　　这还是林儿第一次指挥万人大军行动，她不自觉地有些紧张起来，也就顾不到予成了，只能让陶贞宝先领他出帐去安顿。予成还有些纠结，不知道林儿是什么心思，只能半带疑惑地退了出去。 
　　大眼为林儿准备了一辆特殊的战车，她可以坐在上面指挥大军行动，而不用骑马。林儿便拉了漂女在车上坐定，陶贞宝则自然地成了她们的车夫。 
　　原本三万人的大军，经几次战斗折损，还余两万出头，仍旧是浩浩荡荡。林儿已让高长恭派了大量的斥候在大军方圆百里侦探敌情。 
　　眼前能够对大军造成威胁的共有两支军队：一是渡弱水过来包围大眼的人马、与伊吾城守城军合流，形成的一支数万人的大军，正在其身后蠢蠢欲动；二是原本从姑臧出来攻打张掖的数千人，和新近出姑臧来支援的万余人，加起来也有两万，正在前方等候。这两支人马，几乎占了北凉军能动用总兵力的半数，看来他们是对大眼的这支前锋部队志在必得。 
　　“那些魏军都是吃干饭的吧？北凉人从姑臧抽出这么多人来打我们，那姑臧肯定空虚啊，就没个人趁机把姑臧拿下？”漂女嘟囔着嘴忿忿不平。 
　　林儿轻轻弹了下她鼓起的腮帮，“你还是帮我想想怎么才能对付这两边的北凉军，怎么才能安全回到张掖吧？只有回去了，我这心里才有底啊。” 
　　漂女调皮一笑，“仙姑，要不我们和他们玩捉迷藏的游戏吧？” 
　　“捉迷藏？” 
　　“嗯。我猜啊，这些带兵打仗的人，肯定都想挣军功。他们没人会想要第一个和我们接触，因为那样损失会很惨，甚至全军覆没，功劳白白被另一边抢了去。所以两边现在肯定都在等对方先出手。我们不妨就利用他们这一点，始终保持和两边相同的距离。他们如果夹攻太紧，我们就跳出去和他们绕着走。反正这里是戈壁荒漠，他们也围不住我们。绕着绕着，我们就能绕回张掖了。” 
　　林儿听完，大赞道：“妙计妙计，美女什么时候也成女诸葛了？” 
　　漂女尴尬地一阵脸红，“你就别夸我了。这一招是我小时候不想读书时用来对付我阿爹的，也不知道用在大军身上行不行，错了可别怪我。” 
　　林儿笑道：“生活的小细节往往是最有用的，这招一定行。” 
　　于是大军就按着漂女的计策，在张掖的周围辗转腾挪。两支北凉大军也十分配合，始终与魏军若即若离。他们想来也是被打怕了，总是不敢轻易前来决战。如此走了一日一夜，大军终于绕过了前面迎击的北凉军，来到张掖城的西门外。林儿吩咐大眼先在西门外扎下营盘，小心侦察敌军动向，自己则和其余诸人及予成回到张掖城内。 
　　 
　　第十二回 谅解 
　　李富被鸣蝉请到衙中，见到了予成，竟不由地掉下几滴泪来，恳切地道：“人都说水心仙子大仁大义，我总是不相信，这回我是真服了。予成，你的才能在这里可以好好发挥出来了。” 
　　予成见到李富，神情也有些激动，对林儿的态度不再那么敌视，只是说道：“这位小姑之前说了，不需要我做什么。”李富道：“你怎么还不明白，你帮檀小姑，就是在帮这城里的父老乡亲啊。难道你连这都不愿意？”予成经他一劝，这才同意为林儿出力。 
　　“不过，”予成迟疑道，“我本来设想在张掖周围筑四座卫城，再在互相之间用机关暗道联接，则这里就是一座钢铁堡垒，没人能进得来。可这需要好的泥水匠帮忙，而我的族人又不在，实在是有心无力啊。” 
　　林儿道：“贤王能有这心思也就够了。这大战在即，也不能靠临时的机关来阻挡敌人。我手下还有两万多人，应当可保城中百姓无虞。”说罢，她又对高长恭道：“我先去睡一觉，如果敌军来攻城，就还用我们之前的战法应付。城外大眼的人马不要和对方正面接触，可以迂回着去打击对方的背后、或截取对方粮草辎重，也能为守城分担压力。” 
　　高长恭点头表示明白，林儿这才拖着疲惫的身体去睡大觉了。 
　　上午时分，敌军果然从东、北两面来攻城。城中此时已补充了一些兵力和守城武器，又有高长恭居中指挥、韩均左右串联，守城的压力并不比上一次大。 
　　而在城外，大眼自从移交兵权之后，便安心地做起了先锋官。带兵冲阵、身先士卒，这才是他最擅长的。那边北凉军来攻时，他就带了几千骑兵，在敌军背后左冲右突，不仅严重搅乱了对方的阵型，还抢回不少的军粮，为三军补给大大地赚了一票。 
　　如此一天打下来，北凉军再一次损失惨重。而张掖城就如同一个坚固的堡垒，顶在了北凉国的胸口，让其难受地喘不过气来。 
　　夕阳下，大眼勒马回身，正望见晚霞映衬下的张掖城。他的战袍已被染红，满脸的血污。可他几天来却第一次露出了笑容，心中不停地感念：“多谢主母，当时力主尽速修复城墙，让我们有了这个可以凭借的堡垒。” 
　　…… 
　　城内，林儿正打着哈欠走出房来。响了一天的喊杀声也没能惊醒她，她真的是累极了，躲在房里美美地睡了一整天。 
　　鸣蝉送上洗脸水和食物，高长恭站在旁边汇报今天的战况。林儿一阵无奈，道：“兰陵，你们都去休息吧，让小师太陪我念会经就行。”高长恭迟疑道：“师叔还是多留些人在身边吧？万一出现危险……”“那就让二郎在外面候着吧。” 
　　说话时，鸣蝉已送过来两个蒲团。自林儿决定同令华一起念经时起，鸣蝉就时常为她备着这物。蒲团放在大堂中央，众人便一一退下，只留了林儿和令华二人在蒲团上盘膝坐定。 
　　令华怯生生地问：“小姑，今天念哪一段？” 
　　林儿微闭着眼，幽幽地道：“我听寻阳说，《妙法莲华经》中有一篇，叫提婆达多品，要不我们就念这一篇吧？” 
　　令华闻言，身子一颤，道：“为什么念这一篇？” 
　　林儿仍是面无表情地道：“怎么，这《法华经》于你，不是应该烂熟于心吗？” 
　　言毕，堂内忽然陷入了一番寂静，两人都没再说话。林儿仍是闭着双眼，令华却用惶恐的眼神看着她，心跳的搏动则在不断地加速。 
　　也不知过了多久，令华小心翼翼地问：“小姑都知道了？” 
　　林儿这才缓缓睁开眼来，轻声道：“我没有派人去调查关于你的任何事，只希望你自己来告诉我。” 
　　令华闻言，手中拨动着的一串佛珠开始迅速地转动起来，也不知转了多少圈，这才停下，只听她用颤抖着的声音说道：“提婆达多是佛陀身边最大的奸细，他害了许多人。小姑一定已经猜到，我背叛了小姑，差点害了你的命。我已经犯下了不可饶恕的罪，我……” 
　　“我没有怪你。”林儿忽然止住了她，“如果我猜得没错，是你师父李敬爱派你来到我们身边的，因为你只听她的话。一开始，他们并不要你做什么事，只是安心在我们身边待着，博取我们的信任。可是自我们从上邽出来，你这枚棋子就被激活了。首先，你向李敬爱报告了三少主的行踪。说实话，从那时候我就开始怀疑你，因为三少主的来访只有我们几个知晓。再之后，我们到北凉的这一路，几乎步步都在对手的监视之下，他们设计出一系列的连环骗局，所依仗的，正是你所提供的情报。李敬爱受伤以后，似乎你的主人加大了对你的控制，要通过你直接来对付我们。所以这才有了前两天我们去伊吾城的一路惊魂。当时阿姊她早看出了你的问题，本想提醒我不要去。可我心中始终坚信，小尼姑终究是对我好的，她不会害我，因此我才毅然决定跟着你走。庆幸的是，你在最后时刻选择了自我救赎，也没有辜负我的信任。” 
　　令华听她说完这番话，竟没有太多的激动，神情异常平静。 
　　林儿一直注意着她的内心变化。她从一开始的紧张不安，到内疚自责，再到平静如常，体现着她内心的逐渐成熟，于是道：“不想说点什么吗？” 
　　令华缓缓说道：“那次师父受了重伤，我们到伊吾城时曾去探望过她，那时她就把我的安排直接交给了李城主的一个手下，但我不知道真正的幕后主使是谁。在那之后，他们就一直要我杀了小姑你，可我从来没那么想过。前几天引你去伊吾城，是因为他们说，如果我不引你出来，李城主也有能力进城来杀你。那时候小尼姑天真地以为，他们一定是欺负小姑的马术不行，想在半路截杀你，所以我就准备了一辆马车来应付他们，结果还是遇了险。” 
　　她顿了顿，忽然用坚定的语气说道：“除了师父，小姑是我最亲近的人。我对师父，敬畏居多，对小姑，却是爱戴。这两年来，小尼姑过得好开心，每天都没烦恼，不用担心会被谁骂。可是小姑，我犯了这么大的错，还能留在你身边吗？” 
　　林儿嫣然一笑，“没有小尼姑，青莲庵就没主人了，谁来陪我念经呢？” 
　　令华也是一笑，旋又担忧道：“可是小姑，李城主一直视你如眼中钉，想杀了你，你一定要提前做好准备啊。” 
　　林儿道：“我知道，所以才让二郎在外面守护嘛。” 
　　话音刚落，就听见韩均的声音：“主母小心！” 
　　 
　　第十三回 魔君 
　　韩均从门外冲入，如电般到得近前，将林儿一把推开。与之同时，窗户的木格被震碎，碎片正打在刚才林儿坐的蒲团之上。 
　　尘埃落地，一个高大的身影站在了大堂当中，引起令华的一声惊呼：“李城主！” 
　　这就是闻名已久，却从未出现过的幕后之人，魔君李宝。 
　　林儿的目光只扫过他的脸，就见到一双阴冷、嗜血的深红色眸子。她几乎是下意识地高叫道：“带我走！” 
　　韩均是何等敏捷的反应，直接就手将林儿负于背上，提起一口真气，便向外狂奔而去。 
　　电光火石之间，李宝刚刚聚起的杀气，随着韩均的瞬间逃逸而没了攻击点。他忙收回真气，双脚一点，便也飞了出去，径直追韩均二人。 
　　两三丈的城墙，在这两个顶级轻功高手的眼里，与平地没有区别。韩均只用了几息的工夫就出了城去。而李宝也不大意，一直紧随其后，不肯须臾懈怠。于是两个人影便在这黑夜的莽原上如风似飞驰。 
　　韩均光论轻功，是可与四大武魂比肩的，自然也略在李宝之上。然而此时他身负着林儿，虽然林儿纤弱、并不算重，可毕竟不比李宝的轻装简行。两相比较，韩均倒是稍逊一筹。 
　　不过，李宝似乎并未使用全力，而是留着力准备打硬仗，毕竟他并不清楚轻功独绝的韩均武艺的深浅如何。而韩均则将胸中真气一直紧紧提着，几乎是使出了丹田中的所有余力，誓要将林儿带到安全地方。所以这样一逃一追，直过了一个多时辰，双方依旧保持着距离。 
　　韩均逃的方向是居延县，林儿心里明白，他是想把自己带到他所说的小熙那里，这样才能确保自己的安全。她知道，韩均此时不能说话、不能分神，所以也就安静地在他背上，感受夜里的冷风从自己两鬓“嗖嗖”吹过，将自己的长发吹得乱糟糟的。 
　　也不知走了多少时辰，二人终于远远地望见了居延县的宗祠。双妹和仙姬也许正在睡觉，林儿只能高声呼唤：“双妹救我，双妹救我。” 
　　连唤了很多声，才见双妹从一间民房中出来。见到飞奔而至的林儿、韩均二人，双妹立时明白危险降临，忙稳住心神，高叫道：“小姑莫慌，我来了。”韩均见到双妹，这才停下脚来，胸中一口真气登时泄去，便瘫软在地。 
　　林儿忙问：“双妹伤好了吗？”双妹道：“差不多了。”刚一说完，就见紧追而至的李宝已到近前。双妹忙一闪身，护在林儿身前。 
　　李宝一路追击而来，也消耗了不少真气，故而并未立即上前，而是在丈余远的地方站定，一面调整着呼吸。 
　　林儿于双妹身后喝问道：“李城主，我与你无冤无仇，何故要杀我？” 
　　对面李宝冷哼一声：“我杀人从不需要理由。” 
　　“三少主曾说，她父亲生平只做一件事，就是杀人。可你却说杀人不需要理由，那你处心积虑杀奚眷、杀我，都只是满足你的杀人欲吗？” 
　　“只要我看不顺眼的人，通通可杀！” 
　　他的话语中没有一丝起伏，似乎对他来说，杀人只跟吃饭一般简单。而林儿此时也从刚才的恐惧中回到了平静，因为她明白，一个不讲道理的杀人魔王其实并不可怕，世上总有人能克制他。于是她竟半开玩笑地道：“看不顺眼就杀人？呵，我曾听阿兄说，要形成这样的对待生命的态度，一定需要一个不寻常的童年。此时，我倒很想知道李城主的童年是什么样的了。” 
　　对话虽只几句，但对于高手来说，已是很长时间。对面的李宝和地上的韩均都已缓过一口气来。韩均道：“主母我们再跑？”双妹也道：“小姑你们快走，我能拖住他。”李宝则道：“一个都别想走！” 
　　话刚出口，李宝手一抬，就见两道黑光闪近。韩均和双妹这两大轻功高手，反应何等迅捷，立时齐出手，将林儿推开。李宝见一招不行，出手更加果决，连续几道黑光，封住了林儿的去路。 
　　“万钧神弩！”韩均在心中默念。 
　　万钧神弩是一种极其小巧、但威力巨大的暗器。上次汉中拜将台，沮渠唐儿兄弟就是用的这种暗器。在那之后，他与木兰专门针对这一暗器思考过破解之法。此时见李宝使用出来，他立即有了反应，拉着林儿左躲右避，竟将李宝射过来的十几道黑光全避了开去。 
　　李宝也是一愣，他的万钧神弩还很少被谁躲掉，不禁赞了一声：“高手！”就要起身向前。 
　　正此时，旁边忽然几道银光闪过，李宝还来不及细看，便瞬间翻滚退开。那银光正是双妹用随身携带的梅花袖箭激射出来的数根钢针。若不是李宝闪避及时，怕是就要被射出几个窟窿了。 
　　有了梅花袖箭这种同样霸道的暗器助阵，双妹本来不弱的实力，也凭空高出几分。 
　　李宝避开钢针袭击，重又站起身来，冷笑道：“不错，你这小女有意思。”说话间，他已将真气聚在了掌心之间，只见他全身被一圈黑气笼罩，看来他是要真的动手了。前面只是试探而已！ 
　　双妹见到他身体的反应，知他是要下杀手，哪敢怠慢，忙将真气凝于胸前，抱住身体的真元，做出了稳重防守的姿态。 
　　“金刚拳！原来是麦积山门下，不知小女师从麦积山哪位高僧？”李宝虽然杀人不眨眼，却仍按着江湖规矩打了照面。 
　　双妹却不敢轻易开口说话，她还不能像李宝那样好整以暇，即使全神贯注，她也知道，自己未必能接得下李宝三招。 
　　李宝见双妹并不答他，而是神情紧张地看着自己，心中明白她是畏惧自己的实力，当下奸邪地一声狂笑，然后奋起右掌，就向双妹劈来。 
　　他这一掌势大力沉，正是沮渠唐儿使用的天山掌。只是比起沮渠唐儿，他的掌力更强、速度更快，一息未过，掌风已在耳边呼啸。 
　　双妹本想抱圆守一来迎战李宝，哪想到他竟如此之快，胸前的真气根本来不及变化。眼见对方掌力即至，双妹哪还得闲去用变化抵抗，脚下一动，就用她独特的轻功步法退了开去。而她好容易集起的护身罡气，却瞬间败了。 
　　李宝似早有预料一般，在她跳开的一刹那，出掌之势立即停止，右掌收起，左掌又顺势向双妹拍来。还在半空根本来不及回身的双妹，眼见就要中掌立毙。 
　　“嗖、嗖”，两颗石子从远处飞了过来，在这千钧一发的当口，直取李宝背后的要害。李宝听到风声，知有强手来援，也就顾不得已成手下败将的双妹，强行将身子一扭，避开了飞石，同时口中大呼：“何方高人，现身相见。” 
　　谁知那“高人”却并不答他，只用半带戏谑的语气说道：“丫头，我教你的用金刚拳配合轻功的法子，怎的这么快就忘了？搞得自己这般狼狈。” 
　　才逃过一劫的双妹，身子刚一落地，就听见了这几句话，表情由恐惧竟突然一瞬变作狂喜，一个呼声就直接从她心底以最快速度提升到口边，她几乎是用尖叫的声音喊道：“师叔！” 
　　 
　　第十四回 丫头 
　　一个人影轻飘飘地落到了众人身前，一身干净法袍、一头长发及肩、一张英气脸庞，差点连韩均都快认不出他来，诧道：“小熙，你怎么变成了这样？” 
　　那边厢，双妹用快到眨眼不及的速度飞扑到来人怀中，紧紧地抱住了他，再也不肯松手。 
　　林儿看在眼里，这才明白，原来双妹整夜思念的男子，就是这个人，这个值得她爱一辈子的人。 
　　我们应该叫他小熙，还是念双呢？这个“双”，当然就是指双妹，他已将这个女子烙印在了自己的名字之中，意味着自己永远不会和她分开。 
　　他听到了韩均对双妹的描述，毫不犹豫地跑到北凉来。为了见双妹，他修整了自己的面容和扮相，不再如一个乞丐。 
　　“丫头，别这样，让人笑。”这是重逢后他对双妹说的第二句话。 
　　双妹也知道，大敌当前，此时不能儿女私情。可她不愿放开这个男人，再也不愿放开，只听她道：“不要再走了，好不好？” 
　　念双轻捋着她的秀发，不置可否。 
　　后面的林儿看到这一幕，马上明白了一些什么，心中替念双给出了答案：“这个男人，不会再走了！” 
　　“不知阁下是哪一位，可否报上名来？”片刻之后，一个阴邪的声音打碎了这温馨的一切。李宝从刚才的飞石已经足以判断，来人的功力，并不比自己差多少。 
　　念双轻轻将双妹让到侧肩，微一颔首，见礼道：“麦积山方丈座下弟子李熙，现名念双者就是。” 
　　李宝尚未回答，双妹抢道：“师叔，你的名字？”念双深情地道：“丫头，这些年我无时无刻不在想你，只有把你的名字和我的名字联在一起，我才能感觉到你仿佛就在我身边。”双妹闻言，更是紧紧地搂住他的腰，泪水不自禁地就滑落下来。 
　　李宝却不会给他们太多缠绵的机会，用一声恶毒的冷笑显示着自己的存在：“好一对痴男怨女。麦积山玄高的徒弟，居然为这个小女卖命？”他指的小女自然是林儿。 
　　念双的背后负着两柄宝剑，其中一柄是他自己的承影剑，而另一柄则是双妹的宵练剑。 
　　听闻此言，念双便将宝剑取下，宵练剑递给双妹，方才说道：“丫头为她身负重伤却毫不在意，我的朋友们个个拥戴她做主子，我无从选择。我倒是想跳脱出去，除非你就此罢手，否则……”他握住双妹的手，“我与丫头所练的这套两仪剑法，一直没有真正拿来对敌，今日正好一试。” 
　　说完，她再一次看向双妹，问道：“两仪剑法，你应该没忘吧？” 
　　双妹眼中的泪一直没有停歇，此刻更是泪流如注，答道：“麦积山隐仙岩，那是我这一生最快乐的地方，怎敢相忘。”想来，隐仙岩一定是他二人当年练剑的所在，那里当年发生了多少绮丽婉转的郎情妾意，足以让人浮想联翩了。 
　　李宝听得此言，哪里还敢大意。两个本就武功不弱的人，配上一套阴阳交融、互为一体的绝妙剑法，武力自然是相互补益。他虽然还不知念双的功力深浅，却已明白，这两个人绝不容易对付。于是，他将手中真气再次凝结，回道：“天山手，让我领教一下真正的麦积山绝学。” 
　　念双幽幽地问道：“你不打算用武器？”李宝道：“不需要。”念双道：“今日之战，乃以性命相搏，阁下如此，也怪不得我们在人数和武器上占优了。” 
　　话音刚落，只见念双身形一晃，便欺到了李宝的东面，与之同时，口中高呼：“丫头上坎位。”双妹闻得他言，使动轻功，飞身来到李宝西向。水火阴阳，双妹与念双二人，一西一东，便将李宝围在正中。双方决战之势已成，生死对决一触即发。 
　　旁边韩均见双方杀气都已臻于鼎盛，怕他们的战斗伤及林儿，就将她带着远远走出了十余丈，直进到宗祠内部。正走时，韩均却似感到了另外的危险，慌忙停下脚步，说道：“不好，这附近还有高手。” 
　　经他提醒，林儿立即反应过来：“玉娘！她明明和双妹在一起，怎么从头到尾都没见她？一定是李宝的帮手就在附近。二郎，快找出这个人来。” 
　　“不用找了。”一个苍凉却熟悉的声音响起，那是宇文系。 
　　伴着人声，两个人从一个民房中走了出来，正是宇文系和仙姬。仙姬显然是被点了穴，说不出话来，只能瘫软着被宇文系控制。 
　　林儿急道：“宇文二叔何故为难玉娘，她与整个事情无关。你要抓就抓我吧，放了玉娘。” 
　　宇文系却一脸的无奈，说道：“我无意伤害她，如若一会兄长没事，我自会放人。如若兄长被那二位侠士所伤，我只好用这位小姑做人质了。对不住。” 
　　林儿却有些不解地道：“李城主武功那么高，宇文二叔怎还怕他会输？” 
　　宇文系无奈地道：“兄长已经不如少时的神勇了。他追这位韩少侠就用了很多气力，所以他的神弩才能被韩少侠化解，天山掌也被李女侠躲了过去。若是十年前，两位早就没了性命。那位念少侠，之前那颗飞石就足以显示他的实力不俗。他与李女侠联手，兄长绝不是对手，所以我只能出此下策。” 
　　林儿轻轻点头，说道：“宇文二叔没有出手帮助李城主，其实就已经是在帮我们了。我们欠你的情越来越多，真不知何时才能还上。” 
　　宇文系道：“若放在十年前，下场迎战的就是我。不过现在……正如贤侄女上回说的，我们能改变的，只有自己而已。自从娥儿出生之后，也不知怎的，我就再也提不起出手的劲来，也许是因为她让我看到了生的美好吧？我不需要你们还我的情，只要娥儿能与你们在一起开心地生活，我也就满足了。” 
　　林儿似有所悟，忽地坐到了地上，这才问道：“宇文二叔能讲讲过去吗，你和李城主年轻时候的事。” 
　　宇文系见她坐下，索性也一屁股坐了下去，这才缓缓说道：“兄长这个人，练武的禀赋极佳，很小就被原北凉国主沮渠蒙逊看中，收为弟子。沮渠蒙逊这人脾气十分暴躁，经常毒打兄长。但他又对兄长非常好，不仅平生所学倾囊相授，还把他的侍女给兄长为妻，那可是整个北凉最美丽、最温柔的女子，也是娥儿的母亲。可是，一个人童年的不幸遭遇，是无论你用多少好处都无法弥补的。我记得我第一次见到兄长时，他就恨恨地对我说：‘老悭等着吧，总有一天要叫他死在我手上’。” 
　　“在兄长二十几岁的时候，江湖上传出了沮渠蒙逊被不知名的虬髯刀客砍杀的消息。可是，大家都只看到了虬髯客的模样，却没人看到沮渠蒙逊是如何被杀的。后来的江湖传言说，沮渠蒙逊被虬髯客用三招就打死，这又怎么可能呢。沮渠蒙逊直逼武魂的实力，就是吕罗汉也不能说一定能要他的命。问题的关键一定出在兄长身上，我只知道，那段时间兄长神秘失踪了许久，却不知他做了什么。整个事情上，知情者只有寥寥数人。当然，其中之一，就是贤侄的恩师，医侠陶隆。” 
　　“师父？”林儿不禁大惊。 
　　 
　　第十五回 两仪 
　　“哗……”李宝率先一个饿虎扑食，欺近了双妹身前，抢先向她发难。李宝心里很清楚，此战要想获胜，就必须先解决武力较弱的双妹，方能专心对付念双。这一战术与木兰当年对付沮渠兄弟的思路是一致的。 
　　然而双妹不是沮渠董来，她本以轻功见长，此刻又是全神贯注于防守，见李宝一双魔爪向她扑来，立即送剑入怀，同时身子向右闪开，躲掉了这第一次进攻。 
　　李宝见一招不成，反手为拳，向闪开的双妹攻了过去。双妹刚才送剑之时，实已将身侧破绽让了出来，这一拳正是直奔这个破绽去的。双妹适才一个闪躲之力方用老，身子还未着地，只能强行将身子扭过来，但那拳劲却依然扫到了她的腰间。 
　　不过，拳劲并没有想像中的力度，双妹只感觉身子被轻轻擦过，并无多少不适。原来那一拳恰要击中时，念双的承影剑也已到了。他一反麦积山轻柔的路线，这一剑来得又快又狠，李宝若不分神抵挡，必然要被这剑砍伤。他迫不得已，只能收了一半的拳势，同时左手一抹，将来剑轻轻带了过去，躲开一剑的同时，攻向双妹的拳力业已弱了。 
　　经这两招的变换，三人方位也已变化，念双转到了乾位，而双妹则到了坤位。他二人始终保持一阳一阴、一前一后的态势，正是要发挥两人各自的剑术特点，这也是两仪剑法的精妙所在。 
　　李宝见对付双妹，就势必要快于她的轻功，且同时躲过念双的承影剑，着实太过艰难。他心中算定，要想破解这两仪剑法，势必要在两人的方位上做文章。要想对付双妹，就须在她身边的艮位，这样才能尽可能地让念双的来剑需要更长时间，也让自己在一招之后能有充分的反应时间。 
　　于是，李宝左跨一步，便到了双妹的右上，同时掌力也已发出，目标仍是双妹身侧。双妹此次却不闪避，而是直接挥宵练剑来挡。李宝一见，心道：“中我计也。”就将掌变爪，去抓她的剑柄。这天山手本就是因对手招式而变，当然是变幻无常，令人捉摸不透、难以防范。双妹毕竟江湖经验尚浅，不知他这一招的妙处，只道换成金刚剑的防守流，就可稳中求胜。却不想电光火石之间，李宝的手已变了手法，就这样抓住自己的剑柄，一运力之下，剑即脱手，飞出数丈之外，直直地插在了一根大树之上不住颤动。 
　　双妹见宝剑失手，就想跳出战团去取回剑来。可李宝似乎打定了主意，就要一直缠着她，绝不给她任何机会。无论那边念双使出何等刚猛招式想要拖住，李宝就如同泥鳅一般，绝不与他正面对抗，只是脚步迅速地四下移动。 
　　念双见状，也来不及多想，便喝道：“赤手迎敌！”双妹听他指令，也就断了取回剑的念头，重新收拢真气，全心应付李宝的冒犯。念双又是一喝：“归位！”双妹便往后急退两步，与其身侧的李宝拉开距离，同时念双也站到了与之相对的方位。 
　　然而李宝自然也看出了方位的重要性，趁二人立足未稳时，他的身形也已移动，继续向双妹右上靠去。他的目的很明确，就是要用这样死缠烂打的策略拖垮双妹，这样自己才有胜的可能。 
　　双妹被他粘上，心情一时有些糟，以她的轻功，也最多和李宝打平。此时心中一乱，脚步也就开始不稳，李宝抢占方位的机会也就越大。两相消长，李宝竟将自己本来的劣势渐渐扳了回来。 
　　“好！”远处观摩的宇文系忍不住拍手低喊一声。他本来正在讲述着往事。林儿却不忍去看那以命相搏的场面，只能问道：“我师父到底和李城主有什么瓜葛呢？” 
　　“个中事由其实我也不甚了然，焉支山之战我并没有亲身参与。只是因为后来发生的一些事，我才知道了兄长与焉支山有不小的渊源，也知道当时正在焉支山盘桓的陶隆曾参与这事。至于为什么参与，就只能由贤侄自己去问你师父了。” 
　　“之后一年，兄长全面接管了凉州事务，开始大规模地走私，从中赚了不少钱帛，并且彻底地翦除异己、贿赂北凉高官。几年之后，他在凉州的地位也就如日中天，北凉国主不得不将伊吾城送给兄长，还封他为护国将军。从此北凉的军务也有一半到了兄长手上。” 
　　林儿听到这里，忍不住插嘴道：“以前我们听到关于李城主的片面消息，还以为他是一个怎样厉害的人物，能够洗清自己过去的罪孽。原来他的做法就是用更大的杀伐来弥补罪恶，真是太可怕了。” 
　　宇文系却不置可否，只是继续说道：“后来的事发生在沮渠蒙逊被杀一年之后。那年夏天，有兄弟报告说发现了一个古墓，其中可能藏着宝贝。兄长就同几个兄弟前去探宝，最终就发现了一个铁盒子，也就是上次你们从洗罪城拿走的那个。兄长将其视为珍宝，绝不让别人触碰，当初与他共同去探墓的，都被他以各种借口铲除，从此就再没人敢提宝物的事。” 
　　“可是，这宝物却有些奇怪，想必贤侄也发现了，无论用什么办法都无法将其打开。无奈之下，兄长和我只能带着这宝物去找令师，因为令师曾云游天下、见多识广，说不定能知道一些关于这个宝物的秘密。而我也是在那一次见到了令师。” 
　　“然而我们在焉支山上却碰到了很多人，也发生了很多事。从那以后，令师毅然决定弃武学医，此后就有了医侠的大名。至于兄长，此后就很少再去中原，而且性情也发生了剧变，对女人的态度像完全变了个人，这一点你们都知道。” 
　　林儿听完，一阵怅然，哀叹道：“这一段故事，我从未听师父说过，没想到他竟有如此的过去。不知是什么让师父发生改变的？” 
　　“也是贤侄非常熟悉的人，他就是刘义康。”说完这句，宇文系便不再多言，只是安静地看着远处战局的变化。 
　　李宝卸掉了双妹手中剑，心中一块大石方才落地。没有了佩剑，所谓的两仪剑法就使不出来，那么双妹的战斗力也将锐减。此时此刻，他只需专心对付念双了。 
　　念双当然也明白这一点。没了两仪剑法，他只能使出自己麦积山的看家绝学金刚剑法来应对李宝的天山手。金刚剑法防守有余，进攻却略显不足。几个回合下来，念双没能占到一丝的便宜，反而让李宝的双掌任意施为，令他抱于胸前的真圆也有些凌乱起来。 
　　那边厢，双妹却只能干着急。她想去取回宝剑，可每次刚要踏出战圈，李宝就故技重施，抢到她的身侧挡住她的去路。她想用反扣在腕间的梅花袖箭实施突袭，却又怕散开的钢针伤到念双。她想强行进去与李宝硬拼，可适才她已见识过李宝的掌力，自己本不是以硬功见长，如此以己之短攻敌之长，绝对讨不到任何便宜。 
　　念双焉能不知她的所想，自己武力本就逊于李宝，如此这般缠斗下去，只会越来越对己方不利，直至真气耗尽，也就只有落败而已。 
　　念双左右思索破敌之策，一时却没有更好的办法。情急之下，他心中的一股蛮劲也涌上心头，就这样高呼一声：“要这劳什子又有何用！”竟将手中承影剑往后一扔，就与双妹的宵练剑一道，并排钉在了那颗大树干上。 
　　 
　　 
　　第十六回 融合 
　　此举让在场众人无不大惊。林儿立即站起身来跑到近前，看场中究竟发生了什么。 
　　那念双将剑扔去，便抱拳归一，重又回到金刚拳的防守之姿。双妹见他如此，也做同样动作，此番，她应该不会再被李宝一招就打乱了。 
　　李宝见念双如此，一声大笑：“好爽快！”手下却丝毫不停，进逼之势更加猛烈。念双手中有剑时尚拿他无能为力，如今赤手对空拳，更加力有不逮。李宝几个变换之下，就将念双逼得方寸大乱。 
　　旁边的林儿已经明白了场中发生的情况，念双被李宝步步紧逼，已使心思有些慌乱，这才将手中剑扔去，以为因此便能与双妹并肩抗敌。然而李宝并没有给他们机会，强行地将二人分格开来，也就将自己的优势逐步扩大。 
　　林儿心中奇怪，宇文系不是说念双、双妹二人可以很轻松战胜李宝吗？想想也是啊，据韩均说，念双的实力在八袋之上，双妹也在七袋左右，两人联手，实力当然应该强于李宝才对。可为什么实战起来，差距却如此之大？她真是百思不得其解。 
　　她再次抬眼，仔细观察场中情况，思索良久，这才明白问题的根源。原来双妹自念双出现，心思就有一大半在他身上，根本无暇旁顾。而念双也因一味要保双妹周全，不忍她受到丝毫伤害，所以一直畏首畏尾，使不出全部实力。李宝也正因为看到了这一点，所以才会一上来就先对付双妹，从而打乱了整个节奏。 
　　林儿看着这样的场景，脑中忽然浮现出寻阳曾提过的一句孟子的话，叫“困心而作”。此时此刻，要想让场中的二人振奋起来，只有一个办法，就是让他们感受到危险降临。思虑既定，林儿立即回头，高声叫道：“宇文二叔，求求你，放过玉娘吧。” 
　　此言一出，不仅场中之人，就是宇文系也是大吃一惊。他犹豫了半天，这才终于从后面现出身来，默默地看着场中。他也明白，他的现身，就意味着实力的天平开始倾斜。 
　　李宝见宇文系露面，也是一愣，抽了个空子问道：“你怎会在此？” 
　　宇文系黯然道：“兄长你应该知道，伊吾城本没有我的位置。我去张掖，本是想找李富，把居延县宗祠托付于他，然后就学昙无谶离开这是非之地，不想却遇上了兄长。” 
　　“你要走？”李宝闻言一惊，心中顿生一阵凌乱，手上的招式也弱了下来。 
　　“兄长上次去永固堡的路上，经过居延县，我趁机将你软禁于此，他们都以为我是觊觎那洗罪城中的宝物，他们错了。我软禁你，是不希望你再继续错下去。永固堡那个女人，毕竟曾是你的儿媳，你和她好，就不怕江湖中人笑话吗？可没想到，我的一番苦心，没能换来你的觉悟，却引发了更大的杀戮。那奚眷固然是我凉州的死敌，但檀林又有什么错？她已答应我撤兵，你又为何要对她下杀手？我知道，我改变不了你，也就只能选择离开。” 
　　一番话毕，李宝也不再多言。但很显然，这些话让他很生气，他手上的招式突然凶猛起来。 
　　可是，场中的情势却似乎并没朝着有利他的方向发展。念双、双妹二人似凭空添了几分实力一般，不再如之前一味地防守，而是抛掉了所有的心绊，全力向李宝攻来。几个回合之后，李宝凶猛的攻势被完全遏制，竟只有疲于防守的份了。 
　　原来，刚才林儿唤宇文系现身，正是意在激起那二人的斗志。二人一见宇文系，便如见了大敌，心中立时醒悟过来。原来场中不止李宝一个敌人，若不尽快解决战斗，只会引起更大的危机。如此一想，二人的所有潜能便被全部唤了出来，再不考虑儿女私情，一心全力应对。 
　　不过，李宝也不是束手就擒之辈。他见二人突然放弃防守，便知其必有破绽。仔细一观察，才发现二人虽仍各站阴阳方位，却因二人招式快慢不一，往往出现偏差。李宝心念一动，便凝神注意自己的脚步，只踏在二人步法的间歇处，扰乱二人的节奏。不几个回合，那二人竟就有一两招险些打在自己人身上，吓得二人连连收手。 
　　念双立即明白过来，他是要利用自己与双妹久未在一起、配合生疏的漏洞，让两人自乱阵脚。他想通这一点，立时有了应对之法，大喝道：“心中剑即手中剑！” 
　　此言一出，双妹立即省悟，他是让自己即使没有剑在手，也仍按两仪剑法的招式走。他二人对这两仪剑法可说是心灵相通，早已铭刻在了灵魂深处，即使久未共练，仍然是抬手就有。当下双妹便提气凝神，按照念双的指引，一招招将两仪剑法如数地使了出来。 
　　数招之后，他二人终于找回了过去，情深缠绵之感油然而生。任凭李宝再在中间用什么阴险招式，二人直如没有看见一般，只将当初隐仙岩练剑时的感觉融入到剑法之中。二人终于在剑法上完成了最后的融合。 
　　融合的同时，就是二人实力的巅峰。即使手中没有承影、宵练两大传世名剑，他们的实力也已臻于极致。此刻，即使四大武魂前来，也再难奈何他们。二人有如涅槃重生一般，完美地契合在一起。 
　　契合的，还有他们的心灵！即使再大的外力，也不能再拆散他们了。 
　　李宝在这完美的配合面前，终于力感不支，几个回合之后便再也无法控制对手的进攻。只听“轰”地一声，念双一拳就击中他的胸口，李宝立即扑倒在地。 
　　“兄长！”旁边宇文系见状高呼，“念少侠手下留情，饶我兄长性命！” 
　　念双一拳悬在半空，终究没有再打下去，回头看向林儿。林儿眼神一片黯淡，只得说道：“放了吧。也请宇文二叔解开玉娘穴道。” 
　　宇文系闻言，便在仙姬背上几指点下，解了她的穴，旋又去扶起被打倒在地的李宝。李宝刚才被念双一拳击中，胸中立时一阵翻腾。这时被宇文系一扶，竟是一口鲜血喷了出来。看来这内伤没有几个月休养，是无法恢复了。 
　　宇文系道：“兄长，我们找个清静的地方去养伤吧？”李宝却推开他的手，道：“你不是要离开吗？滚吧，现在就滚！”宇文系道：“兄长你到现在还不肯悔悟吗？”李宝道：“哼，成王败寇、英雄末路，有什么可悔的。” 
　　“你这人真是坏透了。小姑仁义，放你走，你倒说这等话，真不要脸。”旁边双妹罕见地一反惯常的温柔，大声喝道。 
　　李宝一愕，“你这小女究竟是什么人？” 
　　双妹道：“我是什么人不想告诉你，但我阿兄你应该不会忘，就是被你害得家破人亡的李波。本来按道理，我现在就该取你的命，可我现在听小姑的。她说不杀你，是可怜你，谁知你还当自己是什么英雄。你跟小姑比，不知道差了多少，哪里配做英雄。” 
　　李宝何曾想过，自己有朝一日竟会被一个十来岁的小女比下去，一时竟羞愤难当，口中又是一口鲜血喷出。宇文系眼明手快，忙替他封住几处要穴，又将之负于背上，转头对林儿道：“请告知李富，替我照看这座宗祠。”林儿点点头，宇文系便背着李宝，缓缓向西而去。 
　　第十七回 初见 
　　一场大战终告结束，林儿再次从生死线上转了回来。她还来不及喘气，就去扶住瘫软着的仙姬，替她按摩要穴、舒缓筋骨，以期尽快恢复过来。 
　　韩均则跑过去拍拍双妹的肩，笑道：“嘿，原来你该叫我阿兄啊，真没想到，我又多了个漂亮的弟妇。”旁边念双连忙一拳打在他身上，骂道：“小瘪猴，你甚时候变成兄了？过去过去。”韩均撇撇嘴：“我本来就比你大好吗？你这小子见色忘义，亏我还把你当兄弟。” 
　　念双正要回嘴，林儿却笑道：“二郎，他们两个现在迫不及待要对诉思念之情，你就别打扰他们了嘛。”韩均却道：“我就不，嘿嘿，他们去哪我就跟到哪，我要听听小熙能讲出怎样肉麻的话。” 
　　念双听他说，又是抬手欲打。双妹拉住他的手，说道：“师叔别打二郎，若不是他在姑臧城发现我们，若不是木兰阿姊把我带到小姑身边，我还不知什么时候才能再见师叔呢。”韩均闻言，忙顺竿往上爬：“你看吧你看吧，还打我这恩人，你这小子忒没良心。” 
　　双妹掩嘴一笑，又来到林儿身边，拉住她和仙姬的手，道：“我阿兄当时之所以让我来追随小姑，就是因为他知道小姑的阿兄和师叔的渊源，他知道我终究是要加入你们的。” 
　　林儿感慨道：“感谢上天，赐给我这么多好姊妹，和我一起开心、一起流泪。我一辈子也不要和你们分开，即使以后嫁了人，做了娘亲，我们也要在一起做一群快乐的娘亲。”说得双妹、仙姬二女连连点头。 
　　林儿又回头对韩均道：“二郎再辛苦一趟吧，赶紧回张掖去报个平安，他们现在肯定着急死了。我们在这里，等明天天亮玉娘恢复得差不多了再走。”韩均答应一声，再次飞奔而去。 
　　林儿微微一笑，又对仙姬道：“我们进宗祠去吧，让他们两个述说相思之苦。”说着就要去扶仙姬。谁知双妹却拉住了她，略带央求的语气说道：“小姑别走。”林儿见她表情，不解道：“怎么了，不想跟你师叔说说话？”双妹忙道：“不是不是，只是……”说着却低下头去。 
　　林儿看看她，又看看念双，这才恍然大悟，道：“你是怕你师叔仍是抹不开心里束缚，又会离你而去？”双妹听得直点头。林儿沉吟道：“唔，师叔碰上师侄，李氏碰上李氏，确实有点棘手。双妹，你先和我说说你们的过去吧，兴许情况并没那么糟呢？” 
　　双妹低头想了想，这才幽幽地说道：“师叔是玄高方丈的衣钵弟子。据说他刚到麦积山的时候，方丈师祖一捏他的骨骼，便知是天赋异禀，高兴得了不得，当即决定让师叔做他的衣钵传人。从此，他也对师叔格外地好，麦积山的所有绝学，师叔想学什么就学什么。而我阿兄李波虽然也是方丈师祖的弟子，而且比师叔早入门很多年，可他入门时由于带着别派功夫，方丈师祖并不怎么看好他。所以阿兄学成之后，并没有待在山上，而是下山组成了杂耍班。那时候，我并不认得师叔。” 
　　“小姑也知道，西凉大乱让麦积山实力大损，许多弟子下山作乱没有回来。方丈师祖为了恢复麦积山的元气，就下令已经下山的弟子回山重新拜师门，而这些弟子新收的门人亦可上山归宗。就这样，我随着阿兄上了麦积山，正式成为麦积山的弟子。我们在麦积山住了一年多，聆听方丈师祖的教诲。也就在这时候，我遇到了师叔。” 
　　林儿听到这里，忍不住道：“你们第一次见面时一定很精彩吧？要详细讲哦。” 
　　双妹微微一笑，续道：“那时候我才十二岁，就是个乡下小女。第一次上麦积山，山上都是拜入师门多年的师叔师伯，着的是法师的服色。我一看见他们就怕，就哭着求阿兄带我回家。阿兄没办法，只能请了比我大一岁的师叔来哄我。师叔见我和他年纪差不多，就把他那把飞刀给我玩。” 
　　“就是阿文兄给他做的木飞刀吗？”林儿插言道。 
　　“嗯，就是。我当时脾气犟，哭着鼻子不要和他玩，把飞刀扔到了一边，还对他说：‘这木剑有什么了不起，我阿兄的宵练剑才厉害。’师叔就生气了，指着我的鼻子吼我说：‘小丫头，你知道什么是朋友吗？不珍惜朋友给你的东西，你永远不会有朋友。’我被他这一吼吓傻了，也不知怎么的，从此对师叔的感觉就变得和别人不一样。” 
　　“师叔是个武痴，他除了吃饭睡觉，其它时候都在练武，不论寒暑从不间断。麦积山有一处很美的地方，叫隐仙岩，师叔常常一个人躲在那里练武。那时候，山上没有女子，我也没人可以说话，就跑过去偷看。有一次，师叔发现了我，也不生气，就问我会不会用剑。我说学过一点，他就说他在练一套剑法，是麦积山两个前辈所创，叫做两仪剑法，让我陪他一起练。这么着，我就在师叔的指导下开始学剑法。后来他又教我学轻功，所以才有了现在的实力。” 
　　“一年多之后，阿兄要下山回洛阳，我不得不和师叔分开。记得那时候，我哭得好厉害，从来没有那样伤心过，直到师叔说会来洛阳看我，我才肯离开。后来，师叔真的来了，他说他是奉方丈之命来执行任务，其实他是偷跑下山的。他怕我受别人欺负，想要来保护我。我就背着阿兄他们偷偷给他做好吃的，师叔好开心，我也好开心。师叔说以后长大了一定要娶我，我想都没想就答应了。我不知道，原来这就叫私定终身。” 
　　“这样子差不多过了两年，师叔偷跑下山的事终于被方丈师祖知道了。方丈师祖很生气，因为自从西凉大乱之后，麦积山的门规重新调整过了，对门人无故下山处罚得特别严格。而阿兄听说后，就以为方丈师祖是因为师叔想娶我这个师侄，所以才生气，于是就让我站出来说我和师叔没什么。我以为这样就可以让师叔没事，也就答应了。可师叔知道后，却怒我翻悔，一气之下就离开了麦积山，从此再没他的消息，直到今天为止。” 
　　“小姑，都怪我，是我当时不坚定，才让师叔那么生气。可是我们要结亲，师叔就要违背师门法度。小姑，我们到底该怎么办？” 
　　双妹说完这番话，就过去挽住念双的手臂，二人一同来到林儿面前。在双妹心中，只有林儿小姑，才能让他二人真正走到一起。 
　　林儿凝神思索了一阵，这才说道：“事情的关键出在西凉大乱。若不是因为麦积山弟子下山作乱，也不致让双妹的阿兄这样已经独立门户的弟子重新回山，更不会让双妹归宗，那你们也就没有师叔侄的这层关系了。要想解决这问题，还非得追根溯源才行。” 
　　她忽然回头看向仙姬，道：“这事情还要着落在你身上。” 
　　仙姬一愕：“我？” 
　　林儿道：“嗯，我需要让二坞主帮我忙。阿兄已把他打发去了赵郡，以后回赵郡，玉娘要替我去劝你二叔帮我。” 
　　仙姬闻言点头道：“小姑放心，双妹放心，我二叔虽然和我三叔的矛盾很深，但他对我很好，一定会答应我的。” 
　　双妹见二女信心满满的样子，弱弱地问道：“小姑，真的没问题了吗？”林儿微笑道：“小姑什么时候骗过你？”双妹闻言，心中一阵狂喜，拉着念双的手直唤：“师叔……” 
　　念双也没想到林儿竟会如此自信，还有些疑惑地问：“我师父虽然性格和蔼，但于门派规仪要求甚严，真的没问题吗？”林儿笑道：“只要你从此再不离开双妹，就没问题。”念双这才抱以一笑，然后紧紧地将双妹柔弱的身子搂入他宽广的胸怀，再也不放开了。 
　　过了许久，双妹方才抬起头来，小声道：“师叔，我给你做吃的好不好？你都三年没吃过我做的饭食了。”她说得很轻，犹如丝竹之音传入念双耳中。念双很久没与她这般亲密了，只感到她的吹气如兰，不由心中一荡，就在她颊上深深一吻，说道：“做不好打屁股哦。” 
　　双妹的脸刷地羞到绯红，脚步一起就挣脱了他的拥抱，满怀喜悦地去为他准备一顿爱心的早餐。 
　　此时天已微亮。时值初秋，天高云淡，今天又是一个好天气…… 
　　 
　　第十八回 解谜 
　　距张掖城还有几里路，却已能听到震天的喊杀声，今天的战斗又开始了。 
　　远处忽然一彪人马飞奔而至，看旗号，竟是“识乐”旗。为首一员大将，正是杨大眼。原来他是奉命过来接应林儿等人。 
　　大眼接住四人，先向林儿打了招呼，便过去拉住念双，兴奋地道：“兄弟，咱们多少年没见了？”念双道：“我是第一个走的，已经八年了吧。大眼越发的英明神武了。”大眼朗声一笑，道：“那怎么能和你相比，伊吾城的李宝，那可是天下闻名的人物，却被你一拳打到重伤。” 
　　一路叙着旧，众人便往张掖去。仗虽然还在打，可他们并不在意，这仗对北凉人来说，已只是尽人事安天命了。连暗杀主帅这种终极招式都失败，他们还能如何呢。 
　　攻城军主要集中在城的东、北两面，城西并无敌军。然而识乐斋诸人却都在西城墙上，林儿遇险，着实让所有人都惊出了一身冷汗。 
　　韩均眼尖，第一个看到林儿等人，立即跳下城墙过来迎接。于是韩均负着林儿，双妹背着仙姬，与念双五人飞身便上了城墙。城上众人见林儿毫发无损地回来，竟不自禁地欢呼起来。 
　　紧接着是叙旧与祝贺。 
　　寻阳上前唤了声：“阿双。”念双忙上来打招呼：“公主，上次若不是你让木兰阿姊及时赶到，我们可就没命了，多谢。”寻阳道：“我那天一见双妹，就隐约觉着她和阿双你有渊源，没想到你们还真是一对，太巧了。我真是笨，当时只对双妹说了念双，竟忘了把你的真名说出来。”林儿道：“小嫂这回笨得可好呢。如若不然，让双妹去了南朝，谁还能把我从李宝手下救出来。”寻阳笑道：“看来还是笨点好，嘻嘻。”众人一齐大笑。 
　　林儿一眼扫过众人，就见到了李富，正要上去将宇文系的托付与他讲，却见他旁边站着一个陌生人，忙问：“这位是？”那人抚胸向林儿一礼，道：“回主母的话，小人名叫土圭垚，来自葭萌关，是令华师太完成‘信’之任务的任务奖励。” 
　　林儿还没完全明白，旁边高长恭上前解释道：“小师妹在葭萌关领到的任务是，行至诚之路。师妹心中最大的秘密就是奸细之事，她在最后时刻选择站在师叔这边，讲出她心中的秘密，也获得了师叔的信任，想来就算是完成了这个任务。所以这位土师傅昨夜才会主动前来投奔。” 
　　林儿看看令华，却见她正低头合什，轻轻一笑，又道：“如果按水师傅和金师傅的技艺判断，土师傅应该擅长的正是泥水活吧？那涿邪贤王不正缺一个好的泥水匠吗？”高长恭道：“是啊。贤王见了土师傅，兴奋得不得了，现在正趴在房里画图呢。” 
　　林儿又是一笑，道：“让他们去弄吧，我要去休息了。”说罢，她又交待了一些杂事，便回自己房间，把因昨夜惊魂缺下的觉补回来。 
　　晚间时分，吃过晚饭，林儿便将寻阳、高长恭、令晖、漂女几个人叫到了一间小屋中，这才让寻阳将从萧氏血书中所发现的秘密与大家讲。 
　　寻阳拿出一张很大的纸来摊到桌上，然后道：“这萧氏血书真是了不得，天下各国的政要人物竟然全都能从中找到背景来历、关系联络。我把我们曾见过的人都摘录了出来，全写在这张纸上，你们看吧。” 
　　众人忙看过去，却见纸上密密麻麻画着数百条线，每条线的端点都是一个人名。要制作这样一个错综复杂的图表，若放在普通人，不知要花多少时间，可寻阳只用了两天就全部完成，真是天纵奇才啊。 
　　漂女忍不住赞道：“小檀嫂，你太厉害了，这光是看一眼，就看得美女头大了呢。” 
　　众人齐笑一声，这才仔细去看那张图。林儿先找到“步六孤丽”的名字，然后顺着线一路看下去：“步六孤俟，初任侍郎、内侍，袭爵关内侯，曾出使南朝，与二皇子始兴王浚交好……原来这步六孤俟还有这样一层关系。难怪步六孤丽要找李宝去刺杀奚眷，这必然是受了始兴王的指使。那他和江湛等人在这件事情上合作倒也说得过去。这样说来，那他就是仇池的南朝奸细在北朝的主使？他好像也的确有这能力……” 
　　高长恭却道：“步六孤俟是鲜卑贵族、北朝皇帝信任的内臣，权力是足够的。可他在汉中时却是和南朝人对着干？这又如何解释？” 
　　林儿道：“你再看这始兴王刘浚。他本是南朝二皇子。元嘉十三年，荒土盟弟子作乱，祸及南朝，刘浚临危受封始兴王，那时他年方七岁，便受命督兵边镇，在一群南朝功勋旧臣的扶持下抵御北魏趁机的进攻，步六孤俟也正是在这时候出使南朝、并与始兴王接触的。可是，这一督兵就是两年多，朝中政局大变。刘义康、刘劭等人掌握了权柄。那时始兴王在外，等他回京时，太子之位已然无望。始兴王无奈，只得远赴湘州，从此韬光养晦，一直伺机夺回皇位……” 
　　“这就对了，仇池的南朝奸细是听从刘义康的指挥，而始兴王要和刘义康对着干，自然要派步六孤俟来捣乱。一开始，许穆之、郝惔之、觉贤他们本在中原做奸细，结果步六孤俟派他儿子步六孤丽去捣毁了他们的寺庙。而后来他们到了仇池后，步六孤俟更是亲自前来，可见他和始兴王的确是这一切的幕后主使。如果真是这样，那么北凉国主则应该站在始兴王这边，所以此次北魏攻打北凉，南朝皇帝却不肯派兵援助。而始兴王无奈，只能派了步六孤丽去说服李宝、刺杀奚眷，以解北凉之围。” 
　　高长恭又道：“嗯，掌门师伯曾说，仇池的奸细分成两部分。一部分是在南朝皇帝登基以前过去的，像掌门、阚伯周、鲍掌柜这些人，另一部分则是后来去的，像许穆之、郝惔之、觉贤这些人。后一部分直接受刘义康控制，而前一部分却得不到任何一方的信任，是被孤立起来的。那问题又来了，杨难当案的幕后主使又是谁？掌门他们应该不会杀杨难当，而许穆之他们似乎也没有动手的必要，否则他们何必要千辛万苦让南朝军入川呢。” 
　　林儿想了想，道：“会是陈子云说的独孤将军吗，让杨难当被杀、让关中军在关键时刻大换防，能做到这些的也只有他吧？” 
　　说着，她又去找到独孤尼的名字，顺着往下看：“向自由？这不是宇宙帮帮主吗？独孤将军性喜结交江湖中人，向自由曾是他的座上宾，两人相交甚厚。宇宙帮在丁零已经控制了大部的地盘，一直寄望图取中原。而仇池正是他们的第一个目标。这么说来，如果杨难当案的主使是独孤将军，那他的目的是为了宇宙帮？可那个案子中，宇宙帮的名字并没出现在我们的视野中啊？反倒是后来的北凉之战中才见到他们，这很奇怪。” 
　　林儿正自好奇，旁边令晖忽然插言道：“这里好像漏了一个人？”林儿奇道：“漏了谁？”令晖正欲回答，寻阳却一拍脑袋，急道：“是啊，我真笨，我把杨保炽给漏了！” 
　　众人经她提醒，俱都恍然大悟。林儿道：“这下就完全通了。上次杨保炽亲口说的，他被魏军攻伐，是向自由救了他。这就说明，他和宇宙帮关系非凡，要么他是受了宇宙帮的恩惠要在汉中起事，要么他本来就是宇宙帮的人，被派往汉中做了内应。不管是哪一种，只要杨难当一死，他就能掌握整个仇池的政局，同时也就让宇宙帮成功进入仇池。他们的计划一定是想利用南朝人准备武力夺取仇池的当口，通过杨难当之死来获取渔翁之利。所以昙无谶方丈上次就说，杨保炽的很多行动都是其自作主张，与南朝人无关。这么说来，南朝人在整个事件中也是被他们利用的。而我们死守上邽，让杨保炽背上平乱不力的罪名、并因此丢了位置，却倒间接上阻挠了宇宙帮的精心安排。而阿兄将上邽直接献给南朝人，更是彻底打乱了他们的布置。也难怪他们要来北凉和我们对着干，原来是因为对我们恼羞成怒的缘故。” 
　　漂女吐了吐舌头，道：“天哪，真是复杂呀。那独孤将军都已经做到那么大的官了，何必费这么多周折？” 
　　众人闻言，皆是一笑。高长恭向她解释道：“有时候，越复杂的计划，背后的原因其实就越简单。就像我们这次来北凉，缘起是为了帮三少主和陈子云圆梦。但实际上，却间接帮了步六孤丽完成说服李宝的计划。这个计划同样经过了几道周折，但归根结底，还是因为李宝的态度不明、又被二护法软禁，那步六孤丽想要见到李宝并说服他，就必须引开二护法。而要让二护法离开居延县，这世上唯一能做到的，只有三少主。所以这个计划之人才要针对三少主，设计这样一个连环的局。” 
　　“首先，伊吾城发生家族的内斗，这时候，只有三少主才能镇得住各方人等，所以她必须从汉中回来。然后，宇宙帮趁李宝不在城中，要来洗罪城夺宝，这时只有陈子云才能胜过他们，所以陈子云也必须要来，当然也就同时把我们都带了过来。最后，也是最关键的，就是宇宙帮出现在居延县要对付三少主。按我们刚才的分析，那宇宙帮本来对我们识乐斋有着很深的仇隙，而三少主又在汉中时救过我们的命，所以他们一定早就认定，三少主与我们识乐斋是一体的，因此他们才会专门来对付三少主。这时候，因为有小师妹通风报信，那计划之人就能对师叔的行踪了如指掌。于是，当两边发生冲突时，师叔刚好就在旁边，自然能凭借女侠和双妹过人的武功、以及出其不意而救走三少主。之后，二护法在情急之下，为了寻找三少主，这才不得不离开居延县，给了步六孤丽可乘之机。” 
　　“这重重计划，看起来太过复杂，但其实每一步都是精心设计，缺了任何一步，计划就失败了。你同样可以说，为什么不找个高手去把二护法直接引开呢？那是因为二护法的武功不在李宝之下，天下有几个人能与他对上几招？又或者他们为什么不直接擒走三少主、而让二护法离开？那是因为伊吾城众多高手都对三少主绝对忠诚，就是李敬爱，也会在关键时刻为三少主挡箭，要想从这些高手身边抓走三少主，实在太过困难。所以，要让这个局中这么多聪明人一一就范，这样复杂的局几乎是必需的。我不知道究竟是谁策划了这一切，但我知道，这个人必然是我们不能忽视的对手。” 
　　大家听着这一个一个的分析，就像一道一道谜题被解开了一般。他们所经历的事、原本心中的那张巨网，都找到了合理的解释。至此，诸人无不长舒一口气。 
　　林儿道：“此次来北凉，阿兄给我的任务就是查清中原乱局的幕后之人，现在我们总算是对整个局势有所了解了。林儿也算不负使命啊。”说话时，她的心中已经想到了远在南朝的檀羽。 
　　唯有漂女还有些忿忿不平：“北朝皇帝真是个糊涂鬼，自己的大臣全都在里通外国，他竟然一点都不知道。”说得众人俱是讶然。 
　　林儿道：“我记得陈子云曾说过，独孤将军绝不可能替南朝人卖命，这倒是符合我们现在的分析。但对于宇宙帮他是出于什么动机，这恐怕连陈子云也未必知道了。想想也奇怪，他已经在朝廷中做到那么高的官位，又干吗要去帮宇宙帮这样一群乱民？” 
　　高长恭道：“莫非是有什么把柄被别人控制着？” 
　　林儿道：“有这种可能。可就算独孤将军有把柄被人攥着，难道步六孤俟也是如此？更何况他们的背景又完全不同，这未免太巧了吧？” 
　　众人想想，似乎的确有些不可思议。林儿则是一阵无奈，道：“算了，能了解到这么多秘密，已经很不错了。剩下的，相信以后一定能解开的。” 
　　正说完，却听漂女忽道：“这里怎么有两个人跟谁都不连着？这是……司马飞龙（许穆之）、荀万秋（郝惔之）？” 
　　众人依着她言看过去，果然，那司马飞龙与荀万秋都有两个名字，这是他们早知道的，然而两人中间又用了一条粗线连接，但就再不和别人有什么关联。 
　　 
　　第十九回 撤兵 
　　众人见状无不大奇，忙看向寻阳。寻阳道：“是这样的，这两个人的背景在萧氏血书中完全没提，恐怕作者也不知他二人的来历。而在相互关系上，这二人几乎和所有人都有关联，我不知道该怎么画，就索性空出来了。” 
　　林儿奇道：“跟所有人都有关联？” 
　　寻阳道：“嗯。这个荀万秋在南朝，既是皇帝的御史，又和始兴王时常秘密接触。而这个司马飞龙，既传授佛法、又和天师道的江湛有关联，还为独孤将军、步六孤丽都做过事。如果把他二人看作一体，那他们就几乎能和所有人都拉上关系。羽郎在南朝时，刚见到名字变成荀万秋的郝惔之，就说这个人肯定不简单。现在想想的确是这样。” 
　　林儿道：“好吧，昙无谶方丈临走时也让我提防司马飞龙，看来他二人确实非同寻常，需要小心应付。” 
　　这般分析了一晚上，众人走出房门时已是初更，俱都累得筋疲力尽，各自回房安睡去了。只漂女上前和林儿小声道：“嘿嘿，我把双妹的活揽过来了。”林儿奇道：“双妹的活？”漂女道：“你可真会忘事，就是你家阿文兄的情诗啊。”林儿这才恍然大悟，忙道：“他可是我未来的夫君，美女为难一下他可以，但别过头了哦，我会翻脸的。”漂女撇嘴道：“仙姑你这是重色轻友！”林儿一笑，道：“你要考虑我的面子嘛。我话都放出去了，万一到时候他真的完不成，那我多丢人呀。”漂女也笑道：“知道啦，不会让你嫁不出去的。” 
　　二人正要出门，韩均回来了。林儿让他去侦查伊吾城的动静。韩均禀道：“伊吾城彻底完了。李城主被打到重伤的消息传出后，他以前凌辱过的女子家人全都起来了，他们聚到伊吾城，把城中的东西砸了个稀巴烂。可怜那李承大公子还想上前喝阻，却被乱棍打到重伤。阚伯周法师和李敬爱师太不见了踪影，没人知道去了哪。” 
　　林儿叹了口气，道：“这叫我如何向三少主交待啊。我本从未想过与伊吾城为敌，可他们却一再想要我们的命，不出手也得出手。现在伊吾城一垮，北凉国顿失支柱，这仗他们还怎么打。二郎，你去对面军营投书，就说我想见北凉国主，与他议和。”韩均应声而去。 
　　次日一早，城楼下就有人喊：“吾乃沮渠安周，受国主之命，请檀林出城答话。” 
　　城上高长恭道：“北凉国主还摆架子。师叔，让我去和那沮渠安周答话吧，正好我与他还曾交过手。”林儿点头道：“嗯，去告诉他，只要他们让出姑臧，给我们一条撤退的路，我可以立即无条件交还张掖。”高长恭答声“是”，就飞身下得城去。 
　　那沮渠安周见来人却是高长恭，斥道：“檀林何在？” 
　　高长恭冷笑一声，反唇相讥：“北凉国主何在？” 
　　沮渠安周道：“檀林不过北朝一个逃犯，你竟把她与我国主相提并论？” 
　　高长恭道：“哈，恕我直言，如果我师叔不来与你们谈，你们国主恐怕用不了多久也会成为北朝的阶下囚。到时候成了亡国之君，还能摆架子吗？”他最后一句突然抬高声量，竟逼得沮渠安周连退了几步。 
　　沮渠安周这时方才向高长恭一拱手，道：“上次蒙你们手下留情，放我一条生路，还未曾当面致谢，这里补上了。” 
　　高长恭拱手回礼，道：“好说。我们来凉州，从未想过与你们为敌，上次本可将你生擒活捉，但还是放走。希望你明白我师叔的宽仁之心。” 
　　沮渠安周道：“是是是，如今北凉国的百姓无不称赞水心仙子的德行。说实话，我带兵打仗这些年，还是第一回见到百姓称赞敌军主帅的。” 
　　高长恭道：“既如此，我想你也应当明白师叔为何要与北凉国主见面。她曾当面答应二护法，尽快将大军撤回北朝境内、解除战乱。可是姑臧被你们占着，我们就是想走也没路可去。所以我希望与你们做这个交易，你们放弃姑臧，我们放弃张掖。” 
　　沮渠安周听完这话，一时竟还犹豫不定。 
　　高长恭顺势补充道：“我想你们没得选。如果我们不打算撤军，城内还有数千守城军，粮草足以维持一个月，城外这两万人马可以灵活机动，在贵国境内横行无忌。你若想先打这外围的人，我们则可以张掖为依托，散开队伍逐个还击。实在不行，我们还有机关术高手，随时可以出手。说实话，我已经想不到你们还有什么办法能挽回这必败之势。” 
　　那沮渠安周越听越心惊，额边冷汗直冒，半晌方道：“也罢，就依你们的。我这就派人去姑臧，让他们撤出来。这边的人马也会退后三十里，停止攻城。你们打算什么时候走？” 
　　高长恭道：“我们自会侦查你们的动向，时机成熟了自然会走。” 
　　沮渠安周道：“好吧，希望你们不要食言。” 
　　城楼上，诸女听说终于要撤军了，俱是兴奋不已。漂女拉着林儿手臂直晃悠：“仙姑你真伟大。撤回姑臧，我们是不是就可以去丁零了？”自上次寻阳提过丁零之后，她心目中就已经把丁零当成了日夜思念的乐土。 
　　林儿却道：“你别忘了，我还在北朝的海捕文书上呢，就这样去丁零，恐怕还没走到就被捕了。就算靠着易容术蒙混过去，我们还有一路潜在的敌人更加可怕，就是宇宙帮。按昨晚的分析，他们进军仇池的计划被我们破坏，杨保炽和薛永宗的死也和我们有关，丁零又是他们的势力范围，天知道他们在哪等着我们呢，可不能不小心啊。” 
　　漂女点点头：“唉，那我们下一站去哪？” 
　　林儿道：“去南朝吧，先和阿兄他们会合。” 
　　 
　　第二十回 惨剧 
　　韩均和双妹都被派出去了，韩均去侦查姑臧的情况，双妹则监视攻城军的动作。 
　　然而一天之后，双妹却回来报告：“攻城军在城东集结，前锋部队已经向东进发了。”众人闻报，无不大惊。漂女道：“这些北凉人也太不可信了吧，说好退后三十里的。”令晖却道：“我感觉是出了什么事，不如再等等吧。” 
　　没过多久，韩均也回来了，带回更加惊人的消息：“前夜，一支百多人的魏军悄悄潜进姑臧，杀了守关将领。姑臧的守军本来就已被抽空了来对付我们，将领被杀，城内立刻大乱，很快就被魏军重新夺了回去。我摸进关内去看，原来那个带兵的魏军将领正是源贺兄长，他只用了自己手下的一点运粮小兵就完成了夺关的大事。魏军因此军心大振，很多人都拥戴他做新任的统帅，如果不出意外，任命的旨意应该很快就会下达。后来我见到了源贺兄长，他让我们一定要守住张掖，他一旦上任，就会火速发兵前来救援。此时，他已经上表为主母和大眼请功了。” 
　　此一番话，竟没让在场诸人露出笑容，反而担起忧来。漂女对寻阳道：“小檀嫂，怎么偏是你师兄呀？早不来晚不来，等我们快撤军时倒来了。现在可怎么办，走也不是，留也不是。” 
　　寻阳则道：“要不让我去见师兄吧，把我们的情况和他好好说说。” 
　　林儿道：“算了吧，你师兄也未必听你的。既然魏军已恢复正常，那两国战事也就无法避免。让北凉国主自己去考虑怎么对付魏军吧，我们也只能尽人事安天命了。等你师兄来接手这里的人马，我们立刻就去南朝。” 
　　如此又过了几天，张掖倒是恢复了平静，可是从姑臧却传来了战斗的消息。源贺临危受命，做了都督河西的平西将军，亲自统兵十万人，自姑臧杀出，直奔北凉腹地而来。北凉的五万人马则在沿路设起了数道防线，迎击魏军。 
　　战斗的惨烈可想而知。魏军自奚眷被暗杀后，直是憋了一肚子气，要撒在北凉人身上。他们个个都如吃人的猛虎一般，冲阵杀敌、毫不手软。北凉军在这样绞肉般的战斗中连战连败，早没了再战的勇气。看来，高昌北凉离再度亡国已为时不远矣。 
　　情急之下，北凉国主只能故技重施，放弃了弱水东岸的大片土地，全军退守弱水以西，只要都城酒泉尚未被攻破，他们至少还有翻盘的机会。 
　　这些对于张掖城中的识乐斋诸人并不出于意外。然而，一个令人震惊的消息却突然传来：魏军的仇恨尚未发泄完，北凉军就已撤退，于是他们竟拿普通百姓开刀，一路走过来，已有十几个村落遭遇屠村的惨剧。 
　　李富带着城中的百姓跪到了衙门前，请求林儿解百姓于倒悬。林儿对此暴行亦是震怒，便出门安慰众百姓道：“诸位放心，我这就前去阻止魏军继续杀人。”说完就带了识乐斋几乎所有人出城去，只留下令晖、慕容白曜二人守城。 
　　刚出城不远，就见到了道上不断有逃难百姓的身影。有百姓认得林儿诸人，忙不迭地跑上来参拜，同时央求道：“仙子快去看看吧，前面死了好多人。”林儿早猜到了这场景，忙道：“请你去转告沿路的乡亲，让他们到张掖西面的军营去暂避，我已经给军中将官交待过了，他们会给你们方便。”百姓们自然是千恩万谢。他们要去投靠的虽也是魏军，可在他们心中，那些魏军却是不一样的，他们不杀百姓。 
　　一路往南走，逃难的百姓越来越多，路边的尸体也在不断增加。他们很多是被魏军砍去一只手或一只脚而拼死逃出来的，因为没人救援，终于倒在了路上再也不能起来。道路两旁，一股尸体的腐臭久久不散，识乐斋诸女俱都不住作呕。 
　　林儿他们从张掖带了一些药物出来，可是面对这么多受难百姓，他们连救治的勇气都没了，只能一路狂奔，希望用最快速度赶到魏军阵前，阻止更大的杀戮。 
　　走了一个多时辰，众人来到一处小村，就听到村里时时传出哀嚎之声。众人明白，这里必有魏军在作恶。高长恭当先催马进村查看，果见几个魏军正在肆意砍杀百姓。高长恭一声断喝：“呔，那几个贼军给我住手！北朝军令上没写不能无故杀害百姓吗？” 
　　一个魏军见到来人，反声喝问：“你是何人？无关者滚出去。” 
　　“啪，啪！”他刚一说完，就莫名地挨了两巴掌，口中登时鲜血直流。打人的正是念双，他听得那人之言，怒上心来，便瞬间欺身过去给他两下。那人被打得“嗷嗷”直叫，忙唤身后的人：“快去给头儿报告。”然后领着一群手下聚在一处、严阵以待。 
　　林儿与诸女此时也进了村，见到那几个魏军，林儿问道：“这是谁允许你们无故杀人的？”一个魏军道：“军令只说不准我们杀魏国百姓，却没阻止我们杀北凉人。北凉人杀害奚将军，我们要为奚将军报仇雪恨！”林儿道：“真是冠冕堂皇的理由，你知道奚将军是谁杀的吗？”那个摇头道：“不知道，反正肯定是北凉人。” 
　　林儿正自无语，却见后面过来一队人马，为首一人是个五短身材，一边走还在一边系腰带，想来刚才也没干好事。 
　　那人一上来就指着识乐斋诸人喝道：“是谁打我兄弟，站出来！”念双也不客气，便上前一步站定。那人道：“你这厮是什么人？”念双道：“你阿公。” 
　　那人闻言，怒从心生，提了刀就上前欲砍。然而念双身形未动，就轻轻将手一招，那人立时跪倒在他脚下，再也动弹不得。 
　　林儿在后面问道：“你刚才都做了什么？”那人还兀自在地下较劲：“搞妇人，怎么样？等老子的兄弟来了，连你一起……啊！”他最后一个字尚未出口，念双早已心生狂怒，手指一动，便掐断了他的脖子。 
　　后面围观的魏军见念双如此身手，全吓得瞠目结舌，纷纷往后退。林儿喝道：“去告诉源贺，说我檀林在此等他！”那些军士听得此言，知是要放他们走，当即连滚带爬地跑了。 
　　林儿又道：“兰陵，去找找这村中还有多少活人，能救一个是一个吧。被那人污辱的女子，若能找出来，带她到我这儿来。”高长恭点点头，便带着诸人进村去仔细搜索。 
　　不多时，就见漂女扶着一个头发散乱、衣衫褴褛的异族女子走了过来，一看即知，她刚刚遭了魏军的毒手。 
　　林儿忙解了自己的披风给女子遮身，方才问道：“你叫什么名字？”女子经此大难，神志已然失常，哪还听得清林儿所问，只是自顾自地“格格”傻笑。林儿长叹一声，只能令几个侍女替她稍微整理一下头发、衣衫，再寻人带她走。 
　　高长恭等人经一番搜索，发现活下来的只有寥寥数人。林儿只好将随身带的钱给了那几人，又给他们说了张掖的安排，令他们带着那受辱的女子离去。那几人忙不迭地谢了恩，便往张掖而去。这边诸人则挖下一个大抗，将村中受难的百姓掩埋。如此一折腾，已是掌灯时分。 
　　 
　　第二十一回 质问 
　　却见村外走进来一支小队，为首一人骑着高头大马，一副威风凛凛的模样，自然就是新任的魏军主帅源贺。 
　　源贺一进村，还未见到诸人，就高声叫道：“师妹，师兄来了！”其手下诸军也纷纷呼唤：“寻阳公主……” 
　　林儿诸人听到他唤，这才缓缓从村中走出来。寻阳挽着林儿的胳膊，见到源贺，便怯怯地唤了声：“师兄。” 
　　源贺满心以为寻阳会兴奋地跑出来相迎，却不想她似并无亲近之意，忙问：“见了师兄不高兴？四弟这小子可把你惯坏了。也怨我，不该送你去上邽，平添许多麻烦不是。” 
　　寻阳道：“师兄你在说什么呢，羽郎、林儿他们对我都很好，哪有什么麻烦。” 
　　源贺经她提醒，这才看见旁边曾见过的上邽故人，林儿、陶贞宝、还有他很看不起的和其奴。源贺只得略一拱手，道：“各位好。听说檀贤妹找我，不知所为何事？” 
　　他自然是知道了檀羽和林儿在仇池的所作所为，也知道林儿正被通缉，虽然他已发了奏表为林儿开罪请功，但毕竟眼下其仍是一个戴罪之身。更何况，他也早已打探清楚，在她身后这个队伍中，还加入了高长恭这个紫柏山弃徒、念双这个乞丐和双妹这个来历不明的卖艺女，真可谓是蛇鼠一窝，难登大雅之堂。 
　　林儿也看出了他眼中的鄙夷之色，加上村中所见，全没好气地道：“奚将军遇害前，关中军还算军纪严明。我们从姑臧城一路过来，并未遇到什么不法之事。源贺兄长一上任，这军中尽是戾气，对待无辜百姓更是杀人如麻、流血漂橹。这却是为何，还望你给个说法！” 
　　源贺有些不悦地道：“我军一向爱民，从不欺压良善。我上任伊始便严令禁止任何不法行为。然而我们是魏军，爱的自然是魏国的百姓。而凉州的百姓一向帮助北凉军扰我边陲，真真是罪大恶极。此次奚将军之事，也多有凉州人在背后参与，不给他们一点颜色，日后如何能役使他们。” 
　　林儿皱眉道：“你们打的是北凉军，与凉州百姓何干。他们自然是谁在位就支持谁，你若能以仁德降服，他们以后自然帮你。” 
　　源贺闻言，忽然冷声一笑：“这叫妇人之仁。以前奚将军在时，就是对这些凉州愚民过于宽容、而近乎放纵，所以才会几十年也没能打下北凉。如今，既然这支军队交在了我手中，自然要一扫旧弊，绝不再纵容姑息，凡与北凉朝廷有瓜葛的，一律问罪伏诛。我就是要用强力的手腕，打得这些愚民俯首称臣！” 
　　林儿听闻他言，一阵无奈地叹息，回头看看己方诸人，道：“你们怎么说？” 
　　高长恭便上前回道：“师父曾经说过，所谓灭亡，有亡国与亡天下之分。易君改号是为亡国，人之相食是为亡天下。如今魏军进攻北凉，胜利指日可待，对北凉而言，这是亡国。然而这一仗之后，多少魏军泯灭了人性，他们如禽兽一般将普通百姓任意欺凌，这样的闸阀一旦开启，便是北朝亡天下的前兆。亡国之后，尚可复国，天下若亡，再无生理。师叔，我们也只能远遁江湖，逃开这天下大乱的危局了。” 
　　林儿点头道：“嗯，我们走吧，此事已无转机了。”说罢便即转身，再也不看源贺一眼。 
　　可那源贺却是一声断喝：“哼，真是一派胡言！来人，把他给我绑了。”就有军士提刀上前。 
　　寻阳在后大呼：“师兄，兰陵是羽郎的弟子，你怎么如此冷面？” 
　　源贺道：“他们这些人本就是朝廷下严旨捉拿的，我念在他们攻占张掖、拖住北凉主力，是不世的大功，这才上表请朝廷法外开恩，宽恕其以前的罪行。他们里通外国，与北凉人交好，这我也能睁一眼闭一眼。可这厮竟敢在此妖言惑众，说什么亡天下的鬼话，这是乱我军心的大罪，我绝不能再忍了他。左右，将公主拉开，带回我的大帐，其余人等，一律绑了。”他手下几十个人立即上前，将识乐斋诸人团团围住。 
　　念双和双妹二人一闪身就到了诸人之前，念双双手一剑抱于胸前，气定神闲地道：“这几个人就想抓我主母，真是笑话。小瘪猴，带主母先走，别伤了她。”韩均应一声“好嘞”，就要上前去背林儿。 
　　林儿一直背对着源贺，始终没有再转过身来。这时，她却忽然伸手拦住韩均，道：“算了，让他们来绑吧。” 
　　众人无不大惊，高长恭道：“师叔何须害怕，这些魏军又不是伊吾城武士，如何拦得住韩兄和双妹，保你和各位小姑回张掖，自然是绰绰有余。” 
　　林儿道：“我只是想给寻阳一点时间，毕竟源贺兄长是她师兄，如果当下就撕破脸皮，以后让她如何心安。再说，我还得给我阿兄一个交待呢，毕竟这是他的结义兄长。让他们来绑了就是，既然有二郎和双妹在，又有什么能困得住我们，想走随时都可以。” 
　　谁知寻阳却异常坚定地道：“寻阳是识乐斋的人，永远都是，我当然是和大家在一起。师兄，你若要绑，便将我一并绑了。可是别让你手下人的脏手碰到我，阿双的本领连李宝都不是对手，你的手下上来，只是白白丢了性命。” 
　　她的脸上带着决绝的微笑，源贺心中却是又怒又惊，忙向几个亲军使眼色，那几个亲军就要上前动手。 
　　念双尚未动作，旁边双妹却是一个闪身，在那些亲军身边左右一转，便击中了亲军们的胸口要穴，顿时令其瘫软在地，难以动弹。双妹回头对寻阳嫣然一笑道：“哪需要师叔动手，那不是失了身份嘛。”寻阳微笑点头：“双妹你真好。”她心里明白，念双的脾气大，若要了那些亲军的命，着实不好收场，所以双妹才会抢先出手。 
　　源贺见状，心中一凛，只得道：“那就先将他们带到附近的军营。”他虽然已经打听过眼前这些人的本领，可是亲眼所见，仍是惊心，也难怪他们能凭借一支孤军，搅得北凉天翻地覆。 
　　他的手下见了双妹的如影轻功，也不敢上前造次，只是将诸人围住往村外走。诸人在林儿的节制下，也不惹事，就随着这个包围圈慢慢走着。 
　　寻阳始终拉着林儿的手，此时方笑问道：“林儿刚才怎么不叫我小嫂？”林儿道：“我是怕你师兄说闲话嘛，毕竟你还没有过门。你这回顶撞了你师兄，以后我阿兄的日子怕也不好过了。”寻阳道：“有林儿在我才不怕呢。双妹她们那么困难的局面你都能解决，我又算得了什么。” 
　　说话时，众人已来到一座临时的军营门口。刚进辕门，就见一个熟悉的人影正站在不远处笑盈盈地看着诸人。林儿只瞄了一眼，便即大惊：“步六孤丽！” 
　　 
　　第二十二回 毒遁 
　　只一瞬间，林儿立即大呼：“双妹，捉住他！”众人中除林儿外，就只双妹和漂女见过步六孤丽的面。双妹亦是迅捷，脚一点地，便飞身扑向步六孤丽。其速之快，让人几无反应之机。 
　　然而，刚到步六孤丽近前，却从其人身后闪出两个人影，其中一人护在步六孤丽身前，另一人则出掌直逼双妹，其掌力之劲，双妹相离数尺即有感觉。她知是强敌出现，也不敢再轻易上前，便强行将身子一抹，轻轻落地。 
　　场面稍平，众人这才看清那两个强援竟是两个道人，其中一人却是在汉中时曾力战保护卢遐等人的静轮宫道士班孟，而另一道人，更是让双妹惊呼出声：“许迈师叔。” 
　　后面的寻阳当即向林儿解释道：“这位竟然就是静轮宫的得道真人许迈，他可是武林中成名已久的高手，实力绝不在阿双之下。这步六孤丽怎么能把他都请出山了？” 
　　那步六孤丽站在后面，脸上露出似笑非笑的表情，好像看出了寻阳心里所想，朗声说道：“承蒙檀小姑上回提醒在下，出门在外要多带些帮手，我这回可是吸取了教训，请了二位高人相助，再不会受人欺负了吧。” 
　　林儿却不理他，只对那班孟道：“师兄在汉中时为保护卢先生他们，舍生忘死。如此忠勇义士，怎么会帮此人？此人与伊吾城城主李宝密谋杀害奚眷将军，是个大大的奸臣啊。” 
　　那班孟尚未答话，步六孤丽就抢道：“檀小姑可不能血口喷人啊！你说的那个李宝长什么样我都没见过，我怎会和他密谋？更何况还是杀害奚将军这么大的事。” 
　　林儿道：“你没见过李宝？你去居延县的那晚上，李宝就被他的二护法软禁在居延县。那晚上参与事件的所有人都离开了，只你一人没走，你敢说你没见过他？” 
　　步六孤丽道：“那你说我见过他，却有什么证据？” 
　　林儿道：“我固然没亲眼见到，李宝现下也已隐居他乡，无法与你当面对质。然而，你一个北朝高官的公子，在两国交战的前夕出现在敌国的核心地区，你又如何解释这事？” 
　　步六孤丽道：“陛下特旨让我赴河西监军，我乔装深入敌穴侦查敌情，如此为国尽忠之举，却被你说成是通敌，真是欲加之罪何患无辞。” 
　　林儿听得此言，方才彻悟。这步六孤丽何以会出现在魏军军营，又何以敢在这个时候现身，全因他有监军这个身份作为掩护。有这个身份，他做许多事都是名正言顺。皇帝昏庸，奸臣当道，一手遮天，这正是国之将亡的前兆。林儿无奈地摇摇头，也不再与他答话。 
　　高长恭上前小声道：“这步六孤丽这时候现身，是仅仅出来嘲讽一番，还是另有目的？” 
　　林儿道：“此人深不可测，应当不是那种睚眦必报的人。恐怕他还有后招等着我们。” 
　　“那我们现在怎么办？赶紧撤吧，迟则生变。” 
　　“这样吧，让二郎先回张掖通知大眼、慕容香主、阿姊他们做好准备，开放城门，贴出告示，就说杀机将至，我们会随时准备撤离。然后再让大眼带一万人马到军营外二十里处集结，造成我们要反水的假象。一会源贺兄长若是再来，杨懿就使出你的三寸不烂之舌，说动他放了我们。” 
　　后面正半眯着眼打瞌睡的杨懿忽然醒转，笑道：“好嘞，阿姊只管放心。”于是韩均便得了命令，使动轻功跃出军营，向北而去。众军何曾见如此诡异的轻身功夫，还没反应过来，就只感到一阵风飘过，再无踪影。 
　　众军得了源贺军令，只是将识乐斋诸人圈禁在营盘中的一处空地，并没有用什么正式的监牢。步六孤丽现身之后便即离开，倒也没什么进一步的动作。 
　　晚间时分，韩均回来报告：“大眼那边已经准备就绪。”与之同时，源贺也率军回营。刚到辕门口，杨懿便出声将其唤住。 
　　“源将军打算将我们关押到什么时候？你想必也知道，此次能够顺利夺回姑臧，皆因关内兵力空虚之故。而空虚的原因正是我们占据着张掖，北凉人不得不倾其全力将之夺回。可以说，张掖是整个战争成败的关键。如今城内、城外的兵勇都是受我阿姊节制，如若阿姊离开得久了，万一城中出现哗变，这可是谁都不想看到的局面。” 
　　源贺似乎也已听说了大眼的人马正在移动的消息，听了他的话，就有些动心。 
　　然而旁边却听另一个人的声音：“这样说的话，那就更不能放人了。万一把檀林放回去，她却投靠北凉人，那我们也就难以对付。你们可别忘了，我们在上邽之战之所以兵败，就因为她阿兄投靠了南朝人，他们一家可是有这个传统的。”说话之人竟就是步六孤丽，也不知他是什么时候冒出来的。 
　　诸人这才明白，原来步六孤丽适时现身，就是要在口舌之上与诸人一较高下。其人能说服李宝出山，可想而知，舌战一道必是他的所长。 
　　寻阳被他一激，当先急道：“你胡说！羽郎为了上邽百姓，宁愿被武陵王兄俘虏，带到南朝去做人质。羽郎的家人为我父皇所杀，他去南朝时住在一个小屋里，四周全是南朝的军士把守，他每天只能打渔度日，你居然说他是投靠南朝人。” 
　　步六孤丽却毫不在意，继续反讥道：“这南朝公主怎会知道得如此详细？莫非……” 
　　“别吵了！”他还没说完，就被源贺出言喝止。源贺脸色一沉，怒道：“好好在这儿给我待着！” 
　　杨懿还要上前反驳，林儿出手将他止住，旋即说道：“美女，动手吧！” 
　　后面一直不曾出面的漂女呵呵一笑道：“没问题。”就见她手中突然多了几根香，很快用火折点燃，一缕缕青烟便即散发出来。与之同时，她又将一些药丸交到己方诸人手上，让大家立刻服下，这才说道：“本美女特制迷魂香，没有我的解药，中者立扑。”果然，青烟散开的地方，不多时就有几个军士感到阵阵头晕。源贺见状，忙令军士们退开三尺站定。 
　　林儿向在场众人朗声道：“上回张掖之战，兰陵和杨懿冒死入敌营做说客，美女为了保他二人周全，特意制作了这许多毒烟。她手上的这些香，若全部燃尽，足可让整个军营受创。这种厉害的毒物若用在战场上，实在过于残忍，故而我一直节制着她不得使用。不过这回迫不得已，只好用了出来。希望源贺兄长能立即放我们走，我不想让大家都受到伤害。否则玉石俱焚，那又何必呢。” 
　　她说话时，中毒的军士也正在增加，不少人就晃晃悠悠地倒地不起。源贺见此情形，方知林儿所言非虚，一时怒从中来，喝道：“我一直还当你们是我义弟的朋友，没想到竟是一群鸡鸣狗盗之徒！”林儿道：“我们所做的事，对得起苍天和自己的良心。多说无益，到底放还是不放？”源贺道：“你要想清楚，我若放你们回去，下次碰上，咱们是敌非友。即便你是我义弟的亲小妹，我也不会手下留情。”林儿冷声一笑道：“那我只能祝源贺兄长官运亨通了。” 
　　源贺又将怒目看向寻阳，寻阳被他眼神一震，忙缩到林儿身后，怯怯地道：“我和林儿在一起。”源贺长叹一声，方将手一挥，众军士也就让出一条出营的道来。 
　　林儿向源贺一欠身，厉声道：“解药和杨大眼的将印我会放在张掖城的军衙中，请源贺兄长自己派人去取。咱们后会有期。”说罢，她又转头看了一眼步六孤丽，见他正和杨懿对视，知道这二人算是对上了，也就在心里笑笑，便带了识乐斋诸人迅速离去。 
　　 
　　第二十三回 筑城 
　　众人出营后，很快就和大眼的人马相遇。两下汇合，这才全速回张掖。 
　　刚到张掖的范围，就见那城下竟已聚集了上千人。林儿跳下马车，走近细看，才见队伍之首，正是令晖和慕容白曜，在他们旁边还有李富，手里握着“识乐”旗。 
　　林儿快步走了过去，忙问道：“阿姊，这是怎么回事？” 
　　令晖道：“城里城外的百姓听说我们要离开张掖，纷纷要求随行。李夫子还把我们城楼上的旗帜拿了下来，不肯让我们带走。” 
　　林儿抬眼望去，果然城楼上原本挂着的“识乐”旗已经不在，便皱眉道：“大家愿意随我们离开，这固然是好，可是这么多人，又能去哪里呢？” 
　　令晖道：“涿邪贤王说，可以让大家同去他的涿邪山。他那里的机关城原本只能容纳他的几百个柔然族人，但如果有土师傅帮忙，他可以很快建起一座能容纳上万人的城堡，再用机关暗道将周围道路封锁，则不论北凉军还是魏军，都无法轻易前来骚扰，可保大家的生命无虞。” 
　　林儿道：“那就太好了。既然如此，兰陵，你与姓和的、土师傅随涿邪贤王先行前去，务必在最短时间内将这城堡筑起来。大眼、慕容香主，你二人将愿意随我们离去的百姓分好队伍，让老弱妇孺皆得照应，大家分批次前往那涿邪山。二郎回去侦查北朝大军动向，我和其他人断后。” 
　　众人得令，俱都依命而行。只大眼上前问道：“我这手下的两万多人应当如何安排？” 
　　林儿道：“把你的将印放在军衙让源贺兄长自己来取吧。这回我就斗胆替阿兄做主了，放弃你的戎马生涯，与我们一同离去。”大眼道：“主母这是说哪里话，能和你们一起走，不用再打这劳什子仗，我高兴还来不及呢。可我手下这些兄弟，他们中有不少是与我一齐经历生死过来的，如若就这样等着大军来接管，我担心他们会被当作叛军，以后也很难得好。” 
　　林儿道：“我明白。要不这样吧，愿意随我们同去的，现在就解去兵甲，与我们一起走。等新的城堡筑成，他们可以留下来做守城的卫士。当然，他们也可以选择回家乡、或等着大军接管，一切随他们自愿。”大眼点点头，这才过去安排。 
　　场中百姓见林儿已然安排妥当，纷纷跪倒，叩谢林儿的相救之恩。的确，此时北凉军已退至弱水西岸固守，如狼似虎的魏军说话就到，他们除了依附林儿，就只能沦为魏军的刀下鬼。 
　　李富当先上前来，说道：“檀小姑就是上苍派来拯救我们的天使，我们必世世代代铭记小姑对我们的大恩。” 
　　林儿忙去扶起他，道：“夫子千万别这样，会让小林儿折寿的。我能做的也只有这些了，以后还要你们自己互帮互助，希望能早点脱离这战争的苦海。夫子赶紧去帮忙组织大家撤离吧，魏军就在我们背后，要不了多久就快到了，留给我们的时间并不多。”李富忙转身去组织百姓。 
　　林儿这才领着剩下的诸人进了张掖城。进城时，她过去摸了摸那扇已被打烂几次，又重新修复的城门，感慨道：“城门破了可以再修，人心坏了，又将如何来修呢？” 
　　城内，繁忙但不凌乱。几乎所有的百姓都是拖家带口地跟着林儿走。大街上随处可见推着小轮车的百姓，正急冲冲往城外去。见到林儿等人，他们都会停下来鞠一躬，林儿也就微笑还礼，示意他们赶紧跟上大队。 
　　大眼过来报告，约有一千多的兵勇愿意随他们而行。林儿也不多言，就让他安排这些人殿后。漂女则回到军衙，把大眼的印信和迷魂香的解药放妥。一切准备就绪，林儿便让陶贞宝和念双去把衙中尘封多日的龙行屋与凤行屋赶了出来。诸女坐上车，掀开帘来，最后看一眼她们曾为之呕心沥血的张掖城，赶车的陶贞宝和念双就将马鞭一挥，识乐斋诸人便出城向东，往那柔然境中的涿邪山而去。 
　　…… 
　　随行的百姓浩浩荡荡，队伍排了足有好几里。此时已过午夜，众人都点着火把前行。一路上星星点点，好不壮观。两辆行屋走在了人群的后面，速度不算快，诸女还可以在其中打盹。 
　　走了十几里，才见韩均过来报告，说源贺已经率军进驻张掖城，接管了守城的军队。城中这时在开庆功宴，毕竟这是魏军这么久以来第一次真正意义上占领一座凉州的大城。似乎在他们眼中，之前林儿等人的攻占并不能算在魏军头上。 
　　林儿当然不在意这些事，只是关心他们会不会追来。据韩均的判断，源贺的目标似乎很明确，就是要尽快攻克北凉国都酒泉，对他们这些穷苦百姓完全没兴趣。所以一进张掖，他就立刻派兵前往伊吾城，准备渡弱水而战。 
　　林儿摇摇头，他又要犯和大眼一样的错了。所有人都要碰得一鼻子灰才知道自己是错的。她再也懒得理会这些，索性倒头沉沉睡去。 
　　涿邪山在张掖东北的荒原上。这里毗邻荒漠，既可凭借这一地理来防守外来入侵，又有大片的绿洲可以放牧，真可谓是理想的家园。 
　　然而这一路过来却并不轻松，要经过戈壁和沙漠，许多年弱者很难坚持，纷纷病倒。林儿和漂女只能沿途小心为众百姓护航，又用马匹将体弱者先行送过去。 
　　如此走了四天，众人总算来到涿邪山。高长恭等人提前两天就到了，两天时间，新城堡已经打下了地基，正开始往上筑造城墙。大队一到，军士百姓齐上阵，便风风火火地建造新城。 
　　林儿又让韩均前去南朝，看看檀羽那边的情况，如果需要，他们可以随时过去与之会合。另一边，双妹则重新回到张掖，探听魏军的近况，回来报告说：“魏军进攻伊吾城，遭到沿河守军的拼死抵抗。据小道消息说，鲍阿姊的兄长从南朝弄到了一大笔钱带回北凉。北凉国主沮渠无讳立即向柔然和西域诸国购买武器，又募集到新的兵勇，这才有了与魏军一战之力。看样子，魏军恐怕又要陷入苦战了。” 
　　林儿道：“再过一些时日，他们就会更加困难。从关中到张掖，补给线那么长，现下弱水东南岸的百姓要么被杀，要么跟我们到了这里，魏军连劫掠粮食的地方都没了，不知道他们还能靠什么维持。” 
　　不过涿邪山的情况却相当乐观，迁居来此的北凉百姓很快稳定下来。他们本就多以放牧为生，到了这广阔的草原上，自然很容易觅得生机。许多自愿跟来的大眼部下，也愿意长久地定居下来，与当地人结婚生子。渐渐地，一座新的城池正在形成。 
　　十几天后，除了名字，新城几近完工。众人便去征询林儿的意思，林儿想都没想，就回道：“当然是叫‘识乐城’。” 
　　 
　　第二十四回 感恩 
　　“识乐”旗被高挂在城楼上，识乐城正式竣工。城上城下，尽是欢呼声。新的生活正在开始，新的梦想已经起航。 
　　从张掖跟着过来的军民有万余人，再加上这段时间闻讯过来的远近百姓，两万多人聚集在这城中。他们为自己修建房屋马厩，为在新城中定居作着准备。 
　　予成当然地成了识乐城的城主，而土圭垚则代表林儿作了副城主。他们要帮助百姓安顿，还要与附近的柔然其它部落贵族交涉，着实不算容易。当然，林儿早已责成高长恭，将新城事宜全部揽下，要安排城中诸事自有和其奴，要与部落交涉自有杨懿，里外皆有能人，何愁大事难成。林儿自然也做起甩手掌柜，不去过问他们的事。 
　　她还有更需要关注的。这天早上，诸女刚吃完早饭，漂女就风风火火地跑出门去。令晖笑道：“你们有没有觉得，美女最近总是早出晚归的？”寻阳道：“她不是在帮兰陵做事吗？”令晖道：“我们有那么多男人呢，何劳她那么出力。”寻阳想想也是：“美女一向好玩，怎么这回倒认真做起事来？” 
　　林儿笑道：“她这是在躲阿文兄呢。我给阿文兄出四句诗的题目，于你和阿姊自然没什么困难，即使玉娘，多向阿姊学几天，那也是会的，所以关键是在双妹身上。美女她故意想为难我，这才去向双妹讨了这差事。她从小饱读诗书，写诗是难不倒她的，只是她不想这么容易让阿文兄完成，所以一直躲着他。”诸女皆知漂女心性活泼，猜她必然已经想出了奇怪的办法来为难綦毋，俱都忍俊不禁。 
　　笑了一阵，仙姬忽道：“可是你的阿文兄这几天一直在挥汗如雨，并没去找美女呢。” 
　　令晖道：“要想钻开那个怪盒子，当然只能用水滴石穿的毅力，也只有阿文这样废寝忘食的精神才能成功呢。” 
　　刚说完，就听陶贞宝在门外喊：“你们快出来看啊，那个怪盒子就要开了！”诸女闻言，俱都忙不迭地出了门来。只见綦毋正在院中辛苦地干活，他手下的砣机飞速地旋转着，而那个奇怪的盒子已经被钻开了三条边，还差一点，盒子就能打开。 
　　很多人都听到盒子快要被打开的消息，全都赶过来围观，院中一下聚集了许多人。唯独林儿却独自站在远处，并未凑过去。她只在夜半无人时，才会来到綦毋身边。 
　　其实昨天夜里，她就已经知道盒子即将开启的消息，因为那时她就坐在旁边呆呆地看着綦毋。她还是第一次这么仔细地看着他，看着这个她为自己选定的男人。 
　　綦毋还是一如既往的腼腆，脸红着问林儿：“夜里凉，你怎么还不去休息？”林儿懒懒地道：“想陪陪你。”綦毋便回头憨厚地向她一笑，道声“谢谢”。 
　　林儿有些恼，诘问道：“阿文兄你不是说想娶我吗？那为什么还要和我说这么生分的话？” 
　　綦毋忙停下手中的活，认真地说道：“我听阿羽说的，两个人能在一起，一定要学会感恩。世上那么多男男女女，为什么偏你两个走到一起，这是几生几世修来的。所以我才要谢谢你，谢谢上苍让你来到我身边。林儿，别生气好不好？” 
　　林儿一阵感动，又问：“那你怕我不？” 
　　綦毋道：“不怕，只有敌人才怕你，我为什么要怕你。我就是想你，想经常见到你，可你又忙……” 
　　林儿黯然道：“对不起，我本想没事的时候就来陪你，可又总有各种各样的事烦心。” 
　　綦毋握住她的手，安慰道：“那么多人需要你，当然有好多事。我又笨，帮不上你什么，但我可以陪你说话的。林儿，你要是烦心的时候，就来找我好不好？” 
　　林儿心中温馨之情满溢，高兴地点点头，道：“我可是个话痨，小嫂和美女都时常受不了，阿文兄不准叫烦喔。” 
　　綦毋又是憨厚一笑，道：“不会的，我很喜欢听你说话。” 
　　“咣铛！”一声金属的巨响，把林儿从思绪中拉了回来。紧接着就是众人的惊呼，原来盒子已经钻开了。 
　　众人不约而同地将目光看向林儿，意思是应该由林儿来揭开怪盒子的秘密。林儿只得来到众人之前，从面色兴奋的綦毋手中接过盒子，这才向那盒中看去。 
　　盒中只有一件物什，竟是一只金光闪闪的手指状物体。林儿一番好奇，这才将那物拿出来让众人观摩。 
　　众人看了半天，也看不出这是个什么名堂，便你一言我一语讨论开了。有人说这是一块特殊的金子，上面一定有什么神奇的法力；有人则说这是上天开的一个玩笑，这根本就是小人玩物。最后也不知是谁说了句：“这应该是一把钥匙吧？”众人便纷纷同意。但问及这是开什么锁的，众人又是一片茫然，有人道：“这上面连个铭文符号都没有，却让人如何猜测。” 
　　林儿又将金手指拿给寻阳、令晖诸女仔细把玩，也都没有什么想法。林儿无奈，只得道：“算了，阿文兄先替我收着吧，兴许以后什么地方就能用上它。”说罢便将金手指递给綦毋，让他小心保存。 
　　如此又过了几天，双妹回报：“魏军进攻伊吾城损失惨重，只得退守张掖。正如小姑说的，他们的补给快跟不上了，现下军中已经闹起了饥荒。军中开始流传起对小姑的怀念之心，他们说只有跟着小姑才能吃饱饭，而且专打胜仗。听说有好多军士萌生了来投奔识乐城的心思呢。” 
　　林儿道：“识乐城可不是藏污纳垢的地方，关中军多数人的手上都沾着百姓的血，即便他们来了，我也叫城主挡他们在外面。” 
　　直至秋去冬来时节，韩均也从南朝回来了，还带来了檀羽的口信：“下个月初一，我要与天师道进行一场舌战。这场舌战关乎南朝政局，只能赢不能输。但天师道的王玄谟和他的四大弟子俱是高手，我这边却只有我和英姊可以出战，还要林儿帮我物色更多的辩手，你们尽快赶来南朝助我。” 
　　林儿微微一笑：“阿兄就是好斗，还说这种话。我这边有三个能辩之人，杨懿、师弟、还有兰陵，差不多能凑到五人之数。好吧，我们也是时候去南朝了。大家收拾行囊，咱们出发。” 
　　识乐城外，百姓们自觉地出来为林儿等人送行。当先之人正是李富，他准备着等林儿诸人一走就回居延县去照看宗祠。 
　　此时，李富向林儿一拜，问道：“檀小姑，我有一个问题不知该不该问。” 
　　林儿忙去扶起他：“夫子有话请讲。” 
　　李富道：“按理说，我们的命是檀小姑及诸位所救，这识乐城也是源于你的恩赐。可这里毕竟是柔然，被魏人称为蠕蠕的柔然，魏与柔然已经打了百年仗了。如果有一天，魏人来攻打识乐城，我们应该是投降还是坚守呢？” 
　　林儿被他一问，一时竟有些语塞，半晌才说出两个字来：“反击！” 
　　李富点点头：“我明白了，请小姑放心，‘识乐’旗在这城上，永不会倒。看见它在城上飘扬，我们就有生活的信心和战斗的勇气。希望诸位能早些回来。”说罢他又是一拜，后面的百姓也就跟着拜倒。 
　　林儿抬头看看那城上旗帜，心中感动不已，便向众百姓挥一挥手，方才坐上凤行屋，与识乐斋诸人一道，风尘仆仆，向南朝而去。 
　　正是： 
　　九句黑城鬼已收，攻守张掖赞奇谋。三军困心呈将印，两仪合璧败敌酋。 
　　民有信，世无仇，乔居远城未堪忧。千人齐拜究何故，原来一个小丫头。 
　　（第十三卷完） 
　　
