
作者：教授乙
 
 
 
 
 
 
   
　　第十三回 乡情 
　　檀羽这上来的一连串动作，不仅还了当初仇池离宫的愿，也彻底稳定住了座中众士绅。大家都在狐疑：难道他檀羽今天不是来吵架的吗？为什么一上来反倒是先向大家道歉，这却是唱的哪一出啊？ 
　　大家就这样想着，倒是没人真的动身发难了。所以檀羽也就随着李灵入了主席，郑羲则到下首相陪。另一边，李季奴则领着林儿、兰英诸女，到另一个早已为女眷备下的雅间坐下。 
　　檀羽这才举起杯来，向座中诸人一扬手，道声：“李太守、李老爷子、世伯、六兄，各位乡老，各位朋友们，今天檀羽冒昧请各位前来，第一是为了当年的旧事请罪，第二便是为了这乡音乡情。檀羽和拙荆自三年前离家远游，历河东平乱、吐谷浑剿匪、上邽鏖战、华林园之辩、宛城说降等诸多大事，今日终于回到了这片我熟悉的土地。此时此刻，听着诸位口中的燕赵之语，心中感触良多。人生于世，究竟是为何而活？三年前，这个问题一直困扰着我。三年后的今天我终于明白了，人活着是为了他心中的那个‘家’，那个心灵的归宿。过去三年，不管是客居于仇池、还是幽禁于南朝，檀羽无日不在回想着赵郡，回想着这里的江、这里的河、这里的灵寿茶、这里的慷慨悲歌。当再次踏上赵郡的土地，过往所有的经历便都多余了，似乎一切的轨迹，只为回到这里。所以，我请各位同饮这一杯酒，为你我都是同饮这一江之水，干了这一杯吧。” 
　　说罢，檀羽便举杯仰脖，将杯中酒一饮而尽。若说刚刚一幕是序章，那么这一番说辞，才是体现他“红玉先生”身份地位的开篇。他要让座中这些心高气傲的士人们信服他这一个年仅弱冠的少年，首先就要向大家说明自己的经历、并用同乡之情来打动这些人。果然，许多人受他感染，真的纷纷举杯相碰，同饮一杯。 
　　李融明显是座中的和事佬，见檀羽并没有挑起事端，连忙赞道：“不说别的，为仪心中这浓浓的爱乡之情，就很值得我们赞赏和推崇啊。现在乡里有一些很不好的风气，不尊乡老、不睦亲友，动辄口中都是不敬之言，依我看，大家都应该多向为仪学习才是了。”说话时，他的眼神正看向了下首相陪的郑羲，显然，这番话是针对他的儿子郑懿而言的。郑羲被此言一奚落，连忙一阵赔笑。 
　　檀羽眼神一扫，自然也明白了李融是意有所指，便回道：“垂髫小子张狂些也势所难免，末学当年也是一样的。只有出去闯天下时，才会明白家乡的可贵。” 
　　刚说完，却听座中一人一声冷哼，便是坐在一旁冷眼旁观的李诜。众人都回头看，才发现所有人中，只有他的酒杯没有动过，里面还是满满的一盏酒。众人这才明白，他始终心中有梗，不肯就饮。 
　　檀羽明白，这便是酸腐文人的固有姿态，也知道这场吵架终是避免不了了，正要开言，却听李诜抢道：“装什么诚恳，早知今日，何必当初。” 
　　檀羽闻言正要回应，旁边郑羲先开口了：“‘诚恳’二字，放在别人口中说出来，兴许还能让人相信，可是却从李老爷子嘴里发出，让人只有一种感觉：这人怎么这样无耻！” 
　　他最后两个字说得很重，显然是把李诜当年曾为小吏的事放大了百倍。那李诜被他这一番抢白，脸色被气得煞白，就要起身离去。 
　　旁边李融连忙伸手拉住李诜，让他重新坐下，然后皱眉对郑羲道：“本守以为，老六还是该学学为仪刚才的话，尊敬乡老是我辈乡人应有的态度。如你这般直言相加，实在不妥得很呐。” 
　　谁知郑羲却并不认输，只是续道：“太守切不可如此说。诸位整日里在赵郡，并不知天下大势。如今天下已然剧变，南朝百姓开始自己议自己的刑名之官，北凉人自己给自己筑城，就连原本一向不合的丁零各族，最近也因宇宙帮的步步紧逼，全都归入宝珠公主的麾下。这些改变，终有一日会让他们变成我们的强敌。而反观我们北朝的汉人诸族，无不是因循守旧、不思进取、迂腐无能，如此现状，怎能不让有志之人忧心忡忡。小可之所以和李老爷子不对付，正因为不忿于他这种窝里斗的惯有态度，才要站出来揭他的短。” 
　　这郑羲看来是铁了心要和李诜这样的顽固守旧派撕破脸皮了，所以说话时丝毫不留一丝的情面。不过也难怪，他虽然一直是个富商纨绔子，但他去过的地方不可谓不多、见识不可谓不广，和每天待在家里“事母至孝”的李诜，完全是两个不同的人生轨迹。所以双方之间的争执自然难免。 
　　李融想来是夹在两边的骑墙派，所以并没有特别的主意。听了郑羲的话，他只是简单地回道：“去年一年，鲜卑朝廷不仅在北凉战场大获全胜，宛城之乱亦已平定。而听说南朝人内斗也很厉害，一时之间根本无暇北伐，这个为仪应该很清楚。即使丁零，最近也听说静轮宫、荒土盟等江湖门派已经在聚集，准备攻打宇宙帮。如此形势，无一不是对北朝有利。老六刚才那些话，莫不是杞人忧天吗？” 
　　他一说完，憋了半天的李诜终于忍不住附和了一句：“无知小子，一向都是危言耸听，如何能信！” 
　　郑羲也不相让，继续争辩道：“北凉战场何来大胜之说？我兄长源贺前日里还写信与我，抱怨凉州的辛苦，希望我能想些办法帮他。宛城之乱虽平，但所抓的匪首实是个无能之辈，真正的大鱼，譬如统军打仗的刘超，却并未抓获，而被屠的州民亦有再起之势。南朝朝廷内斗也不是一两天的事了，天知道他们什么时候就腾出手来北伐。至于攻打宇宙帮，各位请看，陇西帮也算得是中原有影响力的大帮派，李帮主尚在此座中闲坐，你们如何能相信这事能成？” 
　　李融想了想，似乎又有些道理，便回头问李灵：“说来也是，那荒土盟的英雄帖难道没有发给你吗？怎的却没见陇西帮有何动作？” 
　　李灵这时方才嘬一口酒，淡淡地道：“荒土盟吕盟主与李某是故交，他此番挑头要兴战事，怎会不邀我同往。只不过，他却找错了盟友，所以我也就找了个理由推脱没去。” 
　　“找错了盟友？”众人无不大奇。 
　　“也不知那吕罗汉心里怎么想的，竟然找了静轮宫做盟友。天下武林中人都知道，静轮宫寇谦之与荒土盟吕罗汉，是瑜亮之争，两人都被称为武魂，却始终未曾分出高下。在过去几十年里，武林中每有行动，这二位必定要有一番争执，故而从没做成任何事。” 
　　“原来如此。”众人这才明白，原来窝里斗不光是赵郡士人中才有，就是武林中，贵为最顶级的武魂，也会发生这样的事。 
　　李灵则续道：“在过去，麦积山的玄高和尚一直是做和事佬。玄高的脾气好、性格和蔼，实力也与他们二位相当，故而他能担当此任。可是，近年来玄高极少在江湖中露面，这次也明确表示不会参与丁零的行动，所以我都可以想像，那两个人必定又是争执不休了。与其过去夹在他二人中间，索性不参与来得干净。” 
　　众人听完，都不自觉地点点头，看来正如郑羲所言，攻打宇宙帮的事，也并非真的那么可靠呢。 
　　此时，只有檀羽心中却存着另外的心思：在他所见的吕罗汉，分明是个对天下局势很有判断之人，他岂会不知，找静轮宫来做盟友必定会有这样的麻烦，可为什么还要这样做呢？再一联想到自己在荒土盟见过的步六孤丽和许迈、班孟等静轮宫道人，个中明细便十分清楚了。这必定又是步六孤丽和他背后的步六孤俟在操作。 
　　在京城官场中，步六孤俟和司徒崔浩是同一个利益集团，崔浩的背后就是静轮宫。至于他们的对手，檀羽稍一联想便立即有了答案，正是另一位同样有权势的独孤尼。林儿她们早已判断出，独孤尼和宇宙帮帮主向自由过从甚密，甚至很可能就是独孤尼直接帮助向自由主导了仇池国主被杀案。由此可知，这回进攻宇宙帮的战事，静轮宫又怎可能不亲自参与呢。 
　　想到这里，檀羽便心中一凉。本来，剿灭宇宙帮是一件大好事，到最后，还是演变成了政治斗争。看来，百姓仍然只是这些斗争的牺牲品而已。 
　　 
　　第十四回 杯酒 
　　虽然李灵讲了这许多江湖中的旧闻，可座中的尴尬紧张气氛却丝毫未减。 
　　郑羲等李灵说完，便适时补充道：“由此可知，要想改变现状，首要的就是停止这种迂腐无谓的争执。李老爷子拉不下面子我能理解，记得今年开春，我兄弟把上邽献给南朝人的消息传到赵郡，老爷子像发了疯似的满城跑，论说我兄弟的罪行。那时候，连带我们家都跟着遭殃，我家懿儿被学堂的同学追着屁股骂成是岛夷的侄子。这一年过去了，事实证明这事情有多么荒唐，某些人就总喜欢把别人打入无尽的深渊，其目的无非是想证明自己的高尚。这种做法，有百害而无一利，是真正的毒瘤！” 
　　他越说越是激动，很明显，檀羽被北朝通缉时，他的确是受到了相当大的压力。此次檀羽回来、又变相地受了北朝的封赏，他才总算扬眉吐气，有了这个逆袭的机会。这个机会，他一定等了很久了。 
　　座中之人除了檀羽，当然都知道这一年中平棘城内的各方人等都发生了怎样的变化。想来，李帮主、眭夸、真虚他们，都或多或少受过影响，至于李诜等人，则无疑是拿这件事做足了文章。此时郑羲这样肆无忌惮地辱骂，他却只能发怒、没有还口的余力。 
　　李融作为太守，并不好偏向任何一边，所以一直希望能调和双方的矛盾。可是，这矛盾又岂是那么容易调和的。要说，最希望檀羽回来的，或许反而是他这太守吧。解铃还需系铃人，这时候恐怕只有檀羽能解决这样的矛盾了。 
　　所以，当李融问了一句“为仪怎么看”时，楼层上的所有人，都把目光汇聚到了檀羽身上。如果把目光拉远，就会发现，整个得月楼、甚至整个平棘城，所有人的目光此时都正看着檀羽，不管他们是否真的能看到。因为他们希望檀羽解决的，并不仅仅是李诜和郑羲的争执，而是中原士林中亘古以来便有的内耗，只有解决了这样的难题，曾经辉煌的汉人文明，才会让人看到希望。 
　　檀羽当然也明白这一点，而这，也正是他举行此次宴会的目的：通过自己的辩才，彻底征服士绅们的心。 
　　于是，只见他缓缓从座中起身，端起一杯酒，来到雅间外，轻声唤道：“林儿，我有问题想请教你。”就听见雅间中传来一声银铃般的笑，林儿在雅间中答声：“阿兄何时倒要向我问道了？”檀羽也抱以一笑，回道：“是想问你关于‘祝由’的问题。林儿是当时唯一一个从司马飞龙的九句村阵中走出来的人，我想问你，你是如何做到的？” 
　　雅间中的林儿略想了一阵，方才应道：“是阿文兄给我的雕像帮我解脱出来的。这是一种很奇怪的感觉，我说不上来。那时候，我心中明明有对那个雕像的记忆，可又想不究竟。所以在被祝由之后，我的内心始终无法帮我找到那个雕像，也正因如此，才终于摆脱了祝由的困境。阿兄，这事我后来想了很久，却始终没想明白为什么，看来这回我是帮不了你了。” 
　　谁知檀羽却微微一笑，道：“谢谢你，有这答案，已经足够。”说罢，他也不回主席，却是来到了场地正中央，然后端起手中的酒杯，小酌了一口。 
　　他这一系列动作，让座中之人无不奇怪，不知他到底想要做什么，但一股好奇心却被他激发到顶点，直欲知道接下来他要说些什么。 
　　檀羽回眼一扫，见众人脸上都充满了期待神色，又是一笑，这才清了清嗓子，开言道：“我们中原自有汉以来，世家望族做大，让人们都养成一个这样的毛病，叫做‘合群的自大’。”一开口，大家的思想就已经被他完全吸引住了。 
　　“大家都读过《荀子》，也知道‘人能群’的道理。人以群分，所以才能成为世间的主宰。可也正因为如此，所以我们很多时候都会被‘群’所迷，陷入群体之间而无法自拔。比如说，我们赵郡土地富饶、人杰地灵，于是身为赵郡族人便纷纷觉得自己是人上人，看不起其他世族或没有显赫出身的平民子弟，仿佛赵郡个个都是完人，没有盗贼、没有不肖。而不是赵郡的人，就个个都是恶人，没有善良之辈。俗语说，帮理不帮亲，而绝大多数人，则都是帮亲不帮理。各位想想，是这样吗？” 
　　他说完这几句，便停了口，慢慢饮着杯中的酒，等待众人的反应。众人想了半天，似觉有些道理，可多有不服气者。 
　　李诜当先便疑道：“这分明是断章取义。正因为有了‘群’，才要隆礼重法。若无世族大家支撑，朝廷如何选人用人？‘君子群而不党’，如你所说的，无非是党同伐异，那分明就是小人而已。” 
　　话音未落，旁边郑羲已经抢道：“要说党同伐异，李老爷子认第二，怕没人敢认第一吧？你平日里把自己宣扬得清高、至孝，难道不是在己心中把世间所有人都看得污秽不堪，只有你才是高洁之人吗？” 
　　“你胡说八道！”李诜被他气得虚火上升，可又被他说中了心理，不知该如何应对，一副抓狂的表情。 
　　场中的檀羽见状，忙劝止道：“二位请暂息怒，且待我把话说完。其实，李老爷子坚持自我行为的约束，‘默而成之，存乎德行’，乃是其‘个人的自大’，是值得提倡的事。” 
　　郑羲奇道：“贤弟何故替他说话？” 
　　檀羽却仍笑道：“其实刚才六兄的一些话，小弟并不十分赞同。小弟在今年初，曾在南朝的长江边当过一个多月的渔民。那时候，每每接触到经常要靠天吃饭的打鱼人，我就在想，上天是多么眷顾我们中原百姓，偏送了这天地间最好的土地给我们。我们在这片黄土上耕种了数千年，依然产出不绝，为何？只因北方来的沙尘和南方来的水汽每年不断地为我们补给着土地的肥沃，让我们只要付出辛劳，便总有收获。如此可知，无论南朝、北凉、丁零多么强大，最终也绝无可能战胜我中原国家。” 
　　郑羲听他竟反对自己，有些生气地道：“哼，贤弟这话的意思，我刚才说的，倒真成杞人忧天了？” 
　　檀羽仍是不动如山，继续言道：“可是，再好的环境，也经不起内斗的消耗，这也是为什么汉晋虽有豪族大户，却失了中原江山、目下被胡族统治。我们赵郡李氏本源出一脉，然而各位也心知肚明，这些年东、西两祖房没少明争暗斗。那么为什么内耗影响如此之大，大家仍旧乐此不疲呢？原因无他，因为大家都被‘群体’祝由了。” 
　　“祝由？”众人听到这个词，都不自觉地发出一声感叹，这倒的确是一个新鲜的概念。 
　　檀羽又举酒杯就口，轻轻一咂，然后续道：“每个人活在这世上，都在自觉不自觉地寻找属于自己的那个群体，不管是家族、乡邻，还是身份、学派，只要能抓住与自己同类的人，便牢牢不放，不管对方是大善，还是大恶，都紧紧抓住。这便是陷入了这个群体中，而失去自我认知和判断，就如同被祝由了一样。” 
　　他这一番话说完，众人这才纷纷点头，显然，大家终于都同意了他对这个问题的判断。的确，在群体中迷失自我，是最可怕的事，也是最终陷入内耗的杀手。 
　　“可是，怎么才能解决这问题呢？”郑羲一时的气愤也逐渐化解，开始真正被檀羽带动。 
　　檀羽这时终于仰脖，将一杯酒一饮而尽，然后说出十个字来：“群而思无邪，怨而止礼义！” 
　　檀羽说完时，心中不由得一阵激动。这就是他践行儒道所总结的话。记得当初他刚进儒门时何等浅薄，可此时他已将儒家之道融会贯通，可以随意地运用其内容，来阐发自己的思想了。 
　　 
　　第十五回 无邪 
　　檀羽还在继续发表着他的观点：“刚才我问林儿，她是如何摆脱九句村阵的祝由，她说因为她心中有綦毋怀文送她的雕像，那是一份爱的礼物。这个礼物并没有夹带任何非礼的邪念，其中拥有着纯净的爱。所以，在被祝由的最危急关头，正是这份纯爱，拯救了林儿。” 
　　“其实，我们每一个人都应该‘乐群’，能够和群体中人和谐共处，才是真正的处世之道。然而，如果在这个过程中，夹带着什么私心，那就是最有害的‘邪念’，绝非真正的‘乐群’。” 
　　“何谓‘思无邪’，用另四个字便能概括，‘周而不比’。譬如说，我们都热爱赵郡，我们爱吃赵郡的灵寿茶，我们认为那是天底下最香的茗茶。但那是缘于我们从小的习惯，我们千万不要说，别处的茶叶便不是美味。爱，没有好坏之分，是不可以‘比’的。一旦你存了‘比’的念头，私心也就自然地产生，如此反复纠结，最终就变成了内耗。所以，要想杜绝内耗，就从每个人心中这个‘比’字下手吧。” 
　　他的话，让众人都开始止不住地点头。郑羲道：“贤弟说的，就是你在南朝宣扬的‘不考第一名’？” 
　　“我在南朝的学馆中的确倡导‘不考第一名’。不过，南朝人更加醉心于努力奋进，为了争先不惜代价。而在北朝，现在许多贵族子弟是胡人，从来不知文为何物，如果仍然这么讲，胡人子弟们一定会以此为借口，不勤奋学习，只想着玩乐，这就矫枉过正了。所谓‘周而不比’，其实就是要告诉你，得头名是个人天赋、勤奋和价值的体现，是家族之荣光，每个人都应该努力做到最好。可是，头名不是为了炫耀、不是为了去鄙视他人，一旦你存了‘比’的心思，‘头名’的涵意也就变了样。我们现在的学堂，每天都在给学子们传输‘争第一’的念头，却没能把握住‘争’的目的，于是很多时候就变成为了争而争，这也成为了窝里斗的根源。” 
　　檀羽这样一番长论，雅间中的林儿、兰英诸人，俱已听过许多回，对檀羽的口才、气势都十分熟悉。可是座中赵郡的各位士绅，却没有善辩之士。赵郡歌舞升平已许多时日，善舌战者寥寥，像檀羽这样历经无数次生死舌战的顶尖高手更属罕有。所以，檀羽今天的表演，让在座士绅感受到的，是令人窒息的强大威压，是一种彻底的征服。与胜负无关，只是让檀羽在赵郡士人中的地位，彻底的稳固。他已经成为这一片土地上，思想的主宰者。 
　　直到过了很久，檀羽肚里的酒已开始发酵，才有人想起来应该为他这番高论鼓掌，也才有人在自心中开始琢磨这番话中深层的含义。也许明天，乡绅们家中的清谈上，这番话将被反复地解读、发挥，并最终成为影响士林的关键佐证。 
　　已晋为君子的檀羽，正加速扩大着他的影响力。他用他已然悟透的“家”的观念，深刻地感化了楼内楼外的所有人。此番回乡之旅，李氏祠堂中的神奇破案，这一场“杯酒正士林”，已经让这个年仅弱冠的少年，向着自己进学的下一个境界——贤人——又迈出了坚实的一步。 
　　此时，楼上诸人正在热议檀羽的话，忽然从楼下跑上来一个陇西帮弟子，到真虚耳边小声报告了一点什么。真虚听完，脸色瞬间大变，跑过来小声对主座中人道：“帮主，刚刚接到消息，说有一群歹人，正在李氏祠堂外静坐，不知道他们要做什么。” 
　　座中的李灵闻言，“嗖”地站起身来，怒道：“何方妖孽，好大胆子，欺到我陇西帮头上了。” 
　　这李氏祠堂，乃是赵郡李氏最重要的圣地之一，是这个宗族历史的见证。不光陇西帮，即便普通乡民，亦对其感情极深。听到真虚的话，座中所有人，包括与之不睦的李诜，均显出愤慨的神情。李融忙道：“兄快离席去看看吧，别真出了什么好歹。”李灵便向众人告了罪，领着真虚等陇西帮众匆匆离去。 
　　这一番变故，让宴会也失去了乐趣，众人忧心忡忡，桌席很快便散去。檀羽携着林儿诸女往楼下走，还没到门口，就见有陇西帮的弟子来唤羽、林二人：“帮主说让你们快去祠堂，看看你们干的好事。” 
　　二人一阵惊惶，怎么这事又和自己有关？也不多问，便和识乐斋诸人及郑羲等人，随那弟子快步往李氏祠堂走。 
　　刚一走到，这才见那祠堂外已是剑拔弩张，李灵为首的陇西帮众，与另一群身着褴褛、形容如流民的人对峙。陇西帮众弟子结成了一道人墙挡在祠堂门口，而那群流民则以两个人为首，静坐在人墙前面。陇西帮的人都身负武功，而那些流民则着乡下泥腿子打扮，其中不少面黄饥瘦者，似是从来就没吃饱饭的。两相比较，高下立现。 
　　檀羽再细看流民为首的，一人身容挺拔、却残了一臂，另一人面容狰狞、难堪入目，想是曾被烧灼，以至身上没有一寸完好皮肤。这两个人，便正是前日在这祠中失踪的沮渠唐儿、赵温二人。 
　　李灵正在陇西帮众的身后，眉头紧皱，注视着前面的流民。此时，他见檀羽等人走到，忙过来道：“你们让我看管这两个人，现在可好，没事惹来一身骚。”檀羽奇道：“这究竟是怎么一回事？这些人哪里来的？为什么要来祠堂？” 
　　李灵叹一口气，方回道：“这些人都是李真奴清剿宛城附近的百姓时被赶出来的流民，这些人没地方去，很多就到了赵郡附近流浪。这次也不知是谁谣传说，在宛城实施屠城的都是我们陇西帮的人，罪魁祸首就是李璨。这事情再由这两个逃出去的人一撺掇，民气被挑起来了，这些人就跑来闹事。贤侄，你看这该如何处置？” 
　　檀羽尚未回答，后面郑羲看着那些身形猥琐的流民，心中自然升起一番鄙夷之情来，忿忿地道：“这种无事生非者最是可恶，当初林儿把他们送到陇西帮时，我就觉得诧异，明明应该当战俘送回京师领赏的。依我说，世叔何不直接将他们拿下，别再任由他们作乱。” 
　　他说得义愤填膺，李灵却有些犹豫不决，正凝神皱眉，看着众人道：“若仅论武力，便是耿玄他们，也能完胜那沮渠唐儿。可是，眼前这些流民都是失地农民，尽是些亡命之徒，就等着靠作乱来混水摸鱼。若在此时处置不当，凭一时义气杀几个人，后面会引起何种骚乱，谁也难以预料。天下的江湖帮派，面对这种事情，无一不是小心翼翼，稍不注意，就会留人口实。” 
　　檀羽听他如此说，不由得连连点头，李灵能有这样的心思，其实已是殊为不易。要知道，当你手上拥有着巨大的武力优势，却不想着用以来欺凌弱小，这本身就是一种节操。在檀羽所知，李灵从多年前开始便以“诚”字行天下，这也是他最值得檀羽尊敬的地方。 
　　于是檀羽便道：“世伯别着急，一定有办法的。这情况，你给李太守报告了吗？” 
　　李灵叹道：“你们来这的路上我就派人去报告了。唉，李太守虽然手握重兵，但这些流民一来也不是乱民，二来也没有做任何过分的事，只是在此静坐。现下宛城之乱刚平，若此时就派兵镇压流民，引发不必要的骚乱，那就麻烦了。所以李太守也拿不定主意，叫我们自己想办法。我想，除非这些人真的动手，否则李太守是不打算相帮了。” 
　　檀羽抿抿嘴，便回头去看林儿。林儿微叹口气，方道：“都怪我太天真了，把那两个人送回赵郡来，我以为他们会像二坞主那样幡然悔悟呢，谁知却徒然增加这么多麻烦。”她一边说一边摇头。当初主张送二坞主回赵郡的是檀羽，主张送沮渠二人回赵郡的是林儿，如今这三个人的表现却天差地别，足见就“识人之明”这一点而言，檀羽仍是高出了林儿一筹。 
　　檀羽见林儿有些灰心的模样，自然明白她的想法，忙过去握住她手，道：“林儿别想太多，刚才六兄也就是心里着急，说话冲了些。这沮渠唐儿你和他打过交道，现在怎么办，还是你来决定吧？” 
　　林儿稳定住心绪，便向流民群体中看了看，心中思索一定，便凑到檀羽耳边，小声说了几句话。檀羽听完，当即道声“果然妙计”，便让韩均、念双带着他回平棘城去。 
　　 
　　第十六回 流民 
　　这边，林儿则与英、寻、木兰诸女上前，来到流民面前。 
　　那沮渠唐儿、赵温二人自然是早看到了诸女来此，却并未起身，仍旧静坐在祠堂前面。沮渠唐儿一如既望的沉稳性格，一双眼正紧盯着林儿诸女，不时射来一道狠毒的精光。赵温自上次被药王坛的药水毁了面容，便是一脸的狰狞，他也没想过像高长恭那样戴一个面具之类，就这样光天化日之下，如鬼魅般出现在众人面前，胆小的寻阳第一个便吓得闭上了眼。 
　　赵温见林儿上前，便扯动他已然扭曲的皮肤干笑了一声，道：“哼，又见面了。” 
　　林儿矮身一礼，方才说道：“因为当年心蛊和药王坛的事，阿兄一直很内疚，想向赵夫子当面致歉，小女在此替阿兄说声‘抱歉’了。” 
　　赵温闻言，喉中发出一阵渗人的怪笑，伴着他僵硬的面容，更加让人不寒而栗。只听他道：“抱歉？听你说这两个字，我便没来由地恶心。道歉如果有用，这世上又何来‘仇恨’二字！早知有今天，当初就不该做那些事。既然做了，就不要既当婊子又立牌坊！”他对檀羽的怨念由来已久，再加上他本来急躁的性格，自然就加倍地恶语相向。即使面对林儿这样的清纯少女，也一样满口粗言。 
　　林儿扬了扬眉毛，又回头看看诸女，见木兰、双妹都有上前一战的架势，忙道：“我知道今天二位来此，就是要逼我们出手。宛城大乱平定后，数以十万计的流民涌入了赵郡寻求生计，我们眼前不过是其中的极小部分。今天如若陇西帮动手打人、甚至打死了谁，这消息就会伴着宛城屠城的事反复在流民当中发酵，最终酿成大祸。一切错都在我，是我让陇西帮无故沾上这浑水。既是如此，那我也在此反思一下好了。” 
　　说罢，林儿又到了李灵面前，说道：“可否请李帮主让陇西帮的人退后三丈。”李灵奇道：“退后三丈？”林儿点头道：“请帮主放心，有我在，他们绝无法对祠堂有任何伤害。”李灵还有些将信将疑，但见林儿坚定的表情，只好让手下帮众纷纷退后，留出了一片空地。 
　　林儿微微一笑，便找了个地方坐下来，正对着前面的流民。诸女见她如此，也不及思考，便由兰英领着，也坐到了她的旁边。 
　　前面的沮渠二人见她这一系列动作，俱都吃惊不已。显然，他们最初的想法已被林儿说透，正是要激起陇西帮与流民间的摩擦，从而引发大乱。可是，林儿却完全不为所动，就这样陪着他们静坐，如此一来，他们所有的如意算盘都落空了。 
　　那二人无奈之下，互相商量了半天，这才似乎想到了一个什么办法。只见沮渠唐儿在身后一个流民耳边悄悄说了几句什么，那流民便偷偷地从一侧小心溜了出去。 
　　这边林儿自然是正全神贯注盯着对面的动作，见那流民离开，她便立即让双妹跟上。不多时，就见那流民出现在了李氏祠堂侧面的墙壁，正准备爬墙进去。原来，沮渠二人见林儿不为所动，便继续让流民发难，直要逼陇西帮人对他们动手。 
　　双妹一直紧跟着那人，在他之前，便提前一跃而上，到了侧墙上面静待着。等那人好不容易爬上了墙，双妹便对那人小声说了几句话。那人听完她言，先是一愣，然后欣喜地连连点头，也不再进祠堂去，反而跳回原地，兴奋地一蹦一跳地跑走了。 
　　那边的一举一动，自然是全落入了场内静坐诸人的眼中。流民们见那人还没动手，就被赶跑了，全都张大了嘴。沮渠二人亦是诧异连连，不知双妹对那人说了什么。 
　　这边厢，寻阳也正自好奇地小声问兰英：“阿姊，这是怎么回事啊？”兰英笑道：“我猜是林儿嘱咐了双妹，让她告诉那人，如果不进祠堂捣乱，就能到什么地方去领赏之类的。这些流民都是些唯利是图的家伙，拿钱对付他们，最管用了。”寻阳连连点头，“难怪郑六兄也悄悄离开了这里，我猜肯定是被林儿使唤去做这事了。” 
　　她二人能猜透林儿的意图，可沮渠二人身在其中，却未必能看透。沮渠唐儿还不信邪，又派了几个流民去试图爬墙而入、进祠堂捣乱，可有双妹的话一挡，所有人都被支开了。 
　　沮渠唐儿试了几次后，似乎才终于想明白林儿的策略，突然便向指林儿，道：“果然不愧是能在我手里攻下张掖的人，佩服！既然如此……” 
　　他说到一半，忽然就站起身来，同时又让他身后诸人纷纷起身，然后朗声道：“你们知道刚才那几个人都去哪里了吗？去领钱去了！我们面前这位小君可是位金主、大善人啊，只要你们向前，她就会发钱给你们，大家去把你们的老老小小、朋友乡邻全叫过来吧，今天可是喝酒吃肉的好日子啊。” 
　　他一说完，流民们一下子便兴奋起来，有人便急不可捺地拥了上来，又有人便四下散开去招呼蹲守在城内城外各个角落的同伙。 
　　诸女见流民忽然被发动起来，无不讶然。兰英忙去扶起林儿，问道：“这可怎么办？用钱开路果然还是不行的呀。”谁知林儿却不慌不忙地笑道：“阿嫂别急，有人能收拾他们。” 
　　正说着话，就听见远处传来脚步声。那声音，像极了当初南朝皇宫前叩阍时，何承天带领众百姓来支援的脚步声，凌乱但有力，莫非，这又是谁领着百姓来了吗？英、寻二女对这熟悉的场景，不约而同地好奇起来。 
　　不多时，果然就看见了一群百姓走过来，有人手拿棍棒、有人手拿锄头、甚至还有人拿的是文人用的砚台，看打扮，这正是赵郡周遭的文人和百姓。 
　　而为首的是两个人，其中一个正是檀羽，另一个，却是李诜！ 
　　林儿见到来人，这才笑着对英、寻二女道：“二位阿嫂，我说得没错吧，嘻嘻。”兰英这才反应过来刚才林儿让檀羽回城的目的，便即赞道：“林儿早料到他们有这一手了，所以就让羽弟回城去劝说李老爷子。他是赵郡士林的首领，只要他老人家发一句话，便会有许多赵郡的百姓们来此增援。百姓对百姓，陇西帮就可避免陷入其中，官府也不必参与而落人口实，林儿你真的太聪明了。” 
　　林儿得意地道：“赵郡是我们的家乡，眼前这些流民都是来自战乱地区，是来扰乱我们的家乡的。阿兄早就说过，要治愈崩坏的人心，最好的心药就是‘家乡’。同样的，要反制崩坏的人心，最好的武器也是‘家乡’。只要告诉大家，这些流民是来破坏我们的家乡，大家就会自觉地团结起来，即使之前有什么不和，也会暂时摒弃。所以我才坚信阿兄一定能说服李老爷子来到这里。” 
　　兰英听完她的分析，忍不住赞道：“我虽然日夜和羽弟在一起，可论及对他的了解，还是比不上林儿，难怪你们才是一条血脉的啊。” 
　　林儿若有所思地点点头。除了血脉，也许还有她和檀羽那特别的感情与承诺吧，这相隔两世、冥冥中走到一起的、来自梦境的缘分。 
　　第十七回 百姓 
　　说话间，檀羽已领着众百姓来到近前，在正自往前拥上的流民们面前重新构建起一道屏障。 
　　李诜在人群前面，大声呼道：“乡亲们，这李氏祠堂是我们赵郡的象征，供奉的是当年在此浴血奋战的英雄。如果这个祠堂被这些流民毁掉，你我以后如何向后世子孙交待？今天，在英灵的照耀下，我们绝不能让这些人得逞。大家听我的，不管你手上有什么，都要奋不顾身往前！”说着，他便第一个顶在了人群的前面。 
　　他身边的檀羽见状，忙过去拉他道：“老爷子你年纪大了，还是让我们年轻人来吧？” 
　　李诜回头瞥了他一眼，喝道：“小子，你这是看不起我？”说话间，依然带着他对檀羽的轻蔑之情。 
　　檀羽再次打量这个老爷子，虽然须发已见苍白，但腰背挺拔，端的是文人中的大丈夫，不由得心中便生出一阵敬意来，当即向身后挥一挥手，朗声道：“无论东祖房还是西祖房，大家听老爷子的，今日就要见我赵郡李氏族人的气概！” 
　　众人听得他二人的呼吁，无不振奋精神，拿着手中并不算武器的武器，便向众流民顶去。流民中有不少亡命之徒，就有准备上前下黑手的。可是被这样的气势震慑，其人也只好收手。他们也知道，有这样的民气在，若自己真的动手杀了人，那不但命会当场交待在此，恐怕还要被生啖其肉，连全尸也留不下来。 
　　流民们都是浑水摸鱼的主，和民气被提升到顶点的赵郡百姓们比起来，自是差了十万八千里，见百姓们高亢的士气，流民只能节节败退，被逼出了两三丈远。 
　　这时，檀羽又手指着沮渠二人，大声对流民们喊话道：“你们要看清楚，这个沮渠唐儿，原本是北凉伊吾城的护法，这个赵温，原本是仇池国主的幕宾。这两个人，和宛城乱军丝毫关系也没有，更不是你们的乡里乡亲，他们引你们来这里，无非是想利用你们来达到他们不可告人的目的。各位都是聪明人，怎可受他们的摆布，现在就散去，那就什么事都没发生。如若等得久了，玉石俱焚，谁也休要讨到便宜！” 
　　众流民被他这一声恫吓，就有心志不坚的首先打起退堂鼓，悄无声息地退出流民阵营溜掉。这样的人越来越多，流民的阵势便很快垮了，眼看就要一哄而散。 
　　沮渠唐儿再次将他毒辣的眼光看了看檀羽，知道今日势成一败，只好对身后诸人道：“大家先撤，来日方长。”便与赵温二人领着流民们离去。 
　　这场风波，就在不流一滴血的情况下，被平息了。 
　　檀羽这才回头，见李诜因为刚才用力挤流民，仍在喘着气，便躬身一礼，道：“老爷子心系赵李，为我生民之领袖，令小子佩服不已。今天这一场，更足见你心中的赤诚，以及我赵郡士人在患难之时展现出的不同于文弱气质的忠魂。赵郡有如斯之乡老，是为我百姓之福，请受我这一礼。” 
　　李诜冷哼一声，道：“既已无事，告辞！”便叫了身后他的几个家丁扶着他，回城去了。 
　　檀羽看着他的背影，心中又是一番感慨。李诜虽然仍如之前的态度，但他刚才离开时，檀羽明显从他眼中看到了一丝满意神色。很显然，在其人心中，已经认可了檀羽的表现，接纳他为赵郡士人的代表。相信下一次若与乙浑对峙，他必将成为自己坚定的盟友。眭夸一开始为自己制定的拉拢士绅的计划，也终告完成。 
　　这时候，檀羽方才一一向其余诸百姓拱手致礼。待众人纷纷离去，才见李灵走了过来。原来刚刚林儿让陇西帮众退后，他便领着众人退避到了祠堂之内暂候。直到看见百姓们出现，逼退流民，他这才走出祠堂，来到檀羽面前。 
　　只听他赞道：“贤侄、贤侄女果然能力非凡啊，这么容易就把这样棘手的事情处理得干干净净。” 
　　说话时，檀羽这才过去拉住林儿的手，笑道：“不瞒世伯，自小侄离开赵郡、与舍妹相认后，一路历经大小战事，也算得是饱历沧桑的了。舍妹不管行经何处，都能得到百姓的爱戴，故而处理这样的事，也算是有些心得。” 
　　李灵满脸赞许地点点头，正要说话，远处却来了一个弟子，急匆匆地跑到近前，递上了一张信纸交到李灵手上。李灵有些惊讶地问：“你是哪个堂的？我怎么没见过？”那弟子急道：“我是豹捷堂新进的弟子，原来的传信人战死，少主子这才让我来送信。” 
　　“战死了！”李灵大惊失色，忙展开信纸来看。待看完时，却见他眼中竟爆发出蒸腾的血红，仿佛要吃人一般的怒火，让他当即大吼道：“竖子欺我太甚！通知所有弟子，聚集演武场待命！”说罢，也不和人打招呼，便使动轻功，飞身离开当地。他手下的一干众人也随即跟上。 
　　刚才他那一声吼，吓得林儿诸女都连忙掩住了耳。待他走后，林儿这才拍了拍胸口，小声问檀羽：“这是怎么回事啊，没来由的……”檀羽忙止住她道：“刚才传信人说的‘少主子’，就是世伯之女稚媛阿姊，她几年前便嫁给了堂口在襄国的豹捷堂香主为妻。这回却传来有人战死的消息，莫非是其堂口出了什么大事么？否则世伯怎会这样着急。” 
　　后面还没离开的真虚上前急道：“老弟，这回怕真是出大事了，我还极少见帮主急成这样的。你也知道，我们帮在平棘的堂口共有三个，李璨兄长的龙啸堂随乙浑征战宛城尚未回来，我领的麟祥堂要守护这座祠堂，所以只有凤舞堂的弟子可供帮主调用。如若要把凤舞堂所有弟子都调出去，非是出了很大的事不可。” 
　　檀羽惴惴不安地道：“是啊，连传信人都战死了，我很担心稚媛阿姊的安全呢。你赶紧跟去看看吧，不用管我们了。” 
　　真虚道：“行，那老弟你们先回吧，我这就回总舵去。若有什么消息，我会第一时间派人来通知你们。” 
　　檀羽点点头，这才和林儿等人一道返回槐沙集。此时，天已完全黑了。 
　　除了檀羽，最担心的人莫过于寻阳了。李稚媛也算得是她闺中的蜜友，其出阁之时，她还专门去襄国道过喜的。可却不知为什么，襄国的堂口会遭遇麻烦，让她忍不住便又偷偷地掉眼泪。 
　　当夜里，檀羽担心着事态的发展，横竖不能入眠，便起身来点油灯。兰英被他吵醒，又怕他受凉，忙起身替他拿厚衣披上。檀羽轻抚了抚她的脸颊，道声：“你睡吧，我出去走走。”便一个人出了门。 
　　快过年了，夜里的空气格外的凉。檀羽甫一出门，便连打了几个喷嚏。打完后，他不自觉地揉揉自己的鼻子，心里笑道：“又有人在掂记着我，看来，这年也没法过了。” 
　　一边想一边走，他不自觉地便来到了通向李孝伯书斋的那条田梗道。当年刚到赵郡时，他正是从这条道开始，走向他的人生。他不知道为什么自己会突然走上这条道，但似乎这一次走完，恐怕就没有下一次了。 
　　念及此处，檀羽鼻上又是一酸。 
　　逝者如斯，没有人能留住时间。美好，都只存在于记忆里。当然，也存在于他人的意想中。 
　　虽然只是再次回到这里，但现在的檀羽，比之当初那个青涩少年，已经完成了涅盘，正等待重生。这个重生，是一个儒者的重生、一个君子的重生，是他肩头所承载的这个民族的重生。 
　　当他明天离开这里时，他要真正走向的，是整个天下。 
　　 
　　第十八回 难别 
　　次日天还没亮，真虚就派人来向檀羽报告：“襄国堂口有一个地牢，专门设置来关押帮内的重要囚犯。当年仇不问被帮主废掉武功后，就一直被关在这里。少主嫁到襄国后，一直在照管其人。帮主说，这次豹捷堂被袭，极有可能是仇不问当年的同伙所为。如果你愿意，也去一趟襄国吧，毕竟仇不问这事也和你有关。” 
　　这事情，檀羽其实已经猜到八九不离十。既然司马飞龙、荀万秋二人便是当年赵郡之战的旧人，那么当年真正的罪魁祸首仇不问，怎么一直都没有出现呢？昨天听说襄国堂口被袭，檀羽就知道，仇不问应该登场了。 
　　和这个真正的敌人对决的时候，到了。 
　　林儿虽然没有说什么，但她也猜到了故事的走向，所以不等檀羽发话，她就已经在召集识乐斋诸人收拾行李，准备奔赴新的战场了。 
　　全氏听说儿女们又要走，心中的酸楚可想而知。“父母在，不远游，游必有方”。可是檀羽，天生就是一个游子，他为此而生，他无从选择。所以，这就是宿命。 
　　林、英、寻三女同时来到全氏膝下跪倒，作最后的道别。女儿家是最留恋母亲的，她们舍不得离开自己的安乐窝。可她们又必须要走，因为她们生命中的男人需要她们。 
　　再一次的送别，槐沙集的父老乡亲们要送别的，是已经在赵郡名声大躁的这些少年英雄们。仅这一次回赵郡，檀羽和他的兄弟们，便已经让“槐沙集”成为了全赵郡最有名的村子。乡亲们走村窜乡时，都会倍觉自己体面了。所以，他们要送这些少年英雄出去，闯出更大的一片天地，让这个村子的名气，响彻整个中原。 
　　当行屋来到村口时，古庖扶着早已泣不成声的全氏，一边点头，一边招手道别。其实他们是想说：早点回来！ 
　　离别总要到来，两辆行屋、数匹马，还是走出了槐沙集。 
　　檀羽还有几句话要嘱咐真虚，一行人便绕到了李氏祠堂。找到真虚，檀羽嘱道：“法师，我猜那沮渠唐儿、赵温二人誓必不肯罢休，还要再来搅扰这祠堂。他们若真来了，你无须再去组织百姓，只叫你手下人乔装改扮一番即可。切记，不可与之冲突，否则便中了他们的圈套。”真虚点头道：“老弟放心，我理会得。你们快些上路吧，有你们去了，我也放心些。” 
　　当下檀羽等人也不耽搁，便催马北上，到滹沱河边租了一艘大船，顺流而下，不出半日，便到了襄国登岸，再纵马往南，向襄国的大陆泽而去。 
　　所谓大陆泽，是由黄河等水系冲积所形成的一个大的湖泊。这里也是大禹治水的故地，留下过华夏族人定胜天的传承。由于西依太行山脉，造就了此处群峰环绕、港杈密布、雾霭沉沉、山水幽幽。若登高遥望，便可观见大陆泽奇美，若再有丝丝小雨，伴着佳人小伞畅游其间，人生之大乐便尽揽怀中了。 
　　不过，识乐斋诸人此时却没有这样的雅兴。刚进入一个叫唐山的地方，诸人就感觉到了情况的不妙。虽然百姓还是一如既往平静地生活，可是偶尔快速经过的一些武人却分明显示着这里正在发生着一场大战。 
　　李灵大概是早得了真虚的传信，知道檀羽等人要来，已派了弟子在关隘道口等候。待诸人到时，便直接领着去了陇西帮众驻扎的地方，大陆泽边上。 
　　湖的对岸，是另一群武人，身着草衣草帽，肤色偏黑、身材矮小，每人手上执一把火弩，对准了湖的这一面。显然，只要陇西帮众敢乘船渡河，就要被狙杀于湖上。 
　　果然，又是宇宙帮的人在此行凶！ 
　　檀羽见李灵正在湖边上焦急地左右踱步，连忙上去见礼。李灵见是他来，急道：“贤侄怎么才来，这可如何是好？”檀羽道：“这是宇宙帮的人吗？他们怎么会来这里与陇西帮对峙？世伯可组织了什么行动吗？” 
　　李灵恨恨地道：“宇宙帮当真是欺我太甚，他们是早已计划好了要针对我陇西帮行动，所以在湖中岛的另三面埋了许多暗礁。刚才我想让弟子乘船从另一面迂回过去，却不想便触了礁。而若是从这里正面冲过去，就被他们的火弩袭击，想了许多办法都不管用，贤侄快想办法。”他说话时焦急万分，想是在为被困对岸的自己的女儿着急。 
　　檀羽却奇道：“他们早就有动作，难道一直都没有被发现吗？布置暗礁也不是一时半会能完成的呀？” 
　　李灵迟疑道：“贤侄有所不知，这大陆泽湖底并不算深，而且泥沙淤积、十分平坦。他们正是利用了这一特点，在湖底泥沙中插入了许多长的铁钎。木船不小心扎到铁钎上，就跟触礁一样。这事想是他们昨夜才命水鬼做的，所以之前我们并未有什么警觉。襄国这里本就是这样地理复杂，他们掩藏其间，实是很难被发现。” 
　　檀羽还是有些不解，“他们能插进去，难道就不能起出来吗？在这大陆泽边生活的，一定有许多熟识水性的船夫。去请一些来为船只开道，不就行了吗？” 
　　李灵却仍是犹豫难决的样子，道：“贤侄没看出来吗？那些船夫渔民都被他们征用去了，这湖边上竟是一艘船也看不见。若不是襄国堂口一直备着的几艘船只能拿来救急，我们此时连过到湖对岸都困难了。” 
　　“那么襄国堂口的兄弟，可有水性好的吗？” 
　　“有是有，都被困在了对岸啊。平日里在襄国城中行走的弟子，虽也会水，但要说个‘好’字，实在也谈不上呀。” 
　　檀羽抿抿嘴，心想这还真是巧啊，所有会水的都不在，想是提前安排好了似的。他回头去看林儿，却见林儿正向他眨眼睛。他立即明白过来，便对李灵道：“世伯稍等，我与舍妹商量几句便来。”说罢便去到林儿身边。 
　　却听林儿神秘地道：“阿兄不觉得奇怪吗？宇宙帮现下正处在被江湖门派围攻的时候，他不想着如何应付静轮宫和荒土盟，竟然还有闲工夫来找陇西帮的麻烦？” 
　　檀羽沉吟道：“真虚法师不是说这里关的是仇不问嘛，会不会他们是为了救仇不问？” 
　　“一个被废了武功、关押十几年的人，救了之后又能如何呢？早不救、晚不救，何必要在这样紧要的时候，花这么多人力来救？” 
　　“我也不知道，事情离奇得紧。不过我们这回回赵郡，从沮渠二人离奇失踪开始，许多事情都很离奇。既然宇宙帮能救沮渠二人，兴许他们也有救仇不问的理由呢？”檀羽其实也拿不定主意，说了半天，顿了顿，只得又问：“先别想那么多了，林儿快想个法子救稚媛阿姊吧？” 
　　林儿道：“阿兄真是关心则乱，忘了当年我们被囚在长安的船上，是谁救了我们。” 
　　“对啊！陈子云当时能救我们，现在也可以带领水军进去的。”檀羽这才恍然大悟。 
　　 
　　第十九回 地牢 
　　林儿续道：“除了子云，大眼也是水中的好手呢。当年大眼成名的一战，正是他依靠过人的水性。让陈子云和大眼率领水军进去，自然能奏功。” 
　　当下檀羽便将林儿的安排和李灵讲了。李灵也不多言，就命手下的船只迂回到侧面，由陈庆之指挥，开始缓缓地向前突进。船下，陈庆之和大眼二人轮流下潜，察看水下情况。船上，木兰、念双和陇西帮众多武人早已蛰伏舱内，就等船到对岸，便发动突袭。 
　　从侧面行动，距离比正面要远不少。约半个时辰，船方行至湖心。索性的是，这湖面上大雾升腾，很好地掩藏了船的动向。直到显出行止，对岸宇宙帮众发觉时，正要调集人马过来抵抗，水中的大眼一声大喝，第一个便冲上了岸，手起刀落，便斩杀了发号施令之人。 
　　随他之后，木兰和念双双剑齐发，水上飘轻功使动，踏着湖面便冲入了敌军阵营。那些正在匆忙准备转过枪头来对抗的宇宙帮众，还没反应过来，木兰、念双如鬼魅般的身影已到近前，手起剑下，就斩掉了几把火弩。 
　　如此一番动作，陇西帮的船只也已到了岸。所有陇西帮凤舞堂的弟子，如离弦之箭，迅速冲入了宇宙帮众中。那宇宙帮的弩手们，反应快的，尚能发出几箭来，打中不算要害的地方，反应慢的，就只能与冲上来的陇西帮众近身肉搏。 
　　所谓强龙压不过地头蛇。在丁零，宇宙帮自然是横行乡里、霸占一方。可是在这襄国，陇西帮才是土生土长的本地帮派。对战起来自然骁勇更甚。两边一番打斗，只打了一个多时辰，宇宙帮的人便尽数被歼灭，所有火弩均成了战利品。 
　　待战事结束，这才有帮众划了船过来接李灵及其他人。到得对岸，便见四野已是尸横满地。宇宙帮几百人全数身亡，陇西帮也损失过百，大眼几人全都身染血污，显示刚才战况之激烈。 
　　李灵走过去翻过一个宇宙帮的尸体看了看，便问身边手下道：“留活口了吗？”有人回道：“这些人全都意志坚决，必欲战至最后一口气，所以没法留。” 
　　李灵叹口气道：“早听说宇宙帮的人全都视生死于度外，今天才知果真是如此。也不知他们是用了什么样的邪术，才能把人变得跟畜生一样不知死活。”说罢，他便命手下迅速集结，然后便上山去。豹捷堂的堂口，便在那山上。 
　　檀羽牵着林儿诸女，一路跟在后面缓缓而行。诸女闻见地上飘起来的血腥气，都不住地作呕。好在这残忍的场面大家也不是第一次见，总算是能熬过去。 
　　上了山，才见路边又有许多尸体。想是李灵带人上山时，又有激战发生。不过毕竟是在陇西帮的地盘，宇宙帮也很难阻挡这些陇西帮精锐的战力，所以只能是望风披靡。 
　　豹捷堂的堂口，在山顶处。说是堂口，却更像是一个山寨。巨大的木门，把一个像城堡一样的堂口圈在里面。当年李稚媛出嫁时，檀羽曾在赵郡相送，但这地方，他还是第一次来。站在这里，心想着当年刚到赵郡后第一次见李稚媛时的场景，如今稚媛生活在这样一个堡垒中，真像公主一般。 
　　李灵带着人站在木门外，木门紧闭，显是还没有被攻破。众人倒是松了口气。不过，有人叫了半天的门，却始终没人开。或许是里面为了防止被火弩打破，已经堵上了木料沙袋之类。林儿便叫韩均小心爬上周遭围墙，向里面喊话。喊了半天，门才终于缓缓开了。 
　　出门迎接的，正是豹捷堂香主和他的小君李稚媛。稚媛见是阿爹亲率人来相救，眼泪瞬间流了下来，飞跑过来扑到父亲怀中，迭声道：“阿爹，女儿只道再也见不着你了。” 
　　李灵忙安慰女儿几句，又道：“媛儿休要哭泣，那宇宙帮吃了豹子胆，竟敢欺到我头上，为父自会要他们好看。今天还要多谢檀贤侄他们，若不是他们这几个少年英雄，这一战还要难成。媛儿快去见见吧？” 
　　稚媛这才过来向檀羽、兰英、寻阳这几个故人见礼。稚媛从小便饱读诗书，自有一股知性美，如今虽已是三十出头的中年妇人，可那灵秀的气质，仍会令人感到舒服。 
　　寻阳过去拉着稚媛不住地道：“听说稚媛阿姊出事了，我好担心，看到你没事总算放心了。”稚媛则道：“我也是啊，前两天听说公主的事，真是揪心死了，还好你没事。” 
　　见了一阵礼，众人这才走进豹捷堂。堂内虽然一片狼藉，但好在堂内弟兄还算得力，将入侵者挡在了外面，所以并没有造成太大的损失。 
　　李灵一边叫弟子们收拾残局，一边把稚媛、羽、林三人叫到了正厅中，这才问道：“媛儿，那仇不问关押之所可有异状吗？” 
　　稚媛奇道：“阿爹何故这般问？敌人并没有进堂内来，自然更无法进地牢中去，怎么会有什么异状？” 
　　“媛儿有所不知道，上次在李氏祠堂，同样是宇宙帮，在我们一切防备完善的情况下，依然把沮渠唐儿、赵温二人救了出去。若不是檀贤侄侦破此案，我们恐怕现在还不知何故。这次宇宙帮花这么大力气来攻打豹捷堂，试问若不是因为那仇不问，还能因为什么？虽说他们没能打进来，但我还是有些担心的。” 
　　“阿爹如果不放心，不如我们下地牢去看看吧？” 
　　说着，稚媛便拉着李灵，来到正厅后面的一个暗室中。稚媛的脖劲上一直挂着一枚铜制钥匙，而她的夫君的腕上也有同样一枚。此时两人来到暗室，便各自找到一个钥匙孔插进去，就见暗室的一面墙上开了一道小门，想来这就是地牢的门了。 
　　稚媛让李灵先在前走，自己则和身后的羽、林二人解释道：“这个门需要我和夫君的两把钥匙同时拿来才能打开。这钥匙我一直是贴身放着的，睡觉也不会取下来，从没给过任何人。所以，也没有人能在我不知道的情况下，从这门进去。” 
　　她说完便也钻进了地牢的门，羽、林二人也手拉着手小心跟上。一面走，林儿却在檀羽的手上写着什么。檀羽感受了半天，才明白她写的，就是一个“怪”字。 
　　 
　　第二十回 挖洞 
　　林儿的意思檀羽很快便心有领悟。既然堂口没有被攻破，钥匙也没有假手他人，门亦完好无缺，一切看起来都这样“正常”，可为什么李灵还是执意要去确认一下呢？他是不是惊弓之鸟、谨慎过头了？难道说世上真有这么巧，这里真又发生了一起和李氏祠堂一样的密室救人案？ 
　　可是，世上还真就有这样巧的事。几个人小心翼翼地走到了地牢的门口，朝里面一看，这才真的惊呆了。 
　　地牢中空空如也，哪里还有仇不问的影子！ 
　　稚媛张大了嘴，完全不明所以。李灵不知是生气、还是不解，只是呆呆地看着她。 
　　而羽、林二人，却几乎同时将目光在另两人身上转了一圈，希望从中发现一些什么。 
　　过了许久，才听李灵闷声问道：“这到底是怎么回事？”稚媛惑然不已，只是无助地答道：“不知道啊，怎么会发生这样奇怪的事。今天早上给他送饭时，人还是在的呀？”说话时，她的眼神中充满了恐惧。 
　　这时林儿用手捏了捏檀羽，然后略作一笑，意思是：阿兄，又该你这“断案第一”登场了。 
　　檀羽无奈地回以一笑，意思是：为什么我走到哪，都会碰到案子。仿佛案子都是为我檀羽而生的。 
　　无奈归无奈，林儿说得没错，是需要他来解决这密室作案的时候了。于是他道：“稚媛阿姊别着急，可否打开牢门，让我进去看看？”稚媛依言将牢门打开，让檀羽进去。 
　　檀羽一边往里进，一边随口问道：“这个牢里，除了稚媛阿姊，还有别人会进来吗？” 
　　稚媛道：“有几个小女会轮流来给他送饭、倒马桶什么的。不过小女进来时，我和夫君总要在旁边看着。” 
　　“一般多久进来一次？” 
　　“这个不一定。冬天东西不容易坏，所以送饭的次数少，一盆馒头就够他吃许多天了。夏天就要勤快些，一两天就要送一次。” 
　　檀羽点点头，他问话时，眼光已经在牢里逡巡。这牢房的确简陋，没有任何多余的东西。只在角落处堆着一些书，墙上则贴满了纸张，纸张上是仇不问的各种鬼画桃符，而其中最多出现的是一个名字——“檀羽”。 
　　檀羽明白，自己在仇不问心中是何等的仇恨。想想看，他能在这里被圈禁十几年，没有自杀，其人的耐力与仇恨之深是可以想见的。想到这里，檀羽竟不自觉地佩服起这个对手来。 
　　心中想着，檀羽又去角落处翻了翻那些书，续问道：“这书是怎么回事？” 
　　稚媛道：“喔，这是我看仇不问一个人被关押在此，实在可怜，就找了些书来给他看，希望他能从中领悟一些道理吧。” 
　　檀羽见那些书多是佛经之类，便知是稚媛宅心仁厚，希望用佛法来感染仇不问。但很显然，这是完全没用的，因为书被仇不问撕得不成篇幅，大部分都被贴到了墙上，去书写他仇人的名字。 
　　檀羽思虑既定，便扔下书，从地上捡起一颗石子来，然后对林儿道：“有没有觉得这场景很熟悉？” 
　　“熟悉？”林儿一时还有些迷惑。 
　　檀羽微微一笑：“宇宙帮、打洞。”一说完，就将手中石子，对着墙上一张写着斗大的“檀羽”两字的纸上使劲扔了过去。石子到处，纸张应声而破，显出了其后一个恰能过一人的大洞。 
　　大洞出现的那一刻，李灵三人全都惊呆了，匆匆跑过去察看，才发现那洞之深，必是有人挖了数年才能挖出来的。李灵慌忙道：“媛儿，快叫人爬进去看看，通向哪里。”稚媛便立时出去叫下人进来，顺着大洞爬了过去。不多时，就见其人又爬了回来，回报道：“前面是一个山坡，下面不远就是大陆泽。” 
　　李灵将一拳重重砸在了墙上，抱怨道：“这厮定是游过大陆泽逃掉的。整整一天的时间，够他跑很远了。你们两个，让他挖了这么深的洞，竟然都没有发觉？” 
　　稚媛满眼无辜地道：“平时就见他喜欢往墙上贴纸，我们只道是因为怨恨，哪想到他这么有毅力，竟是要挖洞逃跑。” 
　　檀羽也替她解释道：“这实在怪不得稚媛阿姊，送饭的几天才进来一次，那仇不问有充足的时间一个人待在这里挖洞。要想发现异状，着实不容易。” 
　　李灵无奈地叹口气，道：“看来陇西帮真的要面临大难了，我们出去吧。”说罢便一个人当先出了地牢。稚媛和檀羽互望一眼，悻悻地跟了出去。 
　　林儿却不肯就走，反而小声问檀羽道：“阿兄是怎么看出这墙壁不对的？我怎么一点都没看出来？” 
　　檀羽笑道：“我哪里能看得出来，只是凭直觉判断而已。” 
　　“直觉？” 
　　“林儿你忘了你们在九句村时的经历了？那司马飞龙能创造许多不可思议的场景，这里自然也不会例外。” 
　　“你是说这事就是司马飞龙、荀万秋他们干的？” 
　　“如果不出意外，一定和他们两个有关。那天在破庙，吴四兄说到‘宇宙帮、打洞’，当时我们以为是指沮渠二人的事，现在很明显，其实是指这里的这个洞。” 
　　“可是，这里的防备这样严密，阿兄怎么这样确定是有人助仇不问逃走的？” 
　　“虽然没有证据，但直觉告诉我，仇不问根本没能力逃出去。不说别的，这么深的一个洞，打出来多少土石方，这些土他是如何处理的？靠三五天倒一次马桶倒出去？显然不可能。所以，我几乎可以肯定，是有人从外面打了洞进来救人，而不是反过来。” 
　　“从外面打洞进来？司马飞龙的人？还是陇西帮的人？” 
　　林儿问完这句，却见檀羽给他做了个噤声的手势，然后凑到她耳边来，小声道：“既然那司马飞龙二人一而再、再而三地把宇宙帮推到我们面前，分明就是想向我们强调，宇宙帮此时是我们最大的敌人。所以林儿，我已经想好了，既然如此，我就满足他们的心愿，攻打宇宙帮这事，我们要成为主力之师！” 
　　林儿回头，惊诧地看着檀羽，半天才回过神来。她当然明白檀羽深层的用意，不入虎穴焉得虎子，这是檀羽从上邽剿匪开始就习惯使用的办法。当然，这也是现下他们能打破僵局最有效的办法。所以林儿并没有再说什么，只是坚定地支持自己的阿兄。 
　　 
　　第二十一回 前战 
　　出了地牢时，天色已黑了下来。因为仇不问逃跑的消息，李灵有些不愉快，所以也没再多说什么，就自己回房去休息了。识乐斋诸人则在稚媛的安排下，在豹捷堂歇了一夜。 
　　睡至四更时分，就听见了门外吵闹的声音。檀羽连忙穿了衣服来到正厅，才见一众陇西帮弟子，全被李灵聚在了正厅，人人脸上都是忧心忡忡的模样，像是马上要出发去做什么事。 
　　檀羽慌忙上前，小声问旁边的稚媛这是怎么回事。稚媛一脸沮丧地道：“耿香主派人来报告，说那仇不问昨天逃回了赵郡，组织流民冲击李氏祠堂。耿香主按着你教他的法子乔装百姓应对，谁知其中几个帮中的弟子却被仇不问认了出来，结果仇不问就教唆流民冲进了祠堂，险些砸掉其中的几副神主牌。耿香主无奈，终究和流民们动了手，斩杀数十人。流民们便立即疯传，这是陇西帮要和流民们过不去，要成立帮派来对抗陇西帮。” 
　　她刚说完，就听旁边李灵忿忿地指挥弟子道：“常言道，忍无可忍、无须再忍。这些流民只道我陇西帮都是什么善人，今日便要叫他们好看！走，回赵郡。” 
　　“世伯，请等一下。”檀羽见状，慌忙上前拦住。 
　　李灵一脸的坚毅，朗声道：“贤侄无须再劝，我意已决，此去定要叫那仇不问授首。” 
　　檀羽道：“世伯如此，我无意反对。然而这事的起因原是丁零的宇宙帮，世伯要去对付仇不问，岂不让宇宙帮逍遥法外？” 
　　李灵镇定地道：“那宇宙帮罪大恶极，我自然不能放过。等平了仇不问，我必也率众前赴丁零，荡平贼寇。” 
　　檀羽点头道：“世伯有此心，大事何愁不成。小侄不才，愿领手下诸人，替世伯去打这个前战，定要好好教训他们一番。因此想向世伯借一艘战船，我们溯黄河而上直赴丁零迎战。” 
　　李灵脸上微显出一丝诧异来，旋即说道：“贤侄此言，甚合吾意。船的事好说，媛儿，把襄国堂口最好的船交给贤侄使用，另外从堂内出资，多送贤侄一些金银，以供战事之需。”稚媛答了声“是”，李灵便领着手下离开。 
　　这边，檀羽则叫大眼、和其奴随着稚媛的手下，去接手他们的大船，在黄河边等候。待一行人收拾妥当后，便去河边上船出行。 
　　与此同时，檀羽又央着稚媛带他去察看仇不问挖的那个洞的外部。两人出了堂口，绕着山道走了一大圈，才寻见那个洞口。洞口离大陆泽只有两三尺的距离，也难怪，那地牢本来就挖得深，所以很自然就已经接近湖面了。檀羽和稚媛在洞的周围仔细一点一点检查过来，却没有发现任何人为的痕迹，地上的草叶也是新鲜生长，未见踩踏。只有洞口处有一些泥土被蹭掉，想是仇不问逃离洞口时，直接飞扑出去，跳进了大陆泽中。 
　　檀羽看着这个状况，一时疑惑不已，又去把韩均叫来，让他使动轻功在周遭跑了一圈。然后再仔细检查，发现即使以韩均的轻功功力，也很难不在这洞口周围留下一丝的痕迹。 
　　檀羽有些不可思议地道：“难道真的没有人在外面帮忙吗？可是，如果仅从里面挖那样深的山洞，就必须要借助工具。稚媛阿姊，你有没有询问手下人，是否向仇不问提供这样的作案工具？” 
　　稚媛肯定地道：“昨晚发现那个洞后，夫君把这些年所有进过地牢的人统统叫来问了一遍，的确没有发现什么异状啊。别说我们从来不会给他任何尖利的东西，就是金属器具，也从来没有提供过。我实在想不通，他是依靠什么挖这么深的一个洞。” 
　　檀羽听得她说，不解之情更甚了。很显然，发现挖洞还只是开始，要真正揭开仇不问逃离之谜，还远得很。于是他又问道：“当初世伯为什么想到把仇不问关在这里？是因为这里很偏僻吗？” 
　　稚媛想了想，方道：“我听帮里的老人说，襄国的堂口原本在襄国城内，可是当年阿爹为了在这里建一个地牢关押重要犯人，这才决定将堂口迁到山中来。据说那时候爹爹连续几个月坐着船在大陆泽中游弋，把这里各个山峦、湖道都了解得清清楚楚，这才选了现在这个风景又美、出行又方便的地方。也正因此，阿爹让我嫁到襄国来，就是想让我在这里享受静谧、无争的生活。” 
　　檀羽道：“说起来，这里确是个很美的地方呢，真是羡慕稚媛阿姊。我要了解的东西也差不多了，可惜还是不知道仇不问是怎么逃走的，等以后再慢慢想吧。” 
　　稚媛信任地笑笑，“你这小神童，我相信你一定能想出来的。” 
　　待回到豹捷堂时，天已亮了。识乐斋诸人纷纷起床，得知檀羽决定出征丁零的事，大家也没有多言，便各自收拾行装。稚媛又命手下为他们的船上送去充足的钱银和食水、以及部分从宇宙帮缴获的火弩。一切准备就绪，檀羽便告别稚媛，领着一行人离开。 
　　林儿又问了檀羽查案的情况，檀羽只是道：“现在我只能确认，不是稚媛阿姊夫妇监守自盗。至于究竟是谁干的，我还没找到线索。”林儿明白，这案子还只是刚开始，没有像李氏祠堂的案子那样简单，便也不再多问。 
　　这个年月黄河尚未改道，襄国往南的刘家渡，黄河便从这里流过，一路奔流到海。此时，檀羽和他的同伴们，也要从这里起航，一路顺流而上，到河东郡的汾阴县。 
　　如今的识乐斋，经历了多次生死战役，早已团结成了一条心。所以，并没有人问檀羽为什么要和宇宙帮决战，大家都明白，这一战是在所难免。 
　　船出黄河，便一路逆流而行。那陇西帮的收入中，本来就有很大一块来自河海贸易，所以他帮中最好的船，全是五桅战船。稚媛更是挑了其中最好的船、最好的水手给檀羽等人用，所以船行十分迅速。 
　　识乐斋诸人在船上反倒闲得无事，大家就开始怂恿檀羽完成对寻阳的承诺，为她跳一支舞。 
　　前些时在槐沙集时，檀羽就曾努力向仙姬学习舞蹈，这时候，不正是该观众检验的时候吗？ 
　　 
　　第二十二回 双喜 
　　这一天，风平浪静、万里无云，几只鸟在船桅上不住地盘旋。檀羽趁众人都在甲板上活动，便请了林儿、陶贞宝为他伴奏，漂女、陈庆之为他伴舞，寻阳正坐当中，笑语盈盈地看着檀羽，黄龙拉着兰英在旁边不住地起哄。 
　　檀羽则自己给自己当一回司仪，学着和其奴的声音道：“开心开心，今天真开心。寻阳公主，这一支舞，是专门为你准备的，山人献丑了，污了慧眼，还望原谅则个。下面，有请于仙姬公主为在下伴舞。” 
　　此话一出，众人都不住笑。只有和其奴在旁阴阳怪气地道：“这个这个，檀先生把老夫的话都说了，那以后老夫岂非无事可做了？”陶贞宝则在一旁帮腔：“你那些话都是你骨子里的，兄长哪学得会。他要是学会了，世上都没正人君子了。”两人一唱一和，众人又是一阵哄笑。 
　　另一边，仙姬亦是打扮整齐，带着翩翩的脚步走入场中，伴着林儿的琴声响起，她轻盈的舞姿也随风而起。檀羽经她带领，也就举起僵硬的双手，随着她的节奏，跳起了欢快的求爱舞蹈。 
　　可是，刚舞了两下，仙姬就停了动作，双手捂胸，不住地干呕。陶贞宝连忙放下手中洞箫，上去扶她。林儿则担心地道：“玉娘是不是晕船了？扶她休息一会儿吧？美女帮她瞧瞧。” 
　　漂女便上去替仙姬把脉，不多时，却见她在仙姬耳边小声问了一句什么，仙姬被她问得脸羞得绯红，只是尴尬地点点头。漂女见她模样，兴奋地拍起手来，转身对众人道：“哈哈哈，告诉你们个好消息，玉娘有孕了！”说着又去拍旁边的陶贞宝，“陶家阿兄，你要当阿爹了，开不开心？” 
　　林儿闻听喜讯，丢下琴，第一个跑过来，搭了搭仙姬的脉，果然是象征喜脉的滑脉，激动地大喜道：“这回我要当真正的师叔了吗？这可是我们识乐斋第一个新生命啊，谢谢你玉娘，谢谢你。二郎，快去通知船长，在最近的渡口停船，我要给玉娘配安胎的药。” 
　　陶贞宝突闻喜讯，一时还有些懵，后面的和其奴已经在摇头叹气了：“可喜可贺啊，我就说小陶这小子运道好吧，什么都是我们中最快的。” 
　　后面黄龙则去扶过令晖的行椅，来到陶贞宝和仙姬身边，问道：“陶阿兄，恭喜恭喜呀，你打算给小孩取什么名儿呢？” 
　　陶贞宝这时才回过神来，一边去扶住仙姬，一边拉着令晖的手，脸红地道：“刚刚才知道这消息，我还没想好，你容我想想，嘿嘿。”他脸上挂着的是发自内心的笑，这心里的喜悦，是可想而知的。 
　　与他同样高兴的，还有三少主。如果她真的是陶贞宝的同母异父阿姊，那么这个仙姬怀中的小孩就是她的亲侄子。此时，她正在陈庆之的怀中偷偷地抹眼泪，那是激动的泪。 
　　林儿听得陶贞宝的回答，想了想，又道：“以后我们这些姊妹都要生孩子的，大家的姓氏又不相同，你们说，我们是不是应该取一个共同的辈字比较好？”这提议一出，立即得到众人的同意。林儿便问檀羽：“阿兄觉得取一个什么字比较好？” 
　　檀羽也不细想，当即回道：“既然我们是识乐斋，那还是取个‘乐’字吧？” 
　　林儿拍手道：“好啊好啊，等以后我们老了，就看着这些‘乐’字辈的小子闯荡世界，真好。师弟快扶玉娘回舱内休息吧，河风大，别吹凉了。阿兄，今天这是双喜临门，你这支舞，可更加有意义了呢。” 
　　檀羽笑道：“是啊，林儿快为我抚琴，我已经找到跳舞的灵感了！” 
　　于是，陶贞宝便和仙姬、令晖自回船舱内。这边林儿则重新坐回琴后，又一支曲子响起。大家有了仙姬怀孕的喜讯鼓动，跳舞也变成了庆祝的狂欢。在漂女的带动下，不仅檀羽那僵硬的筋骨完全舒展开，其余诸人也纷纷加入进来。陈庆之抱着三少主，跳起了二人舞；黄龙拉着一脸没睡醒的杨懿满场转；双妹和念双学着漂女的舞姿欢快地舞起来；鸣蝉等四个小女也高兴地在旁打节拍；和其奴则在一旁指点江山，谁谁谁哪个节奏跳错了，但是，根本没人理他，可他仍旧乐在其中。 
　　檀羽舞到高兴处，便过去拉起兰英和寻阳的手，三人一起在甲板最前沿跳舞。一边跳，檀羽一边小声地道：“公主，我跳的舞是不是很丑？”寻阳闻言，连连摇头，却已经激动地说不出话来。檀羽则就手将二女一搂，耍起流氓来，“管它丑不丑呢，反正你们都已是我的人喽。以后，我们三个就开开心心地在一起生活。陶贤弟都有孩子了，你们也不能落后喔。”说得二女又是脸红，又是兴奋。 
　　当天下午，船便在沿河一个小渡口停了下来。林儿领着一群人上岸，采购了许多安胎的药材，以及为檀羽迎娶寻阳准备的必要行头。这一路船上颠簸，林儿生怕仙姬腹中出现意外，因此便和漂女仔细地研究了她的身体，为她量身打造了一整套安胎的方法，以确保这识乐斋第一个新生命能够顺利诞生。 
　　船在渡口歇了两天，让众人都缓一缓气。第三天上，这才继续开行。与此同时，为檀羽娶寻阳过门的所有东西都备好了。 
　　这一天正月初七，正是黄道吉日。船桅上高挂起六个大红灯笼，船沿被清洗一新，刷上桐油。而檀羽则再次穿上了大红的礼服，与同样装容艳丽的寻阳，被大家簇拥着来到船头，跪地向天祷告，祈求平安幸福。 
　　这一回仪式更加简单，没有长辈、没有宾客、没有主婚人，也不需要和其奴司仪。大家的心中也不像之前陶贞宝、陈庆之结亲时的高兴，反而却是更为庄重。大家都知道，寻阳为了自己爱的人付出了多少，今天终于完成了她的心愿。大家的心里更多的则是感动，感动人世间有情人终成眷属，感动只要爱有恒心，幸福总会来临。 
　　寻阳，这个来自江南的柔弱少女，诠释了爱的价值。 
　　 
　　第二十三回 洞房 
　　船舱内，为羽、寻二人准备的洞房虽然不大，但装饰温馨，三少主特意为他们焚的喜香仍能闻见，双妹制作的喜糕就在旁边，灯盘中的红烛顺着船的开行、正左右有节奏地晃动，伴着木制结构轻轻地发出“吱呀”的声音。 
　　一对新人，正傻傻地并排坐在床头。 
　　“公主，”檀羽轻声唤道。他的喉间有些发干，声音显得很不自然。 
　　“唔……”寻阳躲在红盖头里，她的脸有些红，红得有些发烫。今夜，她要从少女，变成女人。所以，紧张。 
　　檀羽却还是傻傻地问：“你在想什么？”除了这一句，他实在不知道该问什么。 
　　“唔……”寻阳也不知道该怎么回答呀。这时候，她本有好多好多应该想的事，可是，又好像什么都想不起来了。她在等待，等待自己的处女之身被开启的那一刻。她没有想什么，这是命中注定了的。 
　　檀羽连忙深吸一口气，他怎么会也这样紧张呢？自己都已经是有妻室的男人了，和兰英洞房时，全是温柔的爱抚，为什么今天，却是紧张啊。 
　　他想去揭开她的红盖头，可他又不敢啊。他在害怕，不知道害怕什么。也许是多少次的生死时刻，让他感到害怕；也许是以前多次温柔的呼吸相对，让他感到害怕；也许是身边这绝代的丽人，让他感到害怕。所以，他只是轻轻地去牵起寻阳的手，便不再有动作。 
　　“唔……”寻阳被他的手一碰，心中一颤。十几年心中的少年英雄、夜夜做梦梦见的这个人，就要成为自己的男人了。这些年的付出，都一点一滴地回现，她开始心跳加速、呼吸也不再匀称。 
　　两人就这样静静地坐着，只檀羽的手在寻阳那细长的手指间摩挲。她的手，纤弱得像没有骨一样，让人心中生出无数的怜爱。 
　　就这样轻轻地抚摸，也不知过了多久，檀羽才终于下定决心似的转过身来。他看向了自己的姬妾，这个被他称为“四大美女”之一的丽人。此时，她正在这块红盖头的后面，等着自己。 
　　他的手缓缓地举起，伴着他浓重的呼吸，小心地揭开了盖头。他看到了这张熟悉又陌生的脸、这张清丽而绝美的脸。 
　　今夜，寻阳得林儿的吩咐，罕见地画上了浓妆。让本来就美到极致的她，更平添了几分风韵。从今天起，她要开始走向成熟的贵妇人了。 
　　檀羽看着她正自低垂、不敢熟视的双眼，那长长的睫毛一眨一眨，将所有灵气都汇聚于此，他心中怦然一动，就不自觉地伸手去抚了抚她的眼。 
　　“羽郎，”这一声唤，低得连她自己都没有听见。可檀羽却自觉答了声“啊”。她的声音如蜜糖，让他全身都酥软了。 
　　待檀羽答完，又仔细地看着她时，寻阳才像鼓足了极大勇气似的，问了句：“羽郎，我美吗？” 
　　“美极了，美极了。”檀羽终于开口打破沉默。这是他发自内心的一句赞美了。 
　　寻阳却还有些不依不饶，嘤咛一声，笑道：“哪里美呢？”问完之后，才见她轻轻抬起头来，略带些倔强地看着檀羽。女孩子总是这样，她的美，希望自己的爱人穷尽所有的语言来称赞。 
　　不过，檀羽没有给她任何溢美之词。当她抬起头时，当她如兰的呼吸进入檀羽的身体，当她倔强的小嘴出现在檀羽的视野中时，檀羽没有再犹豫，便吻了上去。 
　　这如火的红唇、这柔弱的香舌，当她遭遇檀羽的“强吻”时，一切，就这样发生了。 
　　她梦中的这一刻，在她还没有得到确定答案的时候，骤然而至。她没有准备好，因为她不知道爱的一吻，究竟是什么滋味。但她又早已准备好，为这一刻，她准备了十几年。 
　　檀羽用他全身心的激吻，去彻底温暖寻阳的心。今夜，他要把自己的一切给她，他要把她的一切都揽在自己怀中。 
　　所以，这一吻整整一个时辰，把这些年所有的经历，都化在了交融的舌尖。接下来，他们将要开启的，是未来美好的新生。 
　　“让我看看你心口的伤好吗？”檀羽用这样的方式，开始着进一步的动作。 
　　“不要……好丑……”寻阳已经开始有些眩晕了，不是船的摇晃导致的，而是因为别的。 
　　“我想吻它，我的嘴有治疗伤口的能力。”檀羽的脑子也已停止转动，这时候，不需要它再工作。 
　　“你骗我……”寻阳虽然这样说着，可她挡在胸口的一只手，已经缓缓移开。她开始接纳自己的爱人为自己宽衣解带。 
　　檀羽看到了她的胸脯上方，一个圆形的箭伤。正是这个箭伤，差点要了这个绝代丽人的命。都说红颜薄命，也许命运的剧本本应是那样的。可是，因为剧本的另一个主角是檀羽，是可以逆天改命的檀羽。所以，眼前的红颜，她很幸福。 
　　檀羽轻轻抚摸着她的胸前，多么滑腻的肌肤，其中透着的，是少女百合气息的幽幽体香，伴着房内漫延的丝丝香气钻进檀羽的鼻中，他已经彻底地痴了。他的嘴唇，已经不自觉地吻了上去。 
　　只寻阳还在傻傻地说着：“羽郎，我怕。”也不知是谁告诉她，这一刻，是会很痛的。所以，她有些不自觉地往后退缩。 
　　可是檀羽哪会给她这机会，一双手已紧紧搂住她的玉背，让她紧贴住自己，这才柔声安慰道：“羽郎又不是敌人，你怕什么呀。公主这么美，我想就这样一直看一直看，哪都不去，只是看。可是，你要是不让我看，那我该多失望啊。” 
　　寻阳就这样被半哄半就，终于褪去了身上最后一片布，她绝美的胴体，在昏红的灯光衬托下，终于完整地展现在了檀羽的面前。那如水的肌肤、纤细的身段，就这样展示出来，檀羽已经心潮澎湃，他希望即刻拥有这身子。 
　　可他不能，他不能亵渎这一刻的美好，他要像一个细心的园丁一样，让这娇艳的花朵，自由地绽放。 
　　于是，他仍只是轻抚着她，让她轻偎在自己肩头，让她慢慢地卸去少女那最后的紧张和羞涩，让她在爱的滋润下尽情释放最美的容颜。 
　　寻阳就这样面对着她从未见过的男子裸体，她惊惧、忐忑，她惶恐、躁动，不同的情绪，在她心里反复流转，她的心跳已经提到了顶点。她要放开自己的心胸，让这个她属意的男子，完成最后一击，真正地、完整地属于他。 
　　可总在这时候，捣乱的人都会像约好了似的赶来，破坏这旖旎的场景。若非总是破坏美好，否则，他们又怎么被叫做“坏人”呢？ 
　　只听一声巨响，似是什么地方爆炸了一般，伴随着的，是船体突然剧烈地摇晃。檀羽连忙紧紧将寻阳抱住，以安慰她不安的神情。 
　　不多时，门外传来林儿的声音：“阿兄，不好了！有人袭击我们！” 
　　 
　　第二十四回 战起 
　　檀羽在房内急问道：“是什么人？”林儿答道：“好像是宇宙帮。”刚说完，又听见一声炮响，船猛烈一晃，让羽、寻二人都摔倒在床上。林儿在外像是也摔了一下，忙唤道：“阿兄你们快出来啊，船怕是要沉了！” 
　　檀羽恨恨地骂了句：“该死的宇宙帮，坏我好事，老子跟你没完！”便忙和寻阳二人重新穿上衣服出得舱来。 
　　识乐斋其余诸人也纷纷来到甲板上，极目远望，果见远处并排着三五艘船，正向这边发炮。船上都有一个绘着龙型的旗帜，据船长介绍，因为宇宙帮的老巢在龙空山，所以他们的标志便是这样一条龙的样子。 
　　檀羽忙问船长：“我们能应付吗？”船长道：“我们这是战船，还能扛一会。不过他们的火力猛，我们这船上又没有投石车，只是射程很近的几把火弩。若是久等，恐怕不利。”“那我们离岸边还有多远？现在在什么地方了？”“有几里吧，我们应该是在朔州蒲坂附近。如果现在全速返航，应该能摆脱他们的追击。”“嗯，让我们先商量一下。” 
　　说罢，檀羽便转身与林儿诸人商议道：“本来走水路的目的就是想避免被宇宙帮的人袭击，没想到他们还是来了，这可真是阴魂不散啊！” 
　　林儿忿忿地道：“这可真是奇怪，我们现在明明还在北朝的域内，却被宇宙帮袭击，魏军都是干什么的。” 
　　“魏军要是得力，也不至于让宇宙帮逍遥这么多年了。林儿快想想该如何是好吧？硬拼肯定是不行的，如果快速到蒲坂登陆，就可以摆脱沉船的命运。但是，岸上会不会遭遇新的袭击，这我也没有把握。” 
　　林儿抿抿嘴，这才回头去问令晖拿主意。令晖眉头紧皱，思索半天方道：“蒲坂往北是禹门，黄河大峡谷从这里过，从古以来一向混乱之至，所以可能这也是宇宙帮敢公然来此袭击的原因。如果此时登岸，肯定会中了他们的圈套。”“那我们应该如何是好？”林儿也有些拿不定主意。令晖又是一阵犹豫，半晌才说出了一个字：“等！” 
　　这个字才让大家全都愣住了。眼下宇宙帮正全火力袭击本船，稍不注意便有被击沉之险，若在这儿等下去，谁知道会发生什么。 
　　可令晖却坚定地道：“据我所知，宇宙帮深处内陆，并没听说他们擅长水战。你们再看对面这几艘小船，和我们的船比，全不是同一尺寸。所以他们只敢远远地打石炮，却不敢靠近。想必他们也知道，我们这船是陇西帮用来保护商运的，天然就是为战斗准备，若是过来和我们硬碰硬，损失的只会是他们。因此若我猜得没错，他们这打炮的目的，正是想要逼我们回岸边，进入他们早已设下的埋伏圈。” 
　　诸人听得她的分析，再仔细观察对面的船，便觉她的分析十分有理，纷纷点头称是。于是林儿道：“就依阿姊的，我们就在这里，看他们会如何。” 
　　于是，船长便按林儿的安排，船停在原地，并不大动，只是左右掌握方向，避开对面的石炮袭击。这船的一众船员俱是稚媛亲自挑选的、陇西帮襄国堂口中最优秀的弟子，操纵战船那是驾轻就熟。而对面的宇宙帮的船显然就没有这边的战船灵活了，所以他们的石炮多数都落了空，虽偶尔击中几发，但由于距离远，打在船体的铁甲上，虽然造成船的晃动，但并不能令其翻覆。 
　　林儿见令晖的计策奏效，便好整以暇地调笑起檀羽来：“原来没有想像中严重啊。阿兄，你可以回去继续洞房了，嘻嘻。” 
　　檀羽白了她一眼，气道：“船这么颠，怎么洞房啊。林儿还是去关心一下玉娘吧，别因为颠簸引发身体不适。” 
　　林儿看他一脸不满的表情，又看看旁边正自娇羞的寻阳，仍是一阵笑，道：“这哪需要阿兄提醒喔，美女早就去了，不会有事的。好啦，都怪我，不该叫你们出来的。”被她这几句说笑，旁边陈庆之诸人也跟着笑话起檀羽来，弄得羽、寻二人尴尬无比。 
　　如此对峙了约有一个多时辰，天都已经蒙蒙亮了。对面的船似乎这才看出了这边打定主意不为所动，便开始慢慢向这边靠近，想来也是一计不成又生一计，想靠近些再打炮，以造成更大的伤害。 
　　这边林儿虽然在说笑，眼中却紧盯着对面的动作，见其正在缓慢靠近，林儿忙问令晖：“怎么办，我们是进还是退？” 
　　令晖道：“狭路相逢勇者胜，进！” 
　　“可是，”林儿却脸显担忧来，“若是平时那就进了，我们有火弩，并不怕他们。可现在船上有玉娘，我怕如果不小心撞了船，那猛烈的撞击会让她受不了啊。” 
　　她这担心却是真的，令晖经她提醒，也开始犹豫起来，“这倒也是。可如果退的话，被他们一路相逼，岂不是就要接近岸边了。这可如何是好？” 
　　一时间，诸人纷纷不安起来。这情况太特殊，如何应对的确是个艰难的事。 
　　就在这时，木兰忽然叫道：“你们看那边，好像又有船来！”诸人忙随她的指向看过去，果然，在远处又有几艘船同时出现，迅速地向这边驶了过来。 
　　林儿忙唤韩均：“快爬到桅杆上，看看对方的旗帜，到底是敌是友。”韩均立即便三下五下上了桅杆，极目眺望，将驶来的船看得清清楚楚，这才回道：“没有画着龙的旗，倒像是什么番邦的船。” 
　　“番邦的船？”林儿一阵狐疑，怎么这时候会有番邦的船经过？可是对方正迅速向自己这个方向驶来，分明是要加入战团的。 
　　正自想着，就听见从那船也发出了几声炮声，那果然也是一队战船。并且，其石炮打的方向，正是对面宇宙帮的几艘船。诸人见状，这才欢呼起来，原来这是救兵到了。 
　　来船的战力，明显又比宇宙帮的强了不少。宇宙帮的船只能丢下这边，仓卒回头，去和来船迎战。可是，宇宙帮的船可没有装备战甲，经不住那边的石炮袭击，不多时就显出了疲态，其中一艘船也被击沉。 
　　如此又战了个把时辰，直至天光大亮。宇宙帮终难敌过来船，只好三十六计走为上，调转船头，跑了。 
　　来船也不去追，便径直驶了过来。这边船长便问林儿：“我们是走，还是迎？” 
　　林儿思虑良久，方道：“既然是番邦的船，又帮我们赶走了宇宙帮，应该不会是敌人吧？迎！” 
　　话音刚落，船长便招呼手下船员开工，主动向那番邦的船迎了上去。 
　　刚驶近，还没看清对面船上人的长像，就听见那边有人高声喊话：“师父、师叔一切是否安好？救驾来迟，还望恕罪。” 
　　听到这一番话，诸人的兴奋情绪才终于爆发出来。那船上的人竟然是——高长恭！ 
　　（第十八卷完）
