
作者：教授乙 
 
 
 
 
  
 
　　第十一卷 不思善恶 
　　第一回 女侠 
　　故事回到半年前。 
　　那天檀羽在一个凄凉的冠礼后离开上邽县城，之后是刘骏率军进驻城中。林儿与识乐斋诸人来到忠烈祠进行了最后的祭拜，准备离开上邽。 
　　百姓们知道林儿等人要走，自发地前来送行，其中包括从吐谷浑坞堡中突围出来的羌人，还有药王坛剩下的三四十个忠义之士。 
　　林儿对吐谷浑族人道：“玉娘既已接下你们族的法杖，也就是你们的首领。不过她现在还不能回坞堡去，必须先完成大坞主的遗愿，找到三坞主，查明事情原委。坞堡虽然被毁，但羌人在山里仍有大批乡民，还要烦请各位长老回去，先组织大家互相团结起来，既要与汉人和睦共处，又要保护自己。等玉娘回来之时，再谋后续之事。”族人对她自是言听计从。 
　　林儿又问綦毋道：“阿文兄，你们药王坛作何打算？” 
　　綦毋道：“郦副坛主说，我们识乐斋被烧毁后，原来那块地一直空着，他希望能盘下来，在那里重建药王坛。林儿你说呢？” 
　　林儿道：“好啊，现如今恐怕上邽反而是最适合精进技艺的地方了。让任县令帮你们吧，顺便再派些兵来保护药王坛不受外界侵扰，让你们能安静地在此劳作。我再把金钊鑫、医馆和铁铺也交给药王坛，希望能为总坛出一份力。只是阿文兄你自己是怎么打算的，跟我们走还是留下来？” 
　　自从上次綦毋送来魔音鼓、解了林儿之急，林儿对他的态度就有了极大的变化。在林儿内心中，忽然感觉綦毋是唯一一个把全身心都交给了自己的人，这让她感到格外的安全和满足。 
　　綦毋也是犹豫不决，他当然希望跟林儿走，这样能时刻在她身边，可自己又是药王坛坛主，岂能轻易扔下兄弟们不管。 
　　林儿看出了他的心思，忽然过去拉住他的手道：“要不这样吧，阿文兄你先留下来负责药王坛重建的事，先让大家都安定下来再说。我们这一去，也不知将在哪里落脚，等有了安顿之所，我再写封信回来叫你过去。” 
　　綦毋被她拉着，心中激动万分，哪还有什么主意，只是拼命地点头。 
　　待一切安排停当，林儿便和识乐斋诸人，告别杨文德、任朏等人，从东门出城，离开上邽。苻达也和老仆苻二同路离去，出城后两下当即分别，苻达自回老家去了。直到元嘉北伐后，彭城太守出缺，苻达方又重返仕途，这是后话。 
　　林儿对众人道：“此时天色已晚，不如我们先去轩辕谷轩辕庙略作休整，再议去处。” 
　　这轩辕庙正是檀羽刚到上邽时就与苻达到过的那个。他们正是从这里开始发现了南朝贾人大量购置土地的事实，这才一路顺藤摸瓜，牵出了整个仇池的惊天大网。如今离开上邽也在轩辕庙结束，这或许就是有始有终吧。 
　　自从檀羽的兴县七策开始实施，轩辕庙就被重新修缮，整个庙堂焕然一新，再没有当年司马灵寿让众佃农在此居住时的肮脏不堪。庙中又增添了许多客房供往来行人借宿，林儿等人也就在庙祝的安排下三三两两安顿下来。 
　　客房中，林儿点起了一盏油灯，几个女子同住在一间房内。林儿仍没有睡意，她一面担心着檀羽三人的安危，一面又要为识乐斋的前途操心。此时，她正摆弄着油灯的灯芯发呆。 
　　令晖在旁看着林儿，忽地轻轻一笑，说道：“现在的林儿，和刚到汉中时的那个小女真是判若两人呢。” 
　　林儿回过神来，埋怨道：“谁叫你们让我来当这个家，我就感觉自己一天比一天老了。你看，我眼角都有皱纹了。”说着，她真把眼睛凑过去让令晖看。 
　　旁边漂女伸过来一个头，道：“让我看看？”林儿一把推开她，道：“让你看，那我还不如照镜子呢。”令晖则莞尔一笑，道：“相思苦,凭谁诉? 遥遥不知君何处。要我说，女子有了愁滋味，那才更美呢。” 
　　正说着，木兰忽然一声断喝：“房顶有人，小心！”她的内功经过近一年的休养，已恢复了七八成，再加上她将书中学来的东西重加领悟，此时的她已晋升为八袋实力的顶级武士了。 
　　木兰凝神将房中诸女全都护住，只对令华道：“小师太，去看看是什么情况。”原来房中除她之外，就令华身负武艺，且在一年之中，木兰真个教了令华不少武艺招式，让令华的武艺有了不小的进境。 
　　只听令华答应一声，小心地将房门开了一条缝，朝门外看去，片刻即回头道：“院中有个头戴斗笠的黑衣女侠，看不清面容。”木兰又开动六识，确认来人的实力不过五六袋之间，周遭亦无其他神秘人物，方才让令华开了房门，看那女侠意欲何为。 
　　女侠在院中呆立了约一盏茶工夫，这才向房中拱手道：“请檀小姑现身一晤。”木兰哪敢放松警惕，问道：“女侠有何事寻我家主母？”女侠道：“想烦请她去救一个人。”“救谁？”“上邽古风台村侯家堡陈庆之。” 
　　屋内的林儿听她提到的竟是陈庆之，不由得一惊，忙问：“陈公子怎么了？”谁知女侠却道声“不知”，即飘然而去。 
　　隔壁房中的高长恭等人听到院中动静，也早开了门出来。此时，高长恭见林儿愣在了门口，忙问究竟。林儿道：“她让我去救陈庆之，却又不说是怎么一回事，这却从何救起。我记得去年围城之前去侯家堡吊丧时，陈庆之说他要去京城讨说法，之后就再没他的消息。难道出事了？这样吧，明天我们先去一趟侯家堡。” 
　　次日一早吃过早饭，众人便启程前往侯家堡。由于识乐斋人数已增加至男六女九共十五人，男的骑马赶车、女的则分乘龙行屋和凤行屋上路，真的是浩浩荡荡、尘起飞扬。 
　　可侯家堡却完全是另一番景象。因侯堡主被杀身亡，他的妇人也抑郁而终、随夫去了。陈庆之去了京城后就杳无音信，侯家堡一下子失去了主心骨。陈庆之的元配甘氏虽然勉力支撑，可终究指挥不了这数千人的家兵佃户。人心一散，整个家族就很难再维持下去，各种矛盾冲突一时难绝，整个堡中一派乱象。 
　　林儿引着众人站在侯家堡的前院中，却不见一个人出来。高长恭上前一声大喝：“这里有活人吗？出来答话！”连喊三声，终于出来几个人，看样子应是参加过对抗紫柏山的家兵，木兰和漂女都见过。那几个人一见来人竟是林儿，原本一脸的愁容立时展颜，其中一个年长的道：“水心仙子来了，我们堡有救了。” 
　　高长恭替林儿问道：“你们这话是什么意思？怎么这堡里这么冷清？”那年长家兵道：“你们快随我去演武场吧，一帮人正打架呢。”说完他当下带路，来到以前陈庆之领着檀羽检视阵法的演武场。果然，在这场中正有两拨人在互相对峙。将台上，甘氏正焦急地看着场中，表情上充满了无奈。 
　　 
　　第二回 破阵 
　　年长家兵将林儿引见给甘氏。甘氏岂能不知林儿的大名，当即如释重负一般，向林儿行了个标准的福礼，说道：“外子视令兄如亲兄弟，那我也可以叫檀小姑一声小妹。我们堡中快要乱成一锅粥了，恳求小妹你能替我解此危局。” 
　　林儿也对她盈盈一礼，“阿嫂有礼，小妹如果帮得上忙，自当全力以赴。不过这场面究竟是怎么一回事？” 
　　甘氏道：“是三叔和四叔，他们说这家里不能由我一个妇人做主，所以都想要夺这堡主之位。他们两个以前在外子面前大气都不敢出，可现在外子出外一年了仍不见回来，他们就说外子已经蒙难，要由他们来做堡主。这不，他们三天两头就要像这样打上一场，这堡内被他们弄的是鸡犬不宁，没法过了。”说着她一阵叹气，显然这种家庭纷争让她这个弱女子颇为煎熬。 
　　林儿抿抿嘴，思索片刻，问道：“他们的名讳是？”甘氏道：“侯叔、侯季。”林儿便向场中朗声喊道：“侯叔、侯季上前答话。” 
　　场中之人适才见林儿等人进来，就有认得她的小声向侯氏兄弟讲了。这时听得林儿呼其大名，侯叔首先回道：“你这女娃有没有规矩，见了我不叫声前辈，却敢直呼我名？” 
　　林儿笑道：“前年你们陈公子曾和我打过一个赌，赌约是谁打败了南朝人谁就算赢。当时我们约定，他若赢了，我就做他的手下，我若赢了，他就把侯家堡输给我。现在看来，本公子在南朝重兵围城大半年之后，依旧安然站在此处，你们陈公子却不见了踪影，这场赌局显然是本公子胜了。既如此，你们侯家堡就是我檀林的了，我叫你的名字又有什么不妥？” 
　　那侯氏兄弟听得面面相觑，愣了半天才由侯季道：“你和我大侄子打赌，有谁做证？”林儿道：“我们是君子之约，何须有人为证。”侯季道：“没人做证，我们凭什么信你的话。再说，我大侄子现在下落不明，那就只能由得你随口胡说了？”林儿道：“我管你信不信，反正我今天来，就是来接手侯家堡。有不服本公子的，现在就站出来。” 
　　林儿此时虽年方十八，可历经上邽围城之战，早已练就睥睨天下的气势。她在这台上一站，下面见过她的没见过她的，都有望风披靡之感，哪还有人能说出半句不服。唯有侯氏兄弟眼见堡主之位就要到手，却被林儿半路杀出，心中颇有些郁闷。于是侯叔略有些胆怯地道：“你不过是个小女娃，又不是我侯家堡的人，凭什么做我们的堡主？” 
　　林儿用一阵银铃般地笑声回应了他，说道：“我檀林接手堡主，这堡自然就该更名檀家堡啰。我是不是侯家堡的人不重要，只要我是檀家堡的人就行。” 
　　侯季急道：“你这女娃简直强词夺理。你要有本事，就打败我手下的人，那我才认你是堡主。”他自信自己手下有这么多人，又有陈庆之留下的奇妙阵法，林儿那区区数人，如何能对敌，所以才肯说下这样的豪言。 
　　谁知林儿“喔”了一声，转头找张茵席坐下，然后高翘着二郎腿，道：“正好，让我看看未来的麾下弟兄都有些什么能耐。” 
　　侯季被气得一声冷哼，向身后家兵吼道：“列阵！” 
　　高长恭走到林儿身边，小声耳语道：“师叔，这阵粗看起来平淡无奇，但其中貌似藏着极大的凶险，你要谨慎啊。” 
　　林儿却不经意地道：“佛教的密宗四方结界嘛，陈庆之搞的阵法，没什么花头的。”高长恭哪想到她竟识得此阵，一时不明就里。林儿解释道：“阿兄和我说过，陈庆之用他的小乘佛学知识来布置兵阵，利用的就是密宗的巫术。他将军士们的武艺、武器布置为陷阱机关，人一旦闯入，就被陷阱限制，再难脱身。” 
　　高长恭张大了嘴，“这陈公子真是天才，竟能想出这么奇妙的阵法。可我看师叔你好像胸有成竹，莫非你已经有破解之法了？” 
　　林儿嫣然一笑：“兰陵你也做过佛弟子，你知道佛弟子最大的弱点是什么吗？” 
　　高长恭茫然地摇摇头。 
　　林儿道：“佛弟子的最大弱点，就是他们总以为自己很厉害，结果却不过坐井观天。” 
　　高长恭显然不懂她说的意思，无奈一笑道：“看来陈公子碰到师叔，只有被完克了。” 
　　林儿吐吐舌头，脸上显出狡黠的笑容。 
　　那侯季见二人一直在窃窃私语，只道他们正商量破阵之法，不禁大声讥道：“怎么样小女娃，没有那个斤两就别放豪言，还是赶紧带着你的人走吧，别在这丢人了。” 
　　林儿倏地站起身来，指着侯季道：“我要破这阵，简直易如反掌。只是我看在这是陈庆之的得意之作，不忍轻易破了伤他的颜面。既然你把话说绝，那就看好了。” 
　　说着，她唤了韩均、木兰夫妇上前，布置道：“破这阵的要旨在一个‘快’字。只要你够快，就能赶在被它陷制住之前逃离。不过，他这阵法精妙之处在于配合的默契，一人动则众人皆动，你要比它快，就要比这百余人都快，普通人显然是做不到的。所以我要你们伉俪相互配合，二郎利用轻功在阵内穿梭，即使你自己被陷在其中，也要为木兰阿姊提供足够的逃离陷制之力。木兰阿姊则在二郎的帮助下在这阵中任意施为，打乱他们布阵的节奏，这样阵法自然就乱了。” 
　　韩氏夫妇当即领命下到场内，一个纵跃就进入对方阵中。那阵果然变化极快，二人刚一进入，百余名家兵就迅速变换方位，欲让二人陷在阵中无法脱身。说时迟那时快，韩均在束缚到来时的一瞬间将木兰向上抛起。木兰借他之力，飞快地连续掠过五六个人的头，正要落下时，韩均又如幽灵般出现在她的身下，又是使力将她推出。原来众家兵见陷不住木兰，都将注意力放在她身上，韩均如鬼魅般的轻功便在众人的陷制之下依旧漂移了过去。 
　　如此反复，不过三四个来回，原本还秩序井然的阵法便被她夫妻二人冲散。台上林儿见状，大喊一声：“兰陵、令华、司马灵寿、慕容白曜，一齐上！”四人得令，立即奔入场内向兵阵冲去。被冲散的阵型还未恢复，被这六人一阵横冲直撞，很快就支离破碎，还有三十几个家兵被打趴在地。这阵就算破了。 
　　林儿手一挥，呼道：“收手！”木兰六人立即退后，回到林儿身边。 
　　从林儿下令开始，到破阵成功，前后其实不过几个回合。无论场中被打败的家兵，还是周遭围观的人，全都惊讶地张大了嘴。他们跟着陈庆之横行一方时，何曾受过这样的挫败，其心中的巨大落差可想而知。 
　　场中经过了短暂的寂静后，也不知是谁先带的头，家兵们纷纷向林儿跪倒，高声叫道：“檀堡主！” 
　　 
　　第三回 通缉 
　　林儿见众人拜服，满意地一笑道：“既然你们愿意听我号令，那就立即恢复到仇池大乱之前的状况。我要领人去把你们的陈公子找到，这段时间堡中事务仍由阿嫂负责。”她的威信一旦树立，下面的人哪敢多言，侯氏兄弟也只好低头服软。 
　　林儿这才回头对甘氏道：“可否为我们安排一个房间，我们要商量如何寻找陈公子。” 
　　甘氏也被林儿的雷霆手腕震慑住了，不住赞道：“难怪小妹能在一座县城对抗那么多大军围城，你们果然都是人中龙凤啊。我这就让下人把上院收拾出来，小妹请稍待片刻。” 
　　这甘氏与他夫君一样，做事相当利索，不多时就将堡内最大的院落收拾干净。这边鸣蝉和采风本是堡内的人，熟悉其中的机关暗门，便由她们引着林儿等人穿过回廊过道，来到上院。 
　　林儿将甘氏请入房中，向她询问陈庆之究竟是怎么回事。 
　　甘氏道：“去年阿爷出事，夫君在办完丧事后就带了总管和几十个他的得力手下去了平城。夫君说是要去调查阿爷的死因，可具体的情况却没和我说。一般情况下，夫君到任何地方都会派人送平安信回来，但这次一直过了将近两个月仍是音信全无。情急之下我派人去打听，可去的人回来报告说，夫君从来没到过平城。这个消息让全堡上下都震惊了，我立即发动侯家堡在北朝的所有线人去搜寻夫君的消息，同时又让几个友好的帮派帮忙，可结果竟是毫无线索，夫君就像凭空消失了一般。这样来回一折腾，就到了去年冬天。堡内的两位叔坐不住了，天天过来闹，结果就成了你们今天见到的局面。” 
　　林儿紧锁着眉头听完她的叙述，说道：“我记得我们刚一到汉中，陈公子就立即查出了我们的所有背景资料，足见侯家堡在全天下的眼线有多么密集。可即便如此，你们依然查不出陈公子失踪之谜？” 
　　甘氏黯然道：“是啊。我唯一能确定的只是，夫君是在从汉中到邓县的这段路上失踪的，可去年我曾带人去这条路上反反复复走了两趟，又各方打听，就是查不到夫君的消息。” 
　　林儿道：“看来这回我们碰上真正的对手了。阿嫂谢谢你，我们先商量一下，再做决定。”说罢便将甘氏送出门去。 
　　房间内只剩下识乐斋的几个核心成员。林儿对众人道：“兰陵、阿姊、美女、姓和的，我阿兄、阿嫂都不在，这回可要看你们的了。你们谁有想法，赶紧说出来哦。”漂女嘟着嘴道：“这种事情也就檀生能想出办法解决，大美女脑子不灵的。”林儿也叹口气：“谁说不是啊，几十个大活人，说没就没，这让人怎么查。姓和的，你摇头晃脑想什么呢？” 
　　和其奴道：“奇怪奇怪。老和我素来就听说，侯家堡的人纪律严明，如果碰到对付不了的敌人，他们会有专人负责突围出去求援。这样彻底地消失，真是奇怪啊奇怪。” 
　　高长恭道：“师叔，会不会是被什么武林秘籍、稀世珍宝之类的给迷住了，不愿离开？” 
　　林儿道：“那陈庆之虽然色胆包天，但心中有大志，绝对是个做事清楚利落的人，这种莫名其妙的事情应该不会发生在他身上吧？” 
　　众人想想也是，一时间都没了主意。林儿见大家都沉默住了，便跑到令晖身旁，倚在她的行椅边腻声道：“阿姊，他们都不得力，我可只有靠你了。阿兄一走，你就是我们这儿的头号谋士啊。”令晖莞尔一笑，道：“林儿给别人戴高帽，肯定没安好心。”说得林儿也是一笑。 
　　令晖这才说道：“我本来是有个想法的，可自己想想觉得又不太可能，所以就没说出来。” 
　　林儿大喜道：“阿姊的想法肯定是对的，快说说。” 
　　令晖道：“我本来是想，会不会是有人布了个什么奇阵让他们钻进去，然后被困其中再也出不来。可今天看了陈公子布的阵就觉得不对，天下怎会有阵法连他都破不了。” 
　　谁知林儿却道：“阿姊的想法很有道理啊，俗话说，淹死的都是会水的嘛。我想我们就按这个想法去找，肯定能找到。” 
　　听说要破阵，木兰忙道：“我们以前从军时有个小伙伴叫殷绍，一直在跟成公兴成神仙学习奇门兵阵。主母如果需要，我就写封信去把他叫过来帮你破阵。” 
　　林儿道：“阿兄和我提到过殷绍，听说此人天生恃才傲物，不似木兰阿姊这般和善。我看暂且不用了吧，如果真要请他出山相助，也应该我或者阿兄亲自去登门拜访比较好。” 
　　接下来的一个多月，林儿一面在侯家堡中处理陈庆之失踪后留下的诸多事务，一面派人出去各方联系、打探消息，而堡中的财务大权也由高长恭接管。这侯家堡果然是独霸一方，实力之雄厚不深入了解还真不知道，难怪林儿感慨道：“现在才明白陈庆之真的不容易啊，能把这么多事都安排得井井有条。” 
　　好在有高长恭、和其奴的帮忙，侯家堡的事总算是忙完了。众人亦已休整到最佳状态。经过侯家堡各路线人的信息再次汇总，已确定陈庆之就是在汉中往东一个叫郧乡县的地方失踪。于是，林儿便将堡中事务交还甘氏，然后领着识乐斋诸人再度上路，向郧乡县进发。 
　　郧乡在古庸国所在地，属上庸管辖。古庸文化的重要河流堵河即在郧乡汇入汉江。同时，秦文化和楚文化也在这里产生碰撞与交融，形成了当地独有的民俗生态。 
　　识乐斋诸人先到汉中暂住一日。浩浩荡荡的一行人刚入城门，就听和其奴在马上阴阳怪气地道：“有趣有趣。这画像之人的功力连小陶家的一分都不到，也好意思贴出来，丢人啊丢人。” 
　　身处马车中的诸女皆不明就里，漂女刚要掀开帘来看个究竟，却听高长恭在外面小声道：“师叔，城楼上贴着两张通缉状，上面的人正是你和师父。” 
　　林儿一听，不惊反笑，道：“他们的动作倒是不慢嘛，让我看看他们把我画成什么丑样了。”说罢便从马车中伸出头来，细看那榜上人像。一看之下，更是乐了，原来那上面的檀羽被画成了一个五大三粗的莽夫，而林儿则年龄都变了，直如一位中年的母夜叉。 
　　 
　　第四回 疑点 
　　车中诸女都看到了那头像，全都忍俊不禁。仙姬奇道：“见过小姑和公子的人很多啊，难道就没一个会画画的吗？” 
　　漂女嘿嘿一笑，摇头晃脑地道：“玉娘，这你就不懂了。你看这榜上写的：檀羽檀林兄妹，乡野小民、不服教化，唆使杨保宗造反在前，屡拒王师于上邽在后，其罪大恶极，不可宽赦……如果真把檀生画成个文弱书生、仙姑画成个大美女，那还有谁会相信这段话。” 
　　仙姬似乎有所领悟地点点头，却见林儿一直看着她发笑，忙问：“小姑你笑什么呀？”林儿眼中闪过一道精光，道：“你能把我易容成那榜上之人的模样吗？”仙姬愣道：“能是能，可那上面的人这般丑陋，你干吗要易容成那样？”林儿却神秘一笑，并不回答。仙姬又转头向她大姊令晖求教，令晖见林儿表情，心下了然，道：“林儿这是想要引蛇出洞。二妹你只管帮她易容就是了。” 
　　林儿要来汉中的事已提前派侯家堡的人前来安排了。侯家堡在汉中有一处小院，主人名叫孙丁，负责整个汉江流域的事务，陈庆之在郧乡失踪的消息正是他传达的。这孙丁早得知林儿暂时接手了侯家堡的大权，正率人来此寻找陈庆之的下落，早早地便为她们准备好了房间。诸人按着地图找到这个小院，立即顺利入住。 
　　高长恭得知林儿要易容的事，直接到了林儿房间，抗议道：“师叔你这人真奇怪，别人被海捕文书通缉，恨不得躲到天边去。你倒好，竟然自己站出来承认。” 
　　林儿笑道：“我可不是任性胡为。如果我们就这么波澜不惊地去找，你说我们能找到陈庆之吗？所以我就是要高调地亮相，让所有人都知道我林儿来了，这样牛鬼蛇神们才能出现。你放心吧，汉中这地方我们这么熟悉，到时候我们若想隐匿行藏，往大山里一钻，谁也别想找到。” 
　　次日，林儿便叫仙姬为自己易容成母夜叉形象，只带了木兰一人，大摇大摆就上了街。百姓见有生面孔出现，自然会多投入几分关注，加上其人又与通缉状的人有些形似，林儿很快就吸引了足够的注意力。 
　　二人正走着，迎面过来一个人，小声问道：“这位是檀林小姑？” 
　　林儿笑道：“我是啊，这位是？” 
　　那人道：“我是洛阳人，名叫刘酉，长安二曹令刘宝是我兄长。我本要前往长安，刚好路过此地。上次听我兄长说，檀林小姑是个十多岁的漂亮小姑，怎么却是个中年妇人？” 
　　林儿道：“怪只怪那城门边的通缉状把我画成了这样，我也没办法，只好易容成这样。” 
　　刘酉一愣，道：“檀小姑做事真是出人意表啊，在下佩服。小姑若有空，不如找个地方坐坐？” 
　　林儿自是欣然同意。三人找了个茶寮坐下。 
　　林儿向刘酉打听长安的情况，刘酉道：“自兄长当了二曹令后，商路被彻底打开，往来商贾络绎不绝，买卖好做得不得了。” 
　　林儿道：“如此甚好。刘兄去长安若见了二曹令，希望你替我带个话，就说上邽经历战乱，现在正是急迫地需要发展工商业，如果上邽商人能和洛阳人做买卖，那就太好了，所以我想拜托二曹令多照顾一下这些上邽的商人。” 
　　刘酉道：“小姑只管放心，这话我一定带到。不过小姑现在与令兄都上了海捕文书，虽然我们都信你们是被冤枉的，可毕竟重赏之下必有勇夫，小姑还是小心为上。洛阳虽是通衢要地，但以兄长的影响力，应当可保小姑无虞。不如我写封信，小姑你带去洛阳，让那边的人给你方便？” 
　　林儿道：“多谢刘兄好意，不过我们可能不会去洛阳的。” 
　　刘酉还欲相劝，看她心意已决，便也不再多言。 
　　两人又聊了一阵，这才告别。林儿又在街上逛了半天，方回孙家。孙丁见林儿回来，忙上前禀道：“小姑的名声小人以前就听说过，可这次还是让小人吃惊了一回。我刚才去府衙打听，原来早就有人向官府举报，说见到了小姑。可府衙说此事归都督府管，而都督府又因熟悉小姑的事迹，就是不肯出面。两边衙门就这样扯着皮，竟没一个敢来动小姑一根毫毛。” 
　　林儿笑道：“那是他们给我面子。既然这面子也给了，我也不能给人添麻烦，我们今晚就离开汉中去郧乡。” 
　　于是林儿让识乐斋诸人又收拾好行装，趁着城门关闭之前，便上了路。大家都明白，引蛇出洞要适可而止，若是在此久等，势必要被蛇咬的。 
　　沿汉江南岸一路往东，道路并不十分好走。好在綦毋所作的行屋绝对精巧无双，躺在其中倒并不如何颠簸，几个女子在里面还能勉强睡着。外面骑马的男人们，就只能强打着精神一路往前了。 
　　快到郧乡时，天已蒙蒙亮。众人都是一脸的倦意，准备进郧乡就找个地方补一觉。正此时，司马灵寿一声低呼：“前面有人！”众人立时被惊醒，向正前方定睛看去。果然在迷蒙中有一个淡淡的黑衣人正站在一个路口处。 
　　马车中木兰也听到了声音，探出头来道：“去看看是什么人？”韩均便一个闪身到了那人近前。可是刚要靠近，那人也是一闪身，向前跃出了很远。 
　　众人都是一惊，原来此人轻功相当不俗。高长恭忙唤：“韩兄回来。”韩均忙止住身形，退回己方队中。只听他道：“看身形打扮，有点像那天轩辕庙中见过的女侠。”林儿在车上揉了揉惺忪的睡眼，奇道：“女侠？这倒奇怪，为何你一上去她就跑呢？要不我们再凑近去看她会如何。”众人便催马向前，结果刚一接近，那女侠又一次闪了出去。 
　　林儿觉察到事情不对，忙道：“她好像是要带我们去什么地方。恐怕其中有诈，先停下来。”众人忙勒住马。 
　　林儿跳下马车，向四周仔细观察。此地离郧乡不过几里，汉江即在北面不远处，可秦岭的群山将视线完全阻隔，既看不到县城，也看不到江水。如果此处设有一支伏兵，己方人众势必就要丧命于此。 
　　她指着不远处的一小片空地，道：“我们先在此处落脚，二郎去前方探查一番，看看是什么情况。”韩均领命，使动轻功就去追那女侠。 
　　这边众女也都下车，在空地处坐下。有武功的则环在四周警戒。漂女道：“木兰阿姊说，轩辕庙的那个女侠武功平平，怎么今天她好像突然厉害了很多？仙姑，我觉得她们应该不是同一个人吧？” 
　　林儿也明白她的意思，深皱着眉头，陷入了苦思。半晌，却见她突然抬起了头，用犀利的眼神向诸人一一扫过。众人见她眼中流露出来的，是从所未见的奇怪神色，俱都一惊，不知她究竟是何用意。 
　　而此时，林儿心里想的是：“如果这两个女侠不是同一个人，那就是后一个假扮前一个。可是轩辕庙的事根本没有外人知道。后一人怎会知道有前一个女侠存在，而且假扮其来引我们跟随？难道……” 
　　 
　　第五回 心丹 
　　正想着，韩均回来了，气喘吁吁地道：“那个女的轻功真不赖，我追了半天，好不容易要追上了，却到了一个小村。那女的进了村，我不敢进去，就回来了。”林儿道：“小村有多远？”韩均道：“远倒是不远，不过不在官道上，要走一段小路。” 
　　林儿道：“这村必定有鬼。我们不能直接去，先派人去查探一番，看其中是何情况，再作区处。” 
　　韩均道：“那我现在就去。”正欲走时，慕容白曜却拉住了他，道：“不如让我去吧，若是遇上会武的，我还能试试对方的深浅。” 
　　林儿道：“此言有理，如果这小村就是困住陈庆之的地方，那其中必有高人。慕容香主一切小心，若遇危险切不可恋战，要及时回报。我们其他人先去郧乡县城安顿。” 
　　于是慕容白曜便只身去那小村，其余人等继续沿官道向前，到了郧乡县找客栈住下。 
　　众人也不出门，就在客栈中等着慕容白曜回来报信。然而一直等到第二天中午，仍然不见慕容白曜的身影，大家都明白，慕容白曜出事了！ 
　　林儿看着聚在房中的众人，深沉地道：“敌人来得好快，我们马不停蹄从汉中出来，他们就已经在等着我们了。我曾听寻阳姊说过，慕容香主自来上邽后，常与木兰阿姊切磋，武艺进境很快。以他现在的功力，全天下在他之上的，绝对超不过一百人。而这一百人中，大多是名门正派，不会与我们为敌。况且慕容香主是全心戒备地前往，极难被偷袭。那么，是什么人，能把他留下？” 
　　她的眼神炯炯，虽然遭遇大敌，却反而让她格外冷静。只见她沉吟片刻，问道：“我们不清楚慕容白曜发生了什么，所以无法做出判断。谁愿再赴那小村，二探究竟？” 
　　话音刚落，高长恭便站起身来，说道：“我去！” 
　　林儿见他眼神坚毅而果决，此时的确他是最合适的人选，便道：“兰陵愿去，那我就放心了。切记，此去只可用智，不可动武。如遇任何异状，都要即时回头，绝不可逗留。二郎与你同去，有什么意外，也好有个照应。” 
　　高长恭脸上露出一丝难得的微笑，当即转身欲走。后面漂女忽然上前拉住了他，道：“高阿兄，让我和你一起去。” 
　　高长恭也不知她是因为担心自己还是什么，劝道：“放心吧，我不会有事，你还是陪着师叔吧。” 
　　漂女却道：“慕容香主武功那么高都没能回来，我猜对方肯定是用毒了。让我去吧，我已经准备了十几种解毒药，肯定能对付他们。”她说完又回头看林儿。 
　　林儿上前扶住她的肩，郑重地道：“我同意你去，不过你要给我好好地回来，我不许你有事！”漂女嫣然一笑，便挽着高长恭的胳膊出了门。 
　　又是漫长的等待。 
　　连续两天，识乐斋诸人就在煎熬中度过。随着时间的流逝，他们的耐心越来越少，紧张、不安、恐惧的情绪却越来越高。终于，连木兰也忍不住了，提着含光剑就要出门，口中道：“能让外子回不来，必是四大武魂到了。让我去会会他！” 
　　诸人中只有林儿还沉得住气，因为她相信自己的伙伴。所以她的一声断喝，止住了木兰：“你打得过四大武魂吗？打不过就坐下！”木兰被她一吼，竟乖乖地就坐了下来。 
　　房中的气氛异常地紧张，空气沉闷地快要让人窒息。林儿闭上眼，没有说话。众人都看着她，也没有说话。 
　　不知过了多久，林儿方才缓缓睁开眼，说道：“这个小村如果像我们之前的猜测，是有人布的一个阵。那么这个阵总有其制胜之道吧？如果它胜在人数，陈庆之手下的几十个人总应该能逃出来一两个；如果它胜在机巧，那陈庆之深谙行军布阵之道，岂会轻易中招；如果它胜在武力，慕容香主、韩二郎岂是常人所能限制的；如果它胜在用毒，天下间有美女解不了的毒吗；如果它胜在出其不意，我相信兰陵的冷静与智谋天下罕有。那么你们说，它还能胜在哪里？” 
　　仍是可怕的沉默。的确，她似乎已经穷举了所有的可能，实在想不出还有什么，能让这小村如无底洞一般，深不可测。 
　　林儿本性是个不服输的人，她不相信这小村就真的无解。她抬眼看向诸人，却见仙姬嘴角动了动，忙道：“玉娘想到了什么，只管说。” 
　　仙姬这才怯怯地道：“小姑，这村子里是不是住着神仙啊？我听老人们说，神仙都有法宝的，人一去就被他们收了，你都不知道发生了什么。”令晖忙止道：“二妹，那都是传说，这世上哪会有神仙。”仙姬嘟嘟嘴，“哦”了一声。 
　　然而这番话却让林儿恍然大悟，这正是她没想到的最后一种可能啊。这村子里住的就是“神仙”，只不过他们用的法宝不是照妖镜、炼妖壶，而是一种巫术——祝由之术。 
　　所谓祝由，是《黄帝内经》中提及的一种震慑人心的术法、以达到治病救人的目的。施术者要配合药物和禁咒之法来达到慑心之效。通常来说，被慑心之人，如同白日做梦一般，极易受到控制，也是祝由术厉害的地方。 
　　林儿想通了这一节，略有些高兴地道：“虽说这世上没有神仙，可却有人会控制别人的心灵。你们还记得药王坛里有几个说话怪怪的人吗？我问过阿文兄，他们就是祝由术的修行者。他们的本领，是通过符咒禁禳之法来了解和控制他人的心思，这种密术与佛家的外密有相通之处。总之，我如果猜得没错，这小村中的人就应该与祝由术有关。” 
　　令晖道：“小妹你既然想通了，那就分配任务吧。我们该怎么做。” 
　　林儿如电的目光一一扫过房内的所有人。除了煮雪、鸣蝉、采风三个侍女，房内连她还剩下八个人。只听她道：“要对付祝由术，必须心志坚强、毫无杂念。如若过往有不愉快的经历，很容易被对方抓住你心里的漏洞予以击破。所以，阿姊、玉娘和司马大侠三人不适合前往，你们三人留在客栈。木兰、师弟、姓和的、小师太，你们四人与我前往小村。”说完，她抿了抿嘴，又补充一句：“司马大侠，如果我们仍然没能回来，你就先将阿姊她们送回侯家堡安顿，再去南朝找我阿兄，让他想办法。” 
　　那边，令晖和仙姬知道要和夫君分开，都不自禁地流下了眼泪。陶贞宝安慰道：“你们要相信师姊，我们一定会回来的。”可说话时，他的眼中业已含满了泪水，就这样紧紧将一妻一妾抱住，久久不愿分开。 
　　 
　　第六回 入阵 
　　林儿五人养足精神，又美美地饱餐了一顿，这才起程上路。 
　　出了郧乡县沿官道走不远，就上了一条小路。小路曲折难行，又要翻山越岭，好在诸人中没有娇弱之人，不多时就到了韩均所说的小村。 
　　小村在一个山坳的下面，进口处有一块大石，上面三个字：“九句村”。 
　　林儿兀自好奇这村名的含义，从大石之后却走出一个人来，当先向林儿一礼，道声：“水心仙子大驾光临，飞龙有失远迎，还望仙子恕罪。”说罢那人抬起头来，林儿当即大惊：“许穆之！” 
　　在天师观与人争斗、紫柏山带走学戒女、汉中跟踪林儿寻阳、劝南朝商人转移财产的许穆之。其人正是与郝惔之同在太原第一次与他们见面，之后便一直如影随形的许穆之。只不过，此时的他的一脸横肉已经消失不见，没了僧人的打扮，一身儒士长衫，仿佛他从来都是读书人。 
　　更惊讶的却是陶贞宝，他在旁惊讶地问：“师姊，这个人分明是仇池国主身边的幕宾司马飞龙，怎么你却叫他作许穆之？” 
　　当初檀羽在汉中的离宫舌战，是陶贞宝陪着的，也只有陶贞宝见过司马飞龙的面。后来听说仇池之战中司马飞龙被杀，从此这个人就脱离了大家的视野。直到此刻，才又重新回忆起来。 
　　林儿疑道：“这个许穆之会易容术，他以前脸上分明的横肉都被掩盖，又抑或以前的横肉是假的，现在才是真面。但我听声音、看他神态、尤其是眼神，绝对是许穆之无疑。所以他在仇池活动，的确用到了司马飞龙这个假身份。这也理解了为什么唯独许穆之和司马飞龙没有同时现身过，而且司马飞龙可以轻易操控着仇池的局势。” 
　　林儿心念及此，立即就明白了一切！在上邽围城战发生后，南朝奸细们都已不知去向，唯独和这个许穆之如影随形的郝惔之却出现在了当时北朝军的中军大帐之内。当时他们还在猜测，郝惔之留下来，目的定是拓跋齐。可许穆之去了哪，却不得而知。现在她终于明白了，其人还有更多的任务，比如控制陈庆之，以及一路跟随自己，并伺机出手！ 
　　林儿想通这些，当即镇静下来，许穆之一定已经为自己设下了重重难关，自己绝不能大意。只听她当先讥道：“你们这些秃驴真是烦人，到哪都跟着，好像阴魂一样，连这穷乡僻壤都不肯放过。每次见到你们，我就好几天吃不下饭，这日子可真是没法过了。” 
　　许穆之先是一愣，旋又转笑道：“仙子扮成通缉令上的人出来招摇过市，我还道这专是来寻我的呢，特意在此恭候，没成想我倒是自作多情了。还有啊，在下本名司马飞龙，乃是晋室后裔，‘许穆之’只是行走中原时的化名，还望仙子以后叫我本名。” 
　　林儿道：“司马飞龙，这名字倒是比许穆之响亮些。你等我就等我，为何又要让我的人困在这里？” 
　　司马飞龙笑道：“仙子容禀，在下在永宁寺曾钻研佛学密宗心法多年，这才设计出‘九句村’这套密阵，当然是要在能人身上试验一番的。” 
　　林儿瘪瘪嘴道：“当年在永宁寺我还以为你是个地痞土霸呢，没想到你还真有些能耐。” 
　　司马飞龙道：“仙子过奖。这阵法好还是不好，就看能不能困得住仙子了。仙子如若准备妥当，就请入阵吧。”他一弯腰，做了个请进的手势，脸上则带着似笑非笑的表情。 
　　林儿心下分明，司马飞龙的面容下隐藏着怎样恐怖的杀招，进了这村子，就必须步步小心。但她却不知从何处来的自信，向司马飞龙浅浅一笑，便领着身后四人，走下九句村。 
　　顺着一条山道往下，九句村就在山中的一块盆地上。从山道上往下看，村中雾气蒸腾，有如仙境一般，这正是汉江水气聚于山谷中所致。其时正值仲春，葱郁的绿色、温暖的空气配上这如画的风景，如果不是知道其中深藏危机，这真是一个绝妙的游玩之所。 
　　五人下得山来，当先便见村口处有一座凉亭，亭内立着一块石碑，碑上刻有文字。定睛细看，乃是一篇题为《九句村记》的碑文。其文如下： 
　　“元嘉二十年，余过陨乡，观江上戾气升腾，异之。问乡民，答城西南有九句村者，楚人之后也。古庸人好巫，楚伐之，庸人咒曰，此地之楚人，日止九言，逾则必亡。斯人难堪其苦，故怨怼之情久矣，于江上即可观之。呜呼！夫楚庄谋庸，三年而成，庸人自大，遂难自持，其国既亡，为祸千载，此诚庸人之私也，郧人之不幸也。余怜其苦，是为此记。” 
　　林儿看毕，心道：“这司马飞龙竟用什么巫术作为搪塞，亏他想得出来。可他设计这每天只能说九句话的规矩，却是为何目的？”她想破脑袋也实在想不明白，索性不去管它，径直向前走去。 
　　过了凉亭，就是一片农地，地里高梁已经长得很高了，极目望去，一片生机，让人心旷神怡。郧乡这片土地，当年正是秦、楚、庸三国的先祖浴血战斗的地方。而在今天，在这田野之间，英雄的残驱早已入地三尺，剩下的，都是世代在此耕种的人们。 
　　“既然如此，这诅咒又是从何而来呢？”一处高梁地边传来一个人的沉吟之声，转头去看，却见三绺白须扫到了笔挺的高粱杆上，那是两撇眉毛和一缕胡须。原来这是一个佝偻的老僧正缓缓在高粱地中漫步。 
　　“或许，历史的恩怨都已随风而去，但流传乡野间的传奇，却镌刻永存？”老僧一边走，口中却不停地嘀咕着。看样子，他似乎是来寻找这九句村的奥秘？ 
　　林儿想着：“这老和尚颇有些奇怪，一定是司马飞龙的人。”口中小声对四人道：“大家小心，不要和他说话，尽量保持距离，如果他抬头看你，赶紧躲开他的眼神。”很多的祝由术巫师都会用眼神之类施术，所以她也格外小心谨慎。四人听她吩咐，自是凝神警惕起来。 
　　然而老僧却似乎并没有注意到他们，只是自顾自地往前走着，直到没进浓雾、消失在众人的眼光中。陶贞宝道：“他好像进村了？”林儿道：“嗯，这村子果然奇怪得紧。走，进村去。”便领着众人也进了九句村。 
　　村子并不小，足有几十间房舍，村后则是连绵的山麓，有小路通出去，但被迷雾所挡，看不真切。进了村子，当先是一处酒垆，此时不在饭口，人并不多。林儿等人走过时，就见老僧已进了酒垆。她正要让大家远离那僧人，后面和其奴却“噗哧”笑了，口中小声道：“有趣有趣，你们看这招牌。” 
　　林儿顺着他的提醒，向那酒垆的招牌看去，原来其大门上赫然写着十六个大字：“明码标价，饭菜自取，酒钱自付，童叟无欺”。林儿心道：“连这酒垆都与众不同，这里果然处处透着邪气，要小心，一定要小心。”她再往酒垆中看，店中并没有酒家保，大堂边角的大桌上放了几十个大盘子，都是做好的菜，任食客自取，旁边则是几坛子酒和一个大箱子，箱子就是供食客“酒钱自付”的。 
　　陶贞宝道：“如果村口那个石碑所写的是真的，那这九句村的村民因为有那个诅咒，肯定是惜字如金，没有特别原因绝不开口。这些人真是可怜，长了嘴巴却不能说话，老和你居然还笑得出来，真是的。”他一边说一边摇头叹气，脸上布满愁容。 
　　和其奴心中明白他意，嘴上却不肯饶他，狡辩道：“差矣差矣，殊不知人言可畏，这九句的毒咒虽然厉害，但若能让村民练就无语传义的本领，那也是有趣之事。” 
　　陶贞宝正欲再辩，旁边木兰出言喝止道：“好了！你们吵嘴也不分时候。”陶、和二人见她生气，哪敢拂逆，只得住了嘴。 
　　林儿也不去理会他们，只是一面思索一面观察着酒垆内的情况。此时，老僧正取了两碟小菜一壶清酒，到一个角落静静地坐着吃喝。除他之外，还有两桌有人，其中一桌是几个纨绔子弟，而另一个靠窗位子还坐着两人，乃是一男一女两个侠士。男侠士外相颇为不俗，俊朗的面庞带着十足的英气，女侠士长得眉清目秀，穿着亦是中规中矩，唯有右腕上一只小竹筒，略显出她机灵古怪的内性。两人肩上都佩着宝剑，很像传说中修真的剑侠。 
　　林儿又是一阵狐疑，这司马飞龙到底还要给自己多少的“惊喜”？看来他在这个阵上真的是用尽了苦心。她这样想着，索性便领着四人走进酒垆，找个位子坐下。既然已经进了这小村，对这些突如其来的人自然是避无可避，那还不如迎上去，看他们究竟要做些什么。 
　　 
　　第七回 占卜 
　　林儿等人刚坐定，就听女侠士首先开言：“师兄，你说要是我们每天也只能说九句话，会怎么样呢？那样一定很好，就不用总听见人吵架了。”男侠士笑道：“其它不知道，但到时的真儿一定会安静很多的。”那真儿正欲反击，男侠士补充道：“你想知道每天只能说九句话会有什么状况吗？一会儿就清楚了。”真儿眨巴一下眼睛，“会发生什么啊？”说着，竟将腕上的小竹筒打开，从里面倒出几个铜板。看样子，像是要占卦。男侠士却按住真儿的手，向旁边桌子呶呶嘴：“听！” 
　　他指示的方向正是纨绔子弟们所在的桌子。林儿忙侧耳细听，那纨绔中一人道：“唉，我昨天还是说满了九句话。”另一人道：“嘿嘿，你不行，我只说了六句哦！”“我也说了九句。”“我们俩和他一样，都六句。”“我比他们俩少一点，我八句。”原来这是一群纨绔子弟，来九句村玩，比谁说话少。 
　　木兰听得其言，忍不住怒道：“这些纨绔子我生平最是讨厌。”陶贞宝则悲道：“是啊，把别人的悲哀当快乐的人，其实才是最可悲的。” 
　　林儿又回头去观察两个侠士，只见那真儿嘴巴里不停地动，似乎在念诵着什么。不多时，听她说道：“九、六、九、六、六、八。是离下坤上‘明夷’卦，”真儿比划着，“不妙啊，离为刀兵，坤为众，刀兵加于众，果然是个凶象。师兄，我解得对吗？”原来她果然是在占卦。 
　　可是占卜一道林儿一窍不通，只能向和其奴请教。和其奴有些兴奋地摇头晃脑道：“妙哉妙哉，这两人处处皆可为卦，妙哉妙哉。”木兰怔道：“你这人说话真是没个准数，主母是在问你他这算卦是怎么回事。”和其奴仍是笑道：“莫急莫急，容贫道慢慢道来。” 
　　“这二人用的是周易占卜。周易有八八六十四卦，每卦均包括上下两卦。这上下两卦又分别由三条爻组合而成。爻分阴爻与阳爻，在一般的铜钱占卜中，可直接用铜钱的正反两面表示阴阳二爻。然而，周易的奇妙，在于它的变化，亦即是说，一次占卜所得的卦象若称之为本卦，则还需要看它的变卦才能准确判断其卦象所言的内容。所以正式的占卜须用蓍草五十根，经过繁复的程序，随机地得到六、七、八、九四个数字。其中六和八表示阴爻，六为变爻，即其变卦中该爻由阴变阳，而七和九则为阳爻，九为变爻，即其变卦中该爻由阳变阴。刚才那些纨绔子说出的数字，恰巧都在这四数之中，所以正好给了那二位占卦的机会。” 
　　他一边解释，男侠士正说道：“真儿光看本卦，不看变卦吗？初九至九五皆变，变为坎下兑上‘困’卦。困卦卦辞说：‘亨、贞、大人吉、无咎、有言不信’，九句村人本来就少言，我倒觉得是个吉兆哦。” 
　　真儿似乎还不服输，续解道：“明夷卦下五爻皆变，独上六固然不动，此盛阴不衰之象。我倒觉得，这九句村的毒咒才是众恶之首。” 
　　男侠士点点头，以示满意地笑道：“真儿果然进步了。你说得不错，如果考虑爻变，上三爻为坤变兑，兑为多舌，而下三爻离火变坎水，正所谓水火不相容，恐怕正是这帮玩闹之人会坏事？呃……或者，兑为巫医，是有人施多舌之咒以抵九句毒咒？真是自不量力！那先前的‘困’卦亦变得凶险了！” 
　　真儿听他解语，不禁大惊：“师兄的意思是，这九句村将被别有用心的人造成大祸？那可怎么办，我们去阻止那人吧？”男侠士却有些忧心忡忡，说道：“如果卦象真的所言不错，又岂是人力能解得了的。倒不如想想如何能解生民倒悬之苦呢。”真儿似乎没他这般忧国忧民，反而还有些兴奋：“师兄，我们学法术不正是为了对付这些邪魔外道吗？怎么你这时反倒畏首畏尾起来。你要是不愿意去，就让真儿一个人去好了。”说罢她竟直接跑出了酒垆。 
　　男侠士似未曾想到她为何如此不听话，有些茫然不知所措，却又心下担心，只能起身去追真儿。这边，一直在吃着东西、未发一语的老僧见二人离去，也迅速起身，尾随出去。 
　　和其奴喜道：“好玩好玩，这个小女真儿确是好玩，我很欢喜她的性格。”陶贞宝却忧道：“她这般任性，有什么好玩的，反倒那个侠客像是个好人，至少他还心存怜悯之心，这就殊为不易了。”木兰则慎道：“你们两个能不能不说没用的？主母，我们现在怎么办？要去追他们吗？” 
　　林儿此时正心乱如麻。她心里很清楚，这是司马飞龙给她安排的一场表演，因为她既不相信什么诅咒，也不相信什么法术。这些人应该只是安排好的“戏子”而已，在这小村中，只有她眼前的四人才是真实的，其他都是虚妄。可司马飞龙安排这些的目的到底是什么呢？她怎么也想不明白。她抬头一一看向四人，他们的性格很鲜明，和其奴和陶贞宝一如既往地打打闹闹、木兰仍是正气凛然、令华则一副怯懦的模样。当她眼光看向令华时，令华还怯怯地道：“那个侠客说的是不是真的？如果是真的，那这个小村的人是不是就危险了？” 
　　林儿微微一笑，并不答她。所有人至少此刻看来都还很正常，没有出现什么异状。也许自己只是多虑了？或者考验还没有真正到来，自己只是过度紧张了？她不知道。反正一路走下去再看吧。于是她也起身，说道：“走吧，跟着他们，看到底会发生什么。” 
　　五人便出了酒垆，随着那两个侠士一个老僧一路向前，来到村中的一个晒坝。一般的小村中，晒坝就是村民们晾晒粮食之类的地方，平时无事，晒坝也作为村民聚集活动之所，相当于小村中的集市，不过九句村显然不需要集市这个功能。此时，晒坝上倒有不少的人，村民正在忙着将冬天的被褥拿出来晾晒。 
　　两个侠士首先到了晒坝之上，左右四顾。而老僧则远远地看着他们，脸上一直挂着笑容，口中自言自语着：“善知识。此双男女神采飞扬，体内似蕴藏一股浩然之气，这必是天地孕育的一对灵胎。看来，九句的诅咒就为他们而设的吧？” 
　　那边，真儿却是少年心性，问道：“师兄，怎么很平静的样子啊？”男侠士道：“真儿真是，这又不是什么大喜事，为什么要着急它发生？我倒希望那一卦并不准，这九句村还是平平安安的好。” 
　　正说着，忽从旁边一条小巷跑过来一个小青年，嘴里大叫着：“我可以说话了，我可以说话了，哈哈哈哈，说话，说话……” 
　　 
　　第八回 灵符 
　　晒坝上有人就抓住他，但又不敢轻易开口相问。正犹豫着，着急的真儿已经出口了：“怎么回事啊？刚才听你说了好多句话。你是九句村的人吗？”那小青年太兴奋，一时喘不过气来，只有用手往旁边的小巷指。 
　　真儿顺着他的指引，也顾不上师兄，就往小巷跑。男侠士掐指一算，自言自语道：“唉，劫运还是到了！”便跟了过去。 
　　林儿心中有些好奇起来，索性也随了他二人过去观看。原来此处正有一个道士，打出一个招牌，上写：“贫道感念贵村深受九句毒咒之害，自东瀛求得灵符，可解各位沉默之苦。灵符一张，须钱百文。” 
　　林儿完全不懂道家的符箓，只道那都是迷信骗人的东西。可那道士身边此时却聚集了不少人，只要经他灵符在身前一晃，俱都立能开言说话了，没有任何限制，似乎十分灵验。林儿也搞不清这些人究竟是装的，还是真个如此，反正看他们的神情是如此地煞有介事。 
　　这时，只听见真儿的声音像狮吼一般镇住人群杂音的：“呸！你个妖道，这哪是什么灵符，分明是另一副毒咒而已！”她本来身形中等，说话并不大声，此时却能发出这般大的声量，林儿倒是吃了一惊。 
　　真儿接着对村民们言道：“众位乡亲，千万别上他的当。他给你们用的符是最普通的三脚猫道士都会的多舌符，这根本没有去除你们所受的毒咒，只是暂时镇住而已，这是他看你们受害心切，耍的小伎俩，千万不能相信他！”她一说完，人群一片哗然。 
　　此时，人群中挤出一位已经“解”了毒咒的长者对真儿道：“小姑，你快走吧，可别再胡闹了。你是无法体会我们九句村的人千百年来所受的苦。”旁边一个衣着光鲜的富家公子也来凑热闹：“你这个小姑，在那边多什么嘴？这可是活神仙哪，啊哈哈哈，我终于可以尽情的说话了！小姑，别在这玩了，还是跟我走吧？哈哈哈……”他没几句话就露出了本质。 
　　真儿想是自小就出世脱俗，似并不真懂此人是什么意思。但她见这人笑容猥亵，甚是不堪，一时怒起，道：“我看你怎么尽情地说！”便从怀中亦掏出一张符纸来，口中念几句咒，剑指一扬，便将多舌咒的解咒施在那人身上。那公子刚才还在张口大笑，多舌符效力一除，立时就没了声音，张着嘴动个不停，就是发不出声来。 
　　真儿翘着嘴兀自得意，旁边立即引起了非议不绝：“这里有个女妖人，大家快去叫伏山老尼来！”人群中有年轻的，就抢先跑了去。 
　　真儿还想跟去，后面男侠士大叫：“真儿！你在干什么，你闯了大祸了！”真儿还有些不服，道：“谁叫他口出污秽之言的。哼！我倒想看看这什么伏山老尼有多厉害。”男侠士却紧紧拉住她，急道：“胡闹！赶紧想办法怎么解决你闯的祸吧。”真儿见他着急模样，也知道自己真闯了大祸，可又不知祸从何来，只得呆立当地。 
　　“老衲以为，学当年姜太公救武吉的办法即可。”说话的竟是佝偻老僧。也不知他什么时候来到了这里，正站在旁边半带微笑地看着诸人。 
　　林儿见到此人，当即引众人略避他的锋芒，心中思索着：“姜太公救武吉？武吉打死了人，又不想受牢狱之苦，姜子牙就教他将自己埋于土中过了一夜，方才逃过了文王的占卜。”她想到这些，不由一阵发笑，“这司马飞龙可真有意思，也罢，我们就索性看他这戏还要如何演下去。” 
　　男侠士听到老僧之言，立时也明白过来，答道：“谢神僧指点。”便走到刚才那个公子面前，一抱拳，说道：“这位公子请勿动怒，听在下一言。刚才师妹顽皮，犯下过错，如今毒咒之罚将至，公子十分危险，请听刚才那位神僧之言，速跟我来，避祸为要。” 
　　那人又回复到不能讲话的状态，只有对真儿怒目相向。等侠士说完，他表情稍有缓和，但还是摆手不愿听他的劝。 
　　这时真儿又道：“师兄，他既然不愿意，不如去把那个妖道给逮过来，逼他说出真相。”她性格风风火火，说完就要去抓那人群中的道士。可她回头一看，却不见其人，忙道：“师兄，那个妖道已经逃了！”原来那个道士刚才见这里来了三个法术比自己高强的，知道这钱不好骗，趁人群乱时，抽个身便逃之夭夭。“我去追他回来吧？”真儿说罢便要去追。侠士连忙拉住她，道：“好师妹，你把他追回来也没用啊。要不，你帮我好好谢谢这位神僧吧？” 
　　老僧听他如此说，向真儿微一示意，便走到了旁边一处田梗边坐了下来。真儿见状，也来到老僧身边坐下。 
　　“嗨，”她拍了一下老僧的肩膀，“你的眉毛好有意思哦。”说话时，她捋了一下老僧的右眉。老僧被她弄得哭笑不得，只有支吾着“啊”了一声。真儿续道：“你怎么不说话啊？你的法名是什么呀？你是从哪来的？你好厉害哦，我师兄让我来谢谢你的。” 
　　老僧摸摸额头，有点招架不了她连珠炮似的发问，只能道：“呃……我忘了我叫什么了。”真儿道：“啊？那你不是无名尊者了？”老僧终于忍不住笑出声来：“哈哈哈，这世间最大的便是无名之物，我可当不起哦。老衲多谢小友赐名。”真儿眼珠子滴溜一转，自言自语道：“我给你取名了？你说话真有趣，你可不可以告诉我，到底我师兄说的大难是什么啊？”老僧笑道：“你刚才的任性，也许会害了这人性命。” 
　　他还没说完，真儿已经掩住了嘴，不敢插言。 
　　老僧笑着抚抚她的头，续道：“因为受了多舌符后，说的话自然会超出九句，这就已经违了原本的九句毒咒。但总算有那条符的庇护，九句村村民在多舌符失效前还不至于立即受毒咒之罚。但你帮那人解除符效，故而那人很有可能立即便遭遇‘庸人之怒’，七窍流血而亡，那可就坏了。” 
　　真儿长“哦”了一声，自责道：“呜呜，我没想到会成这样的。”言语中充满了不安。老僧忙安抚她道：“别着急，说不定事情还有转机呢？” 
　　这一切自然全都落在了林儿等人眼中。和其奴大赞道：“可爱可爱，这个小姑真是太可爱了。”木兰却道：“那个道士妄自用这没用的符来卖钱，现在又逃之夭夭，真是可恶！”刚才若不是林儿死命拉住她，她差点就真的去追那道士了。林儿道：“司马飞龙一定是想演一场戏，让我们把自己代入其中。只要我们把自己当成这戏中的人，就是中了他的圈套。大家一定要保持冷静，千万不要上他的当。”其余诸人纷纷点头，只令华弱弱地问了句：“那万一那大和尚说的是真的，这小村真的遭遇大祸怎么办？”一句问，让诸人都愣住了。 
　　第九回 抉择 
　　说话之时，男侠士还在与旁边一些受了多舌符的村中长者交涉。至于没有来得及买符的人，则都因为卖符道士被赶走，对他怒目相视。 
　　侠士道：“各位村民，请听我说。你们所受的九句毒咒，乃是千年的怨气凝聚而成，绝非普通法力便可破解。如今你们擅自用低级符咒，已经触动怨灵，不消多时，灾祸就会降临。请大家千万听我的安排，才能将灾祸减轻。”一位长者道：“你且说说你要怎么安排？”侠士道：“正如刚才那位神僧所言，此时唯一的办法，只有效访姜太公，将各位埋入土中，以避其祸。”众人一听，全都一声惊呼，就连那些没有受符的人，也都惊出声来。长者道：“你这小青年，我们念你言词还算有礼，才与你作答。没想到你竟说出这等可怖之语。”他转而向着人群道：“大伙儿都散了吧。大家再四处寻找刚才那位授符的道人。”说完，人群也就一哄而散。 
　　侠士听他之言，真是急如火燎。此时真儿与老僧刚好走了回来。侠士便对老僧道：“愚人不自知，又如之奈何？”老僧却还在想着什么，口中念念有词，并未答他。 
　　正此时，就听见村中突然喧哗起来。真儿忍不住好奇，当先跑过去看是怎么回事。 
　　原来，村口两个人正为了一捆柴的价格争吵。 
　　“我说你是不是存心来吵架的啊？一捆两文钱，这也嫌贵？” 
　　“哈哈，说了这么久，你这句话算是说对了。以前不能说话的时候，不知道被你们多赚了多少，今天终于可以来讨个公道了。” 
　　他们还在吵，真儿不愿意听，跑到其它地方去看看。刚走没几步，她就被人拉住了，是两个中年妇女。 
　　其中一个道：“这位女公子，你来给我们评评理。我们家那口子，每天天不亮就起来干活，这么辛苦，你说分家是不是我们应该多分一点？”另一个道：“女公子你别听她胡说，我儿子她爹，每天要看店、要盘货，不是一般的忙。她这个时候却算起这些来了。”真儿劝道：“两位大姑，有什么解决不了的事情，可以去衙门找官老爷评理啊。”那两人互相对望了一眼，一人道：“去衙门？做什么？”真儿恍然大悟，这九句村的人之前连话都不能说，怎么会有人去打官司呢。她也不知该如何解释，抽个空便溜掉了。 
　　这一路走过来，欢天喜地的、哭天抢地的、喋喋不休的、争吵斗殴的，这九句村简直成了一个大戏台。 
　　正自冷眼旁观的林儿等人见此情状，心中无不大寒。就算这里演的是戏文，可把这些事放在日常生活中，一样会出现许多这样的人。这世上的人心真就是如此艰险，司马飞龙只是把它们搬到了这样一个特殊场合来集中展示。林儿心中大叹：“这司马飞龙果然是对心理的掌控炉火纯青，这样的情景再不断地出现，恐怕自己也快要支撑不住了。”她赶紧甩了甩头，让自己尽量保持清醒。 
　　忽然，村头又来了一群人，正簇拥着一个老尼姑，想来应当就是村民说的伏山老尼了。在她旁边还有一人，正是适才卖灵符的道士。村民显然对老尼很熟，纷纷拥了上去。 
　　被真儿解了多舌咒的青年首先跑了过来，跪到老尼身前，却说不出话。有施了多舌咒的长者替他道：“他刚才本已解了九句之苦，结果来了一个妖女，又让他复了原。不光如此，那妖女的师兄还要把我们活埋……” 
　　老尼忙止住他，“情况贫僧都已听说。我身边这位道长是自东瀛来的，带来的灵符正是源于东瀛的密术。你们不必担心，从此之后你们再不用受那九句之苦了。”她一说完，村民们立时一阵欢呼，多少年来的郁结似乎就这样解开了。 
　　老尼又道：“那三个妖人何在？待贫僧去收服他们。”长者道：“刚才还见他们在晒坝那里，此时应该没走远。”老尼道：“众人随我来。”便领着众人往晒坝去。 
　　林儿正要领众人跟上，却见令华呆立着发愣，忙问：“小师太怎么了？”令华身体有些打颤，说道：“这个师太好像我师父，我有些害怕。”林儿这才反应过来，那老尼的确与令华的师父李敬爱有些相似，便安慰道：“小师太别担心，有小姑在呢，没事的。”令华听她之语，这才略放宽心，跟着四人来到晒坝。 
　　老僧与两侠士似乎知道老尼要来寻他们，竟已在晒坝等着了。老僧见众人来到，当先宣了声佛号，说道：“无量寿佛。我一直在想，这九句毒咒究竟是怎么一回事，千年前的庸人何来这样大的仇怨。现下才总算明白了，原来是你这一对僧道在作祟。今天便是老衲替天行道的日子。”说罢，他已捻了一串佛珠在手，看架势，似乎要对老尼与道士动手了。 
　　老尼一阵怪异的大笑，道：“你这三个妖人，也不知从哪里来，竟跑到此处招摇撞骗，现在倒还反咬一口，真是恬不知耻。要斗法？贫僧难道惧你不成。”说着也凝出一股真气来在手上。双方之势，一触即发。 
　　正当此时，被解了多舌咒的青年忽然发出了一声怪叫，众人回头，却见他突然口吐白沫、七窍流血，就这样重重倒在地上，死了。 
　　村民们见此情形，惊奇之状自不待言，就连旁边的林儿等人亦是大骇。林儿的医者本心，险些就要冲上去替那青年把脉。她连忙死命掐住自己的合谷穴，这才忍住，心中连连道：“冷静、冷静、冷静……” 
　　然而村民们却冷静不了了。有人开始指责卖灵符的道士，有人则说这是侠士施的邪术。男侠士仍是忧心忡忡地上前说道：“各位务必听我相劝，这位阿兄之状就是九句毒咒应验的标志。你们此时必须听我之言，迅速挖出一个土坑，将自己埋入其中，这才能避过一时的灾妄。稍时晚些，那就大祸临头了。”有一些人听他之言，便动摇起来，欲听他说，真去挖坑。 
　　老尼对此如何能忍，恫吓道：“你们如若敢听他的，以后休想再有安宁。”这老尼想是平日“保护”村民之人，村民无人敢拂她的意。 
　　对面的老僧见状，一声大喝：“好你个歹毒的老尼，今天我便收了你，为民除害。”只见他手一扬，一枚佛珠径直飞向老尼。老尼一侧身，让了过去，然后一个纵跃到了老僧面前。两人立即战在一处。 
　　他两人果真是棋逢对手，甫一开打就知实力相当，双方你来我往，一息之间已是十几个回合。后面的男侠士担心老僧一时半会拿她不下，说了句：“神僧，我来助你！”便拔出背上长剑，加入战团之中。与之同时，真儿也与道士斗将开来。 
　　侠士不仅法力不俗，剑术亦相当出色。从木兰的眼光中也能看出足有六袋以上的实力。他的加入，立时令战局向一边倒，老尼被他和老僧联手，打得节节败退。道士虽与真儿实力相当，但见老尼向后退，也就跟着她一起，边打边退。 
　　这时，异象接二连三地发生。受了多舌咒的村民，竟纷纷开始烦闹不安。片刻之间，便有几人也如之前的青年一般，满脸惨状地暴毙而亡。村民随即躁动起来，要上前去向道士讨个说法。 
　　老尼和道士见此情状，知道事已败露，抽个冷子便脱出战团，向村后群山逃去。这边老僧哪肯放他们，唤了两位侠士一声，当即向前去追。 
　　村民中，暴毙的人越来越多，人群中恐慌情绪不断地蔓延，就有人向着没中多舌符的人动手了。一场自相残杀的人间惨剧就在林儿等人眼前发生！ 
　　从第一个人暴毙开始，眼前地狱般的恐怖就一次又一次刺激着五人的神经。木兰几次欲上前，都被旁人拉住。林儿不住地提醒大家：“这是在演戏，这是在演戏……” 
　　可是人死之状，岂是能演得出来的。林儿作为医者，怎会不知死人是什么模样。她一直在心中左右摇摆、左右抉择，此时此景，究竟该怎么办。如若不理，退出村去，眼看着这些人一个又一个惨死？或者找到真凶，阻止惨剧继续？往回走，她此生如何心安。那司马飞龙已经为自己安排下了一条必然的道路，那就是向前。哼！向前又如何，既然都进了村来，还怕再走一步吗？ 
　　终于，她再也忍不住了，大喝一声：“这都是那司马飞龙干的。追上那五个人，揪出司马飞龙！” 
　　 
　　第十回 惊醒 
　　五人立即向村后跑去。那边缠斗的五人正一边打，一边也向后面的山道跑。 
　　这九句村本在群山之间，其人进出村子都是从掩藏着的山道而行。这里的山连绵不绝，所以山道也有许多条。那缠斗的五人刚到山下，却不知何故，竟同时收了手，各自从不同的山道跑了。林儿五人追至近前，只能停下来，因为他们不知道该从哪条山道去追。 
　　陶贞宝道：“那个侠士显然是幕后的主使，从一开始他用卦象算出有人用毒咒，一切便都在他的掌控之中，所以抓住他，一定什么都能找到。”和其奴道：“奇怪奇怪，当然追那小女啊。你没听老和尚说吗，她是天地孕育的一个灵胎，是她解开那个道士的多舌咒，才最终酿成悲剧的，解铃还须系铃人。我们当然应该是去找她才对。”木兰怒道：“都不要吵了，始作俑者是道士，把道士追回来，让他绳之以法，这才是我们现在应该做的。”旁边令华看着他们吵架，有些怯，问林儿道：“小姑，我们该怎么办？” 
　　林儿斩钉截铁地道：“我们五人，正好一人追一个！” 
　　其余四人闻言，竟像是心理被释放了一般，纷纷点头，便立即向着自己想要去追的人逃跑的山道走去。 
　　林儿本意是想去追老僧的，因为她觉得其人疑点最多。然而刚走出没几步，她的心中便一阵惊奇：“五人各追一个？这岂不是会被各个击破吗？可我为什么要这么说呢？似乎这么做才是对的？这到底是对的还是不对？算了，先别想了，再想老僧就跑了。” 
　　她正往那山中走，心中两股思绪开始不断地打架。追还是不追？自己为什么这般纠结？以前的自己不是一个果敢的人吗？怎么今天变成了这样？这司马飞龙的阵法果真是奇妙，连她也能被变成这样一个优柔寡断的人。“嗯，看来这就是司马飞龙这阵法的奥秘所在，他正是要让我在犹豫的时候错失良机。我岂能上他的当，看我现在就追上去，揭穿老僧的阴谋。”想清楚这一点，她便抬脚向前而去。 
　　又走了没几步，她忽觉得自己的胃部一阵疼痛。难道这思绪的矛盾已经在身体反应了？等一下……为什么会在身体产生反应？我的身体一向很好，怎会突然胃痛？ 
　　胃痛？难道是因为医理中“思伤脾”的缘故。思虑过多，所以导致脾胃有了反应？ 
　　思虑？是啊，从一进这小村，我就一直在思虑，没有一刻停止，应该休息一下了？ 
　　休息？我一开始不是断定这阵法是以祝由术为根本的吗，可我们并没有被祝由啊？ 
　　祝由？到底我们有没有被祝由，捏一下自己是会感到痛的啊，那我现在仍然清醒？ 
　　不对！有什么东西不对！我身上应该有一样东西的，如果没有，那我现在就是处在睡眠之中！ 
　　她开始下意识地在身上寻摸，可是寻了半天却什么也没摸到。这个东西一直放在我身上，可它为什么不在？它到底是什么？它到底是什么？它到底是什么…… 
　　“啊！”林儿喉间忽然发出一声尖叫。她将眼睛紧紧一闭，旋又张开，这才感觉到自己心跳正在加速，胸中喘着粗气，仿佛刚睡了一场大觉，却被惊醒。 
　　原来，她果然被祝由了！ 
　　她的手向腰间探去，一探之下，终于触到了她想要的东西。她欣然地一笑，直到这时，她才终于醒了。 
　　她心中纳闷不已。自一进村，自己就非常地谨慎，而且一直在保持着高度的思考，怎么却不知不觉就被祝由了呢？她回头看看小村，那村中的浓雾和温暖的空气的确容易让人嗜睡，可这绝不是自己被祝由的原因。她又看向身边的四人，见他们各自此刻的表情，她立刻领悟过来。 
　　原来是这样！ 
　　从见到司马飞龙那一刻开始，他就一直在给予自己心理暗示，仿佛这村中有无穷多的危险。于是我就开始不断地思考、不断地思考，思考到后来，连我自己也分不清自己的所想究竟是真实的，还是在梦里。我本来可以逃脱被祝由的状态，可司马飞龙的阵法之妙，就在于它不断地用让你觉得新奇的人和事来给你刺激。所以我明明知道那些人是在演戏，知道什么诅咒、什么法术，都是假的，可我还是不由自主地去思考他们究竟孰善孰恶，不由自主地想要了解他们出现的原因、接下来要做什么。在这样的威压下，我的思考却变成了我的累赘，它让我最终限入了自己给自己设下的心里绝阵之中。 
　　太可怕了！太歹毒了！ 
　　自己的所有思索、疑惑、防备、不安，其实都落入了司马飞龙的计算之内。他的设定已如此之大，只要进入了这村子，无论你是善是恶，所有的判断和喜好都逃不过他的束缚。也正因如此，不管你是当世智者、抑或武林高手，进了这阵都必被其俘获，而且越聪明的人，被困的几率越大，这正是此阵恐怖到令人窒息的原因。 
　　林儿擦擦自己额边早已渗出的冷汗，长嘘一口气。她明白，自己刚才是经历了怎样的危险，想想都觉得脊背发凉。不过，有了这样一次难得的经历，她也了解了真正的情志，未来要想将这情志的控制发挥正面价值，进一步参透大医之德，这都将是极大的帮助。想到这里，她不禁又有些感谢司马飞龙了。 
　　正此时，众人刚要走进各自的山道去追赶敌人。林儿转头看看身边四人，他们其实也已被祝由了。要想唤醒他们，靠自己的力量是不够的。猛然相叫，只会让他们陷入更大的心理深渊。就像一个梦游的人，你不能轻易唤醒他一样。 
　　林儿既已想通司马飞龙这阵法的奥秘，思虑稍动就想出了破阵之法。于是她道：“我们各追一条路，不过你们要听我安排。我去追那个老尼、木兰阿姊追老僧、师弟追道士、姓和的追侠客、小师太追真儿。”她心中却笑道：“能不能醒过来，就靠你们自己了。” 
　　 
　　第十一回 挟持 
　　林儿独自一人沿山道向那老尼追去。老尼走得并不快，显然是要一路引林儿到她已安排下的陷阱之中。林儿也就故意放慢脚步，她还需要回忆一些东西。 
　　从她此时身体的感觉能够判断，刚才小村里的空气是带有迷魂烟的。不过她们初进小村时绝没有这烟的气味，应该是在后面某个时间放出。这个时间点必然是有人精确地控制，在大家已经进入半睡眠状态时放出来，并且气味极淡，在那种状态下绝无可能闻到，而只会加深昏睡的效果。也正因如此，她后来的思绪才会越来越活跃而纷乱。至于最后那七窍流血的惨状究竟是真，还是做出来的，她到此时也难辨虚实。 
　　随着老尼走到一处半山腰，却见一个很大的山洞，老尼首先走了进去。林儿知道，这必然就是那些人的大本营了，也不犹豫，就径直进入洞中。 
　　洞很深，越到后面光线越暗。但林儿毫不在意，就一直往前走着。直到再没有光线的地方，她终于停了下来。与此同时，一声尖厉的金属撞击之声响起，紧随其后，是周遭突然亮起了许多火光。 
　　林儿的瞳孔下意识地一缩。彷徨中，原来自己正身处在一道铁栏之后，刚才的尖声，想必就是铁栏放下时发出的。林儿终于彻悟，这就是从陈庆之到高长恭等人，整个被困的过程。 
　　正想着，身后一声熟悉的呼唤：“仙姑！”那是漂女的声音。林儿回过头去，还没反应过来，漂女已经上来紧紧将她抱住，口中连声道：“仙姑，你怎么也来了。呜呜，这回我们彻底败了。” 
　　林儿放开她来，柔声安慰道：“美女别这样。” 
　　漂女半带哭腔地道：“我真没用。本来进村的时候已经很小心了，处处提防，可还是被他下了迷魂药。我怎么这么笨啊，连这么简单的迷魂烟都察觉不到？” 
　　林儿替她擦拭快要掉落的眼泪，安慰道：“这个阵法利用的正是美女你的恐惧之心，你越是害怕他用药，他成功的机会就越大。所以根本怪不得你。” 
　　漂女见她说得确切，有些奇怪地道：“仙姑你知道这小村的奥秘了？那你为什么还会……” 
　　林儿忙止住她，“我自有道理，美女暂且莫问。” 
　　漂女见她眼中闪着灵光，立时明白过来，会心地点点头。两人这般相视一笑，一切便都在心中了。 
　　林儿又道：“刚才进来时我还在想着美女你呢。等出去之后，我还要和你仔细探讨一番，如何把这个阵法，变成治病的良方。以前看《内经》时，就对其中的祝由之术不甚了然，也不知实际医案中该当如何应用。现在有了这一次的经历，也许我们以后可以尝试着来做一下。” 
　　漂女道：“仙姑你已经悟透了用情志治病的法门吗？我以前看到祝由术，都觉得这是他们编造出来的，怎么可能一高兴或一生气，病就好了呢？这次被困在九句村，好像我也有所领悟呢。” 
　　两人正说着，却听一声怪笑响起：“哈哈哈……都说水心仙子智慧无双，终究还是落入了我的彀中。”说话的自然就是司马飞龙。伴着声音，其人随即出现在铁栏之外，一脸得意地看着林儿、漂女二人。 
　　林儿倒并不慌乱，向司马飞龙微一躬身，道：“司马法师设计的阵法真真是妙不可言，小女佩服之至。不过，”她话音一转，“为了俘获我们，你竟让那么多人就这样暴毙，实在太残忍了！” 
　　司马飞龙不改笑容地道：“一将功成万骨枯。这些人能为如此完美的阵法而亡，也是他们的荣耀。” 
　　林儿真希望他说出那不过是演戏，却没想那些人真的就这样死了，不禁长叹一声，腿一软，便坐到了地上，口中说道：“你本来也是聪明人，却连基本的人性都泯灭了，这世间如何还能留你活着！” 
　　她说出这样的狠话，便已是对司马飞龙下了杀心。谁知那司马飞龙却毫不自知，只道：“仙子容禀，如今被囚的人是你，能不能活着那还要看我的心情，你又何必要说这般诅咒的话呢。” 
　　林儿当下紧闭双眼，不愿去看他，只是冷冷一笑，令司马飞龙不自禁地打了个寒战。 
　　司马飞龙道：“仙子果然是霸气凌人，在下已经彻底服了。难怪当初在太原见第一面，郝惔之就说，你跟你阿兄两个人以后必成祸患。好在今天总算将你擒住，我也可以交差了。”说着，他仿佛像松了口气一般，对几个手下努努嘴。那几个手下就要上前去给林儿上绑。 
　　“休要伤我主母！”后面忽然传来一声厉喝。随声而至，正是木兰。她人未到，含光剑已先到，那几个想要去绑林儿的手下猝不及防，立时便丧命在木兰剑下。 
　　在木兰身后，高长恭、陈庆之、韩均、陶贞宝、和其奴、令华、慕容白曜，及陈庆之的一干手下，陆续赶到。众人还未对敌，先行下拜，对着林儿齐声道：“谢主母救命之恩。” 
　　林儿见众人到了，却不起身，只是淡淡地道：“杀了司马飞龙。” 
　　木兰得此号令，哪还耽搁，提剑便向司马飞龙冲去。后面诸人随她之后，也起身冲向司马飞龙。 
　　那司马飞龙刚才甫见众人进来，当即大惊。好在他是见惯了风浪之人，一惊之下立即镇定，马上向洞的边缘退去。 
　　此时，见木兰等人冲来，司马飞龙高声叫道：“谁敢杀我！” 
　　木兰正要回应，却见他身后两个身着黑衣的女子闪出。定睛细看，其中一人竟是紫柏山的李敬爱老尼，而她的一双魔爪，正架在另一个绝美女子的脖颈之上。 
　　“娥儿！”这是陈庆之的惊呼。 
　　司马飞龙则高声喝道：“谁敢杀我，便玉石俱焚！”木兰并不认得那绝美女子，但也猜出了几分，连忙收住脚步，看向林儿。陈庆之则向林儿跪倒在地，哀求起来：“檀小姑，这就是三少主，她不能死，我不要她死。求你！” 
　　原来她就是陈庆之那位藏于深闺的三少主。众人定睛看去，三少主柳眉凤目、唇红齿白，一双眸子晶莹发亮，即使此刻被李敬爱控制，依旧难掩其大家气度。连一向自傲的漂女也啧啧赞道：“三少主真美啊。那天在轩辕庙见过的，应该就是她吧？仙姑，要不暂时放这司马飞龙一马？来日方长，总有一天要叫他偿命的。” 
　　林儿缓缓站起身，先是挥手让陈庆之起来，方又用一双冷眼看向司马飞龙，说道：“我以为你对自己的阵法应该足够自信，所以根本不需要安排什么后招。没想到，你还是让我失望了。” 
　　司马飞龙此时竟还笑得出来：“呵呵，我可不是觉贤、赵温这些自大的人。对付仙子，我自知没有绝对的把握，自然要为自己找好退路。” 
　　林儿有些不耐烦道：“你可以走了。下次，你不会再有这样的机会。” 
　　司马飞龙又是一笑：“仙子是人中之凤，与你过招，自然会加倍地小心。此番在下自以为设下了奇阵，总算让你成擒，没想到还是被仙子轻易破掉。看来，下次遇上，我得去请更厉害的帮手了。” 
　　 
　　第十二回 五志 
　　司马飞龙正欲离去，忽然又道：“仙子，可否告知你究竟是如何破了我的阵，也好让我死心。” 
　　林儿便从腰间拿出一件物什来，众人一看，原来竟是綦毋刻的林儿雕像。 
　　林儿这才从容说道：“老实说，你的阵法的确很精妙，你从我们进村一开始，就不断地通过各种人和事对我们进行心理暗示。人的意识有两种，显意识和潜意识。在我们清醒的时候，是显意识压过了潜意识，而当沉睡之时，潜意识就会特别活跃。你的祝由术正是要让我们的潜意识活动起来，从而达到你祝由的目的。” 
　　“那么你是怎么做到的呢？其实这正是此阵的绝妙之处。你把人的潜意识分为五种，也就是人的五志，即怒、喜、思、悲、恐。你所安排的五个人，道士、真儿、老僧、侠士、老尼，正好就代表了这五志中的各一种。这五个人善恶难辨，任何一个人进到这村中，都会被五人中的某一个不断地心理暗示。直到其潜意识活跃到一定程度，你便可实施祝由。” 
　　“我的潜意识是‘思’，我从一进村就不断地在思索，到底你的阵法奥妙何在。可这样的思索正是你想要的，不论我在想什么，只要我一直在想，就总有被你祝由的时候。看起来，我已经必败无疑了。这时候，是阿文兄救了我。因为我清楚地记得我身上一定是会带着他给我的礼物的，可我的记忆中却并不真切，我几乎快忘了那是什么。于是我的潜意识便无法帮助我找到这个雕像，这也让我明白了我被祝由的事实。” 
　　“了解了这个事实，我才终于明白，要想唤醒被祝由的人，就必须要让他们从自己的善恶判断中解脱出来，回归自己的本心。所以我利用了五志间的生克关系，按恐胜喜、喜胜悲、悲胜怒、怒胜思、思胜恐的顺序，将我们五人的追击顺序稍做调整。大家只要变换了自己对应的情志，自然也就容易被惊醒了。我想这就是木兰阿姊她们能及时醒过来、并成功救出之前被困诸人的原因吧。” 
　　她一边说着，脑子里开始浮现出綦毋的影子。这已是綦毋第二次救她于危难之中了。那个傻傻的綦毋怀文，竟能救自己这么多次，这宿命中的缘分真的再也解不开了。 
　　司马飞龙听完，一声长叹道：“这次我败得心服口服。仙子，无论未来是敌是友，此生能与你有这样一次交锋，我无憾矣。”说罢，他又是一笑，然后向众人深鞠一躬，“那么各位朋友，咱们凉州再见啰？”便与李敬爱二人带着三少主离开山洞。 
　　这边木兰很快找到了开启铁栏的方法，将林儿、漂女和其他被困的人救了出来。众人也不耽搁，当即迅速离开山洞。 
　　一路走过来，高长恭便将之前林儿破陈庆之阵法、进而接管侯家堡的事与其人说了。侯家堡自侯午之下的一干家兵无不大奇，唯有陈庆之一脸的失落。众人皆知他是因三少主的关系方才如此，也明白劝无可劝，索性由着他去。 
　　出了洞，侯午道：“公子，那我们现在该怎么办？”陈庆之道：“既然侯家堡已经是檀小姑的，以后她就是你们的主人，一切听她的安排。” 
　　林儿忙道：“那天在侯家堡只是一时情急，才说出接管侯家堡的话。事实上，我们的赌局谁也没赢，陈公子被困这阵中多时，而我们所守的上邽城也终究没能守住。所以我们顶多是打了个平手，你的侯家堡自然没有输给我，我也不必做你的手下。” 
　　陈庆之却全无高兴之意，向手下们挥挥手，示意他们自己散了吧。 
　　侯午一阵茫然，只得走到林儿身前，拜道：“檀小姑，请你劝劝我家公子吧。”林儿明白陈庆之对三少主的爱，便问侯午道：“你们本来是要去平城的？”侯午道：“是的。堡主被害，必定是有人使的奸计，公子本想去平城讨个说法，可是我们刚出汉中就被一路阻止，最终还是陷在了这九句村中。” 
　　林儿抿抿嘴道：“这事情过去了快一年，你们现在去平城恐怕也没多大用，该除掉的证据想来也早就被除掉了。我看不如这样吧，你先带着你手下的人回侯家堡去，让陈公子先跟着我们，让我来治愈他心里的创伤。” 
　　侯午闻言，当即跪倒在地，“檀小姑能出手相助，我替侯家堡拜谢小姑大恩。” 
　　林儿忙扶起他，“如今上邽城已经献给了南朝人，未来要想夺回上邽，恐怕还需要侯家堡的援手。我临走时已经给你们小君仔细交待过了，让她厉兵秣马、不可荒废，等到我回上邽那天再做计较。总管回去，一定要好生襄助你家小君治理家务。” 
　　侯午道：“小姑只管放心，绝不敢有负使命。” 
　　他又向陈庆之一拜，陈庆之只说了句：“回去替我谢谢小君，感谢她为我们家做的一切。”侯午欲待再言，林儿向他使了个眼色，侯午便领着一干手下离去。 
　　当地只剩下识乐斋诸人了。高长恭问道：“师叔，我们下面去哪？” 
　　林儿道：“当然是去那司马飞龙说的凉州。” 
　　高长恭大奇，忙问：“师叔你是要帮陈公子去救那三少主吗？虽然三少主曾经救过我们，可是师父临走时曾交待，要师叔你查清潜藏在中原的奸细都是哪些人。我们去凉州，岂不是背道而驰吗？” 
　　林儿道：“那如果不去凉州，兰陵你觉得我们应该如何去调查奸细呢？别忘了，我现下还在海捕文书上挂着名呢。” 
　　高长恭被她一问，倒是愣住了。 
　　林儿笑道：“我这是迂回策略。你们想，陈公子想入京，结果才走到这郧乡就被困住。再往前走，还不知会有多少麻烦呢。可见，你想直接去平城调查真相，几乎是不可能的。既然我们现在已经有了司马飞龙这个线索，何不让他来告诉我们一些事情，这才是事半功倍的做法。” 
　　高长恭听完，点头笑了：“师叔深谋远虑，是我想多了。” 
　　林儿又走到陈庆之身前，道：“陈公子，有兴趣与我们同往吗？” 
　　陈庆之回过头来，见她一脸笑意看着自己，失落的情绪略放开来，说道：“虽然我们都没打败南朝人，但其实我们的赌局我还是输了。正如小姑说的，我被困在了这阵中，而小姑依然可以纵横天下。既如此，我们的赌注折个衷吧，我陈庆之一个人来做你的手下。” 
　　林儿大笑起来：“陈公子果然还是商人啊，这赌注也可以打折的。好吧，这赌注我收了。” 
　　陈庆之闻言，便拱手一拜，叫声“主母！” 
　　他犹豫片刻，续道：“主母容禀，我一直自信自己是思虑精纯的人，没想到我却有这么多的杂念，竟会落入到‘思’的阵中。主母可否为我解惑？” 
　　林儿道：“你自己的心结恐怕还要你自己才能解开。所以去凉州吧，也许在那里，你才能找到自己的本心。” 
　　当下众人又回到九句村，将那些暴毙的村民入土为安，令华为他们念了往生咒。一行人这才回到郧乡县城，与令晖等人会合，风尘仆仆，便往凉州而去。 
　　
