

作者：教授乙

 
 
 
  
 
 
　　
第六卷 天下熙熙



　　第一回医女
 
　　长安，华夏文明最重要的一座大城。自魏晋以降，长安战乱不止、数易其主，早已不复当年号令四海的大汉朝那无上的威仪与繁荣。然而长安毕竟是长安，华夏族龙兴之地，无论经历怎样的兵祸浩劫，她总能在最快的时间内恢复其应有的荣耀。
 
　　那天林儿、寻阳、韩均三人乘马车赶往长安。自汉中至长安，快马加鞭也需数日，只因出了汉中平原就是秦岭山区，道路曲折难行。寻阳自上次高原反应后，身体虚弱，虽有林儿悉心维护，但舟车劳顿对久在深闺的她仍是不小的挑战。林儿索性让韩均放慢车速，也好沿路欣赏秦地的风景。
 
　　如此又摇晃了数日，总算见到了渭河奔流的河水，长安城就在不远处了。林儿三人在渭河边一个不小的渡口歇脚，准备顺河而下入长安城。
 
　　这号称洛商会议，商家自然多是从东而来，可这渡口却也热闹非凡。三人找了家茶寮要了些清茶来吃，林、寻二人不便露脸，就让韩均出去打探消息。
 
　　不多时韩均跑了回来，笑道：“主母，你猜我看到了什么？渡口边有个行医问诊的摊子，挂了个招牌叫‘檀氏秘方’。”林儿道：“天下姓檀的医师多了，这有何奇怪？”韩均道：“这自然不稀奇。不过那行医之人是个年轻的公子，举手投足间还带着些脂粉气，我一看便知是个女的。”寻阳道：“想是哪个医家子弟出来历练的吧？就像林儿一样。”
 
　　韩均忽神秘起来，“好吧，如果这还不够惊奇，下面这个你们可听真了。那女子，粗看起来，竟和林儿主母如孪生姐妹般相似！”这一句总算引起双姝的兴趣，同时“哦”了一声。
 
　　林儿道：“你没看岔眼？可惜外面人多眼杂，不然还真想去鉴识一番。”韩均道：“我就知道主母肯定会感兴趣。刚刚回来的时候，看见出门往西的山上有座道观，观内有一处高阁，我猜在那上面，整个渡口的情景都能看得一目了然。”林儿笑道：“二郎怎么突然变这么机灵了。那自然妙极，喝完这杯茶我们就过去。”
 
　　当下三人也不耽搁，径直出门往那山上去。果见半山腰上有一座道观，看规模倒不算大，也没多少香客，唯观中一间高阁颇为起眼。三人登上高阁，果然将渭河的风光尽收眼底。远处的城池宽大雄伟，那自然就是华夏龙城长安。
 
　　此处离渡口有数百步，渡口边的人来人往固然一清二楚，只是看人脸就显得有些模糊了。林儿细眼观看，渡口边真有一个青色的小摊，摊主是个清秀的少年，虽然样貌看不真切，但一言一行却尽落林儿眼中。
 
　　林儿学医经年，见多了各路医师，一看此人就知是医术的行家。而且更奇的是，她和自己的言行举止，真有几分神似之处。林儿不禁莞尔一笑，世上怎会有这般巧事，说道：“看来得去问问阿兄，看我是不是还有个失散多年的同胞小妹啊。”
 
　　“不用问了，这人不是你妹。”从后面传来一个男人的声音，吓得三人忙回头看，韩均更是反应迅猛，将林、寻二人护在了身后，喝道：“什么人？”
 
　　却见梁柱后面闪出一个人影，当先跪倒在地，口中呼道：“师侄拜见师叔，多日不见，一切是否安好？”
 
　　林儿大惊，定了定神细看来人，却见他脸上带着令人憎恶的面具、甚是吓人。林儿又是心头一凛，不过很快便反应过来，这面具是定襄的乐安让檀羽带到仇池交给她的兄长高长恭的。
 
　　“真长？哦不，高长恭？”林儿竟有些失语，她心中一直对高长恭耿耿于怀，可此时见到这张吓人的面具，心中泛起的竟然不是厌恶，而是惊喜？
 
　　高长恭这时方将面具取下，显出他原本英俊的面颊。走了有不少时日，他的头发已经长了出来，白净的面皮更显英气逼人。他本出行伍，身长八尺有余，端的是一身威仪，让人肃然起敬。唯独他身后那个酒葫芦，着实有些不伦不类。
 
　　“你怎会在这里？不是回定襄了吗？”
 
　　“多谢师叔关心，小侄已自定襄返回。临行时，舍妹还不时和我念叨师父、师叔对我们一家的恩德，让师侄努力报答。她还特意让我捎了些家乡的土产过来。请师叔随我到客房叙话如何？”
 
　　林儿道声“好”，就这样跟着他走了。后面寻阳和韩均被她撂在当地，一时不知所措，尴尬无比。还是高长恭面面俱到：“请公主、韩兄同往。”
 
　　寻阳、韩均尚不知此人是谁，见林儿跟着他走，也只好跟上。四人来到观中的一处客房。高长恭从包袱中拿出几盒糕点来，道：“寒家没什么拿得出手的，这些都是舍妹一点心意，大家尝尝吧。”
 
　　林儿见糕点都是经过了精心点缀，知是乐安用心之作，不由得想起了乐安的模样，问道：“你爷娘和乐安都还好吧？”
 
　　“他们一切都好。我本该在家多住些日子的，可心中又担心师父、师叔在仇池多有凶险，这才匆匆赶回来。”
 
　　林儿奇道：“这倒怪了，天下之大，怎么今天会在这里碰上呢，未免太巧了吧？”
 
　　高长恭笑道：“我专在此观中等师叔已经两日了。”
 
　　“专门等我？你怎知我会来此？”
 
　　“此事说来话长。我从定襄回来，绕道去了趟洛阳，得知他们要在长安召开一个洛商会议，我心中纳闷，洛阳人行商怎么跑到关中去了。后来仔细一打听，原来洛阳商人现下与西域胡商多有往来，而长安是西出塞外的必经之地，洛商们是想通过这个点，控制往来中原、西域的商道，使之进可成为货物转运的驿站、退可成为阻击南朝势力的屏障，其用心之深可见一斑。所以我猜长安城这几日必定很有趣，就顺道过来看看。没想到，前几日倒让我碰上了师叔派来的前哨，那位于公主。”
 
　　“你怎会识得玉娘？”
 
　　“于公主我自然不认得，可她身边那个南朝人司马灵寿我却认得。不知师叔是否知道，这个司马灵寿的族弟名叫司马道寿，在汉中开了家典质行，我在汉中时专门去会过他，所以认得他们兄弟。”
 
　　“嗯，这个我当然知道，司马道寿还算我名义上的师父呢。”说着，她便将与司马道寿的关系说了一遍，然后又问：“那后来呢？”
 
　　“说起来，还得感谢外面那位徐小姑……”高长恭一边说一边下意识地看了看窗外，“师叔你们一定好奇，为何她跟师叔竟如此神似？”
 
　　看着三人投来的好奇目光，高长恭缓缓解释道：“徐小姑芳名叫做徐漂女，是我在来长安的路上巧遇的。至于她的身世背景，我也不是很清楚，只知她出身医学世家。这小女真是聪明得很，满脑子鬼主意，一路上到处捉弄行人，要不是我还算机灵，也要着了她的道。那天碰到司马灵寿，我就让徐小姑去和他们接触。那位于公主心思单纯，经不住徐小姑几问就将身份来历合盘托出。得知她因为陶公子的关系，怀恨与她同行的司马灵寿，徐小姑就帮她狠狠地整治了司马灵寿一番。如今那司马灵寿还躺在客栈床上无法动弹呢。”
 
　　他说得轻描淡写，可司马灵寿绝非凡人，岂能轻易着了道，这个徐漂女想必是用了什么猛药。林儿心中不由得一怔：一个医师却用医术四处捉弄人，这怕是不太好吧？
 
　　只听高长恭续道：“我当时听了于公主的话，心中料定师叔派他二人来只是幌子，目的是自己暗中来访。我心想着帮你一下，正巧徐小姑也会医术，又和师叔身形、相貌、性格、举止无不神似，我就让于公主按师叔的样貌给她化了妆，让她在这进出长安必经的渡口以‘檀氏’之名设摊，吸引路人目光，而我则在这观中专候师叔前来。果然皇天不负有心人，今天总算等到了。”说着，他又拱手一拜。
 
　　第二回取字
 
　　林儿回头对寻阳道：“看来若不是高长恭帮忙，我的计划又要落空了。”寻阳却附耳过来小声道：“你还没给我们介绍这个高公子呢。”
 
　　林儿闻言一惊，是啊，刚才高长恭一出现，她就像着了魔一样跟着他走。可她原来不是很讨厌他的吗？怎么今天见了他竟似见了亲人一般。可转念一想，她立即明白了，原来自从檀羽走后，所有重担都压在她一人身上，身边没一个可以托付之人。这个高长恭智勇双全、外相俊郎，虽然他对女人的看法让自己不舒服，可毕竟是可以倚赖的。所以适才甫一见他，就像压在身上的巨石卸了一大半，心中自然轻快了许多。“原来做主母竟这么难。”她不禁心生感叹。
 
　　这念头不过一瞬，听得寻阳问，林儿却有些口涩地道：“他叫高……”
 
　　高长恭倒很放得开，说道：“我还是自己说吧。我叫高长恭，原本在紫柏山修行，因犯了戒律被逐出师门，幸得师父檀羽收为弟子。这位寻阳公主和韩兄我已听于公主说过了。我听于公主说，师叔还给她取了‘玉娘’的字，她甚是欢喜。说起来，我也年届弱冠，尚未取字。今天师叔在，不如也赐我一个表字吧。”
 
　　林儿愕道：“这……怎么你们都要我来取字啊。”
 
　　高长恭笑道：“师父不在，师叔就是长辈，有什么取不得的。”
 
　　林儿又是一阵摇头，只好再度转头向寻阳求救。
 
　　谁知寻阳口中却喃喃念着：“兰陵、兰陵……”她顿了顿，“长恭姓高，古者以陵作‘高地’。长恭虽是男子，外相却比女子还要美上几分，身上自有一股兰蕙之气，而且‘兰’有国士之香，颇与长恭气质相当，何不就以‘兰’为字？如此想来，长恭可取个‘兰陵’二字，意为国士之高地也，如何？”
 
　　高长恭一拱手：“多谢公主赐字，以后大家就叫我‘兰陵’吧。”
 
　　林儿一愣，这个寻阳公主可真不客气呢。她见寻阳仍低着头，脸上微露红霞，心中立时领悟，“她这是替阿兄取的字。难道她心中已经以师母身份自居了？”
 
　　却听寻阳转言道：“林儿让煮雪去给兰陵送信，想必是错过了？”高长恭忙问送什么信，林儿这才将此前的事捡紧要的和高长恭说了一遍，言毕又道：“兰陵对天下大势心中了然，可否和我说说当前的乱局究竟是怎么一回事？”
 
　　高长恭闻言即努力思索起来，屋内一下陷入了沉静。过了许久，高长恭开口道：“师叔一定觉得，仇池国各色人等之间的关系，是说不出来的一个‘乱’字吧？”
 
　　“是啊。国主、富户、盗寇、佛寺、南朝人，你能想到的人物全在这里集中了，不乱才怪。当初阿兄为追寻中原乱局的真相而来到仇池，他说在这里定能查出乱局之秘。如今看来，还真是如此。”
 
　　“其实说来说去，都不过是个‘利’字在左右全局。所谓‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’，别看他们分合纵横，皆逃不过这一个字。侯家堡屯兵圈地为利、药王谷建立作坊为利、洛阳商人行商坐贾为利、南朝人搅在其中浑水摸鱼也是为了利。”
 
　　“这当然是没错，可为什么这些人偏偏在这个时候全都集中到了仇池这个地方呢？”
 
　　“当今天下，南北分治，仇池如一只楔子钉在了南北两朝的脖颈之上。仇池起自氐羌，地近长安，又比邻西域，河西五凉诸国、吐谷浑诸部皆会往来于此。仇池虽小，然自汉末立国至今，已有二百余年，可谓胡族诸国中国祚最长久者。五胡乱华以来，仇池国屡遭魏宋攻伐，时而倒向北朝、时而倒向南朝，时而被灭，旋即又得复兴，凡南北两朝照顾不及，立时便出兵袭占周围各郡县，甚至打到过长安、成都等大城。所以，南北两朝要想攻克对方，都无法忽视仇池的存在，仇池也成了争夺的焦点，各方集中在这里就没什么奇怪的了。只不过内里更深的含义我却回答不了，有一个人肯定能回答，那就是师父让你去找的鲍照。”
 
　　“可鲍兄长出远门了，我去他邸舍里问他徒弟，那徒弟嘴巴严得很，怎么也不愿说。”
 
　　“恕师侄直言，师叔来长安，不正是为鲍照而来？”
 
　　林儿被他一下看穿了心思，心中生起了一阵钦佩，问道：“这心思我只对寻阳说过，你怎会知道？”
 
　　高长恭自信一笑，“如今仇池国如此纷乱，鲍照却在这么关键的时刻离开仇池出了远门，这是蹊跷之一。洛阳商人在这种关键之时却大张旗鼓地在长安搞洛商会议，若没有仇池商人参与其中以为内应，想来也不可能，这是蹊跷之二。师父明知陈庆之要他去长安对付洛阳商人，却只和师叔你提到鲍照，其用意相当深远，这是蹊跷之三。有这三点疑问，师叔怎会不来长安寻鲍照呢？”
 
　　林儿拍手笑道：“你和我阿兄真是不相上下啊。没错，这正是我来这里的目的，如果估计得不错，鲍兄长此时必定就在长安城。那你说我们应该如何才能找到他呢？”
 
　　高长恭道：“师叔来此之前想必已经有了主意，又何须问我。”
 
　　林儿心中一凛，真是什么都被他看穿，只得道：“好吧，我本来的计划是，打草惊蛇！”
 
　　四人说完话出来，已是傍晚时分。林儿急道：“不好了，本来说今天坐船去到长安城里住，这么晚恐怕都没船了。”
 
　　高长恭却不着急，笑道：“师叔只管放心在这观中用了晚餐，我已租了一艘船随时候命，又在城中找好了一个小院，保师叔这些日子安住。待得天色再黑些，师叔就和公主借着夜色赶路，我与韩兄去和徐小姑会合，有什么情况就请韩兄往来传递消息。”
 
　　林儿不想他安排如此周全，奇道：“我看你一身孑然，这租船包院，花费也不小啊？”
 
　　高长恭道：“这次回乡路上，顺道做了几桩买卖，索性身上得了些闲钱，师叔只管放心。”
 
　　林儿越发好奇起来，问道：“什么事这么好做，也教教我吧？”
 
　　高长恭道：“这桩事说起来师叔应该很熟。今年开春，北朝皇帝立意灭佛，陆续扫平了河东的几处寺庙，像师叔去过的定襄永宁寺，就被朝廷定为妖言惑众。这些寺庙信众何止数万，常年在邪恶之言浸淫之下，有病不就医，致多年而成痼疾，这些师叔都很清楚。可那些寺庙被封、僧人被逐，信民突然没了凭借，只好转而投医。如此大量的病人集中收治，药材自然不足，再加上北方连年打仗，药材更是奇缺。而仇池之地多山，山中药材自是便宜非常，我从仇池过去时，花极少钱资购了几十车便宜药材运到河东各地。我只按当地市价将这些药材出售，就已经赚得盆满钵满了。”
 
　　“阿兄说你是政务大才，看来当真不假啊。”林儿忍不住赞道。
 
　　“这还不够。北朝扫清邪恶之后，又下了道旨，凡收藏传播邪教之物者，罪加一等。信民们哪敢违抗，这些年所藏的神像、符箓等，全被弃之如敝屐，大街上丢得到处都是。我则雇人将这些物什偷偷捡了来，又满满地装了几十车。”
 
　　“你要这些做什么？”
 
　　“朝廷的灭佛令眼目前还只在于平城周围郡县，尚不及于偏远。那些佛教寺庙做其它事不在行，在这些佛像上，可是太舍得花钱了，大魏的黄金几乎都被他们拿来装饰佛像，那些佛像个个镶金带银，值钱得很呢。洛阳、汉中这些地方近些年打仗少了，自然商贾恢复、邸舍重兴。然而战乱刚过，当地哪有那么多精美神佛塑像，而我运过去的这些自然就大受欢迎，少不得又赚了一笔。”
 
　　林儿听完，吃惊不小。高长恭就这么往来一趟，不仅回家探了亲，还做了两笔大买卖，此人真的是商贾奇才，以后有他协理事务，自然会事半功倍了。
 
　　（按：我国自南北朝以后，黄金就变得十分稀缺。宋朝人认为，这正是由于南北朝佛教盛行，普遍用黄金装饰佛像，导致了黄金的大量流失。）
 
　　第三回火灾
 
　　天色渐渐暗淡，一轮明月高悬，江上一叶扁舟，林儿和寻阳坐在船头。林儿调皮心性上来了，竟褪去鞋袜，两只玉腿搭在船头，任冰冷的江水打在脚面。寻阳则坐在一旁轻轻挽着她的手臂，默默地看着远方。
 
　　林儿回头见寻阳似有心事，忙问：“你在想什么？”寻阳道：“林儿，你说兰陵他怀有大才，却为何甘愿拜羽郎为师呢？他比羽郎还大两三岁吧？”林儿道：“是啊。他和姓和的真是一对怪人。”说起和其奴，寻阳想起了上邽初见时的情景，不禁也是莞尔一笑。
 
　　林儿又道：“阿兄曾经和我说过，高长恭与和其奴虽身怀不世之才，却非胸有大志之人，所以他们一个委身在紫柏山甘心替人做下手，一个却浪荡江湖，无所依附。所以他们来找阿兄就是想找个栖身之处吧？”寻阳道：“难怪刚才兰陵见了林儿倒头就拜，莫不是人臣择了明君吗？”林儿被她一说，尴尬脸红，娇叱道：“哪有的事。”
 
　　渡得渭水，双姝弃舟登岸。高长恭租的秦家大院在长安城外东郊，离码头不远，二人旋即往其指点的方向走。
 
　　正走没多时，忽听得有敲锣声起，有人大声喊道：“起火了！起火了！”顿时就听见了纷乱的脚步声和金属撞击声。顺着人声的方向看去，果见有火光飞起，映得天际绯红。人流声也越来越密，街上很多已经上了门板的店铺又开了门，有人穿着单衣就往外跑。
 
　　这长安城几经战火，数度毁而复建，汉魏时许多坚固高大的房舍都已被毁，如今这座长安城，多是五胡乱华以来以竹木搭成的临时居所，相比于砖瓦结构，这里确实更易走水失火，而且房舍如此密集，一烧就是祸及邻里。所以邻舍都已形成习惯，哪里走了水，远近都要去帮忙救火。
 
　　林、寻二人站在当地，不知是否该随着人流去看看。林儿道：“要不我们站在远处看看吧，应该不会有事的？”寻阳道：“可是这时候火场肯定乱得很，万一被相识的人撞见怎么办？”
 
　　二人正犹豫着，一道人影闪近，正是韩均。韩均急道：“还好还好，总算我跑得快。兰陵叫我快步过来提醒主母，千万别到火场去凑热闹。”林儿闻言撅起嘴道：“你们都把我当小儿，知道我肯定会去闯祸是吧？”寻阳却真诚地道：“林儿你是我们的主心骨，你要是有什么事，我都不知道该怎么办。”林儿知她意思，忙安慰道：“好啦，我说笑的。为了寻阳姊我也不会任性。我们现在就去秦家大院睡觉。”
 
　　一边走，韩均继续报告：“刚刚听到失火的事，我就和兰陵、徐小姑赶到了现场，兰陵听说火场里还有孩童被困，忙冲进了火场去救人。”林儿关心地问：“不会有危险吧？”韩均笑道：“主母你真是过虑了。兰陵本就是行伍出身，在紫柏山又有明师指点，身上的功夫会差到哪去？让他进火场救人肯定绰绰有余。”林儿道：“对哦，我忘了他是会武之人。那他和你小君比，谁厉害？”韩均傲然道：“他怎会是小君的对手，他恐怕连小君的三招都接不住。”
 
　　说着话时，三人已到了秦家大院。院子的男主人去救火了，只剩他家妇人米氏和几个儿女在家。这院子有三进，在这长安城郊算是中等客店。高长恭租了最里一进给林儿住。此时林儿也不耽搁，和寻阳进了房间安睡。韩均则按照安排，又返回了火场。
 
　　此时时辰尚早，林儿躺在床上睡不着，爬起身来对与她隔床的寻阳道：“寻阳姊我睡不着，要不你给我讲讲江湖中的事吧。我师父虽然会武功，可他从来不教我，所以像木兰阿姊那样神乎其技的武艺，我是一点都看不懂。你说她的武艺到底有多厉害啊？为什么二郎说兰陵连她三招都接不住？”
 
　　寻阳此时也正躺在床上胡思乱想，索性爬起来说道：“那我就从头讲起吧。以前在赵郡时经常听师兄他们谈武论道，所以对江湖中的事倒也知道一些。自晋末以来，天下大乱，胡人南下乱我华夏，汉人士民不堪其扰，于是各大家族便在各地建起了坞堡，抵抗外侮。逐渐的，这些坞堡就形成了一个武艺的江湖。像赵郡的陇西帮，就是赵郡李氏建立的诸多坞堡联合形成的一个门派。木兰阿姊学艺的渤海高氏也是一样的情况。”
 
　　“一般行走江湖之人都会说，当今天下有三大门派，分别是静轮宫、荒土盟、麦积山。其中，麦积山对弟子约束甚严，少于行走江湖者。而静轮宫虽人数众多，但其中多有修习妖法道术者，与普通江湖众有很大区分。只有荒土盟，不仅人数众多，且分级明确，他们会定期对盟内武师的武艺进行评定，并配以相应数量的锦袋以示其身份。因此，师兄他们在谈论一个武师的武艺高低时，往往以荒土盟的分法，将武师从一袋到九袋加以区分。”
 
　　“通常来说，一般的江湖宵小被算作一袋，会一点皮毛武功的为二袋，正式拜过师门学过艺的差不多就是三袋，资质平庸者学满三年出师即为四袋。这四级都是较为普通的习武者，江湖上比比皆是，不足为奇。而从五袋开始，则需要练武者有一定资质、且勤加苦练许多年才能达到，而每升一袋难度也会越来越高。如果把五袋算作是九品中正制中的下品，那六袋就相当于中品，七袋就相当于上品了。”
 
　　“在刚才给你说的三大门派中，五袋高手比较常见，六袋则可以在这些门派中得到一个不大不小的职使了，七袋更是这些门派中的上层之人。而江湖上混迹的闲散武师很少能见到七袋以上的高手。至于八袋，则是大门派中的掌门、长老一级才能达到的高度，比如陇西帮的李灵师伯、伊吾城的李宝城主、紫柏山的昙无谶等。而九袋，全天下只有四人，并称四大武魂，分别是静轮宫掌教天师寇谦之、荒土盟盟主吕罗汉、麦积山方丈玄高大和尚、以及我的皇叔、南朝的南郡王刘义宣。”
 
　　“那木兰姊是几袋呢？”林儿忍不住好奇地问。
 
　　“七袋！”寻阳斩钉截铁地道。
 
　　林儿吃惊地张大了嘴，半晌方道：“木兰姊是上品豪族哇。”
 
　　寻阳道：“很多人都说，木兰姊是不世出的武学天才，她完全凭自己的天赋领悟了高氏剑中的许多绝技。她不仅是七袋，还是七袋中最顶级的存在，上上品。木兰姊才二十岁出头，以后还不知能达到什么高度呢。再加上她有先秦名剑含光加持，我师兄说，如果有十袋的话，他也相信木兰姊一定能达到。”
 
　　林儿点头道：“嗯，之前我还担心她去紫柏山会有危险呢，现在看来我真是杞人忧天了。紫柏山那个李敬爱老尼肯定不是她的对手。可我记得那次在案山比剑时，她和三坞主来来回回也打了很久，难道三坞主也有七袋的实力？我又听说二坞主比三坞主还厉害，那岂不是二坞主有八袋的实力？”
 
　　寻阳道：“这不一样。那时三坞主是困兽犹斗、以性命相搏，木兰姊却要顾及他会逃跑，心有所忌，武艺自然大打折扣。况且三坞主本就出身名门麦积山，又正逢壮年，乃是练武最佳的时机，这才与木兰姊打得有来有回。我猜，三坞主应该有六袋偏上的实力，二坞主不出意外就应有七袋的实力。听玉娘说，二坞主当年在麦积山时就是传功长老的候选，有这实力毫不奇怪的。”
 
　　第四回胭脂
 
　　次日林、寻二人都睡到日上三竿才起，米氏早已准备了早饭给双姝用。那米氏是个二十七八岁的少妇，虽已是几个儿女的母亲，可皮肤依旧如少女般水嫩。
 
　　林儿一边吃早饭，一边羡慕道：“阿嫂你的面相肤色真好，像十几岁的小女，一点不像这些小子的阿娘呢。你一定有什么保养的秘方？”
 
　　米氏笑道：“客说笑了，乡野村妇，哪有什么秘方。倒是隔壁那些女乐喜欢涂脂抹粉。”
 
　　林儿奇道：“隔壁是乐户？”
 
　　米氏叹了口气：“客是女子，有所不知，我们这个里坊叫做‘平康坊’，是长安著名的歌舞风流之地。”
 
　　两人又说了会话，直到双姝吃完，米氏才收了碗筷出去。林儿拉着寻阳也往外走，寻阳急道：“我们去哪啊？二郎不是说在这里等兰陵吗？”林儿嘻嘻一笑道：“不走远。咱们姊妹也逛回柏堂去。”一句话让寻阳瞠目结舌。
 
　　出了秦家大院，右手边有一个很小的门脸，还没挂任何招牌，里面不时传出锯木的声音，想来应该就是米氏说的乐户了。二人走进那门房，穿过一条很长的窄道，才发现里面是一个天井式的大院子。底楼四壁开放，二楼则是女乐们的房间了。此时还有许多木匠在对门窗做最后的修饰，几个浓妆艳抹的妖娆女子正站在二楼围栏边啃甘蔗闲聊。
 
　　林儿正抬眼四顾，走过来一个半老大姑，想是这里的户头，问道：“两位女公子，你们知道这是什么地方吗，就往里面走？”
 
　　林儿笑道：“柏堂嘛，这一看不就知道了？”
 
　　户头也笑道：“知道还往里进，那就是来找你家男人的了。我们这里还没接客，没你要找的人，出去吧。”
 
　　这话把寻阳脸说得通红，反倒是林儿坦然道：“我们不是来找人的。我们就住在隔壁，知道你们还没开张，这才来讨杯茶吃。以后街坊邻居的，抬头不见低头见嘛。”
 
　　户头也是个通达之人，听她此言，也就顺进堂屋，让小女捧上茶来，与她边吃茶边攀谈起来。
 
　　户头道：“我本是洛阳人，初来贵地，以后还望两位公子多多照顾呢。”
 
　　林儿道：“原来你是洛阳人啊，难怪听口音不像本地人，洛阳可是好地方，买卖较长安好做啊，你们何苦涉远来此处呢？”她边说着，寻阳却在心里发笑，林儿也只能欺负这刚来的外乡人听不出她的蹩脚方言。
 
　　“女公子对我们洛阳不了解。洛阳的柏堂一者是官方营生的，其中皆是官奴，二者多为大官巨贾私养，像我们这种私家营生的，在洛阳很难做。”
 
　　“这却是为何？”
 
　　“洛阳是通衢要地，往来都是紧要之人，柏堂中人时常与之往来，所涉极深，此种营生自然不能流于民间，定要官家一手操持。”
 
　　“原来如此。”
 
　　“前段时间，我的一个在洛阳鹤觞居做酒家保的小侄对我说，近些年长安商道逐渐恢复，他师父刘白堕大侠准备到长安来开酒家，问我愿不愿意也过来开家乐户，刘大侠出钱。那我自然是愿意了，就带了几个小女过来。”
 
　　林儿点点头，从这户头口中倒是得到了不少有用的信息。那户头极善言辞，两人又聊了许久，直至日近晌午，双姝才起身离开。
 
　　寻阳抱怨道：“林儿你真是的，跟个户头也能说这么久。”她毕竟是帝胄公主，心中始终是看不起妓家之人的。
 
　　林儿却神秘一笑道：“你有没有发现这里的小女用的胭脂都是劣等品吗？”
 
　　寻阳奇道：“林儿一向素面朝天，原来也深谙女容之道啊？”
 
　　“化妆不会，易容还是会的嘛。我的鼻子可灵了，一闻就知道她们身上的香味都是一些劣质香料，和寻阳姊身上的芳香没法比。”
 
　　“林儿让我不着脂粉，我已经很久没用过了。只是刚刚出来时抹了些花蜜……”
 
　　“别紧张，我又没怪你。我只是想到了我们在长安可以做什么买卖。我们弄点上等胭脂来卖给这些柏堂，岂不甚妙？”
 
　　“原来你是打的这个主意，我还以为你恼我呢，吓死我了。”寻阳说着拍了拍自己心口。
 
　　“那次和寻阳姊约法三章，是怕你出门在外娇气。后来我们绕道远行，寻阳姊不畏艰难，我才明白是我自己多虑了。其实寻阳姊的妆容清新淡雅，很好看呢，不像林儿这般粗陋。以后在家不出门的时候，那约法三章就不作数了。还有哦，我有那么可怕吗？”林儿说着，故意作了个老虎扑食的动作去吓寻阳。
 
　　寻阳“格格”笑道：“林儿对我很好。只是像兰陵、木兰姊这样的厉害人物在你面前都毕恭毕敬的，才让我觉得你有股不怒自威的气势。”
 
　　林儿不解地道：“是吗？我照镜子的时候怎么从没发现？”
 
　　两人说话间已回到秦家大院，高长恭和韩均已在院中候着了。只见高长恭左鬓的头发掉了一大块，还敷了些药汁在上，林儿忙问：“怎么回事？”高长恭似并不在意烧伤，反问道：“师叔你们去哪了，让我好等？不是说这两天你们不出门的吗？”林儿道：“我们只是去隔壁新开的柏堂坐了坐。”
 
　　“你们……两个女公子……去逛柏堂？”高、韩二人闻言无不张大了嘴。
 
　　林儿却不以为然道：“人家又没开张，有什么关系。我们这一上午收获可不小啊，打探到了这柏堂是洛阳的鹤觞居开的。刚才寻阳姊说，这鹤觞居是天下闻名的豪巨之所，其掌柜刘白堕虽不会武，却有一手制毒的本领，手下集聚了众多颖川豪侠。由此可见，洛商们在长安已经有了很大的布置。”
 
　　高长恭道：“这个我之前也想过。据我所知，长安附近的船运、码头、客栈、乐户、赌场，多由洛阳商人经营，他们在这里继续增加商贾也在情理之中。我们要看看能不能在他们中找到一些缝隙钻进去。”
 
　　林儿“嘿嘿”笑道：“我倒是替你想了一个。你可以在这里卖上等的胭脂啊。我刚刚在那柏堂发现，这长安连年战乱，没有好的胭脂水粉卖，那些小女用的都是劣质货。以后如若长安恢复往日盛景，这些东西是不可或缺的呢。”
 
　　高长恭闻言，心中大动，不禁笑道：“妙哉。长安既然要发展成进出河西的要地，这里必是男人多过女人的。那些老悭万万也想不到会到这里来卖胭脂这种女人用的东西。可天下哪会有只有男人没有女人的地方，胭脂这东西正好给了我们赚钱的机会。我们不仅要卖胭脂，还要卖钗饰、锦缎，女人需要什么，我们就卖什么。不光卖给女人，还要卖给男人！”
 
　　第五回接替
 
　　林儿反倒有些惊讶，“我只是一个初步的想法，没想到你一下子讲出这么多道理来，这倒出乎我的意料了。”
 
　　高长恭拱手道：“师叔你管大事就行，这些细枝末节交给我来处理就好了。”
 
　　林儿莞尔一笑，这高长恭真是有趣的人，“让我看看你的伤吧，怎么那火烧得这么厉害？”说着她伸手去高长恭额边沾了点药沫来尝，“栀子、黄芩、白蔹。唔，是个好方子。有徐小姑妙手，我是多虑了。”
 
　　高长恭道：“有两位神医在侧，真是好啊。以前我和人厮打，被砍了也只能让它自己好。”
 
　　林儿嗔道：“谁让你做人家的打手。”
 
　　高长恭微微一笑，又道：“也是昨晚这火太蹊跷，一家十几口人全部出门去了，偏偏邻街几个半大的孩童翻墙进那院子捉蛐蛐，正好碰上了大火。我见那些不会功夫的州民都冲进去救人，自然也要冲进去的。”
 
　　林儿关切地道：“那孩童都救出来了吗？”高长恭叹口气道：“死了一个，重伤一个，听徐小姑说，怕也救不活了。”
 
　　林、寻二人无不震惊，林儿道：“我想去看看那个重伤的孩童，万一能尽点力呢？”
 
　　高长恭忙阻道：“师叔不要意气用事。我问过徐小姑，她说恐怕就是四大名医齐至，也未必能救得活。我看这事十分诡异，这才来和师叔商议。”
 
　　林儿渐渐恢复了平静，问道：“你说这火有蹊跷，是什么意思？”“我也只是猜测。一家人都不在，家中又没有点灯，昨晚又没有打雷，怎会无故失火呢？”“你是说人为纵火？京兆尹看过了吗，他怎么说？”“火场烧成了一片废墟，京兆尹除了叹气也没办法，只好上报镇南都督府，再请关中有名的刑狱参军前来裁夺。”“等新的刑狱参军来，怕什么都查不出来了。”
 
　　寻阳在旁听着，忽的黯然道：“可惜长安不归仇池国管辖，不然羽郎现在就在仇池，让他来肯定能查个水落石出的。”
 
　　听她一说，林儿这才想起当年赵郡之事，不禁皱眉道：“可惜阿兄现在被软禁，却如何是好？”
 
　　高长恭虽不知赵郡故事，但却知檀羽“断案第一”之才，忽道：“虽说师父人身不自由，却不是没有办法让他来长安。”
 
　　林儿立即展颜询问究竟。
 
　　高长恭道：“那陈庆之不是恨洛阳商人吗？不如让州民们联名写信给陈庆之，就说此事和洛商会议有关，请独立的治狱高手檀羽来长安查案。徐小姑这些天在城中看诊，已让不少州民信服，让她来带头起草，州民应该会热烈响应，说不定就能说服陈庆之呢？”
 
　　林儿闻言，大喜过望，道：“事不宜迟，这就让二郎去告诉徐小姑吧？”
 
　　高长恭忙写一封信交给韩均，韩均飞也似地送信去了。
 
　　虽遇到了天伦惨剧，却有可能将檀羽救出侯家堡，大家也不知是该悲伤还是高兴，就这样沉默了很久。
 
　　还是林儿打破了沉默：“兰陵，我们的计划进行得顺利吗？”高长恭道：“按你的吩咐，把纸条都发出去了。”
 
　　原来林儿为了引出鲍照，让高长恭写了许多纸条，上面是寻人启事，说仇池商人鲍照失踪，如有看见的与某茶楼酒保联系，那酒保自然是高长恭花钱找的。林儿此举正是要打草惊蛇，告诉鲍照自己已经知道了他的情况，只要他看到，必定会出来解释。
 
　　高长恭又道：“于公主听说师叔已经来到长安，急着想见师叔。这位公主恐怕是第一次出远门，我看她晚上一个人偷偷抹眼泪。”
 
　　“玉娘是个单纯的女子，这次把她和一个陌生的南朝人单独派出来，真是为难她了。当时是我和大坞主要求把她带出来，这是我的责任。她的任务也完成了，兰陵，你想个办法，把她带到这儿来吧！”
 
　　“这好办，让韩兄带她过来就是，那南朝人怎么处置？”
 
　　“从坞堡过来，司马灵寿一路悉心保护，我很感激他。这个人心智坚毅沉稳，实力极强，如果他真心向我，是个很好的伙伴。只是现在还不确定他的真心是否向我，你想个办法稍微试他一下吧？”
 
　　“还是交给徐小姑吧，她有的是办法。”
 
　　高长恭报告完就离开了，林、寻二人也就待在房中。林儿没事做，就央着寻阳教她施粉黛。
 
　　林儿从小跟着师父，虽是学了些易容的本领，可这女儿家的活计更重要的是在于对美的理解，于此一道她竟是丝毫不通，后来结识的兰英、令晖也多是素面，只偶尔着淡妆。在上邽县衙见到寻阳后，见她每日不厌其烦地精心装扮自己，只感觉这实在是太浪费光阴了。直到今天仔细听了寻阳的讲解，才觉悟到精致的生活是一个自己还未去过的新天地，不由感叹道：“寻阳姊真是一个玉人儿。”
 
　　晚饭过后，韩均回来了，还带回了仙姬。仙姬竟像许久未见亲人一般，扑到林儿身上，大哭起来。
 
　　林儿笑道：“玉娘怎么了，谁欺负你了？”仙姬哭了半天，才抬起头来，泪眼婆娑地道：“这几天都没有人和我说话，待在客栈像坐牢一样。小姑，我以后再也不要一个人出去了，好不好？”林儿道：“好，我保证以后你和寻阳姊一样，绝不会再单独行动了。”这才让仙姬破涕为笑。
 
　　这边哭着，韩均却笑容满面，“主母，有两个好消息，原来长安的京兆尹对阿羽少年破奇案的事知之甚详，还知道他就是赵郡四少中的断案第一。所以徐小姑和他一说，他马上就决定写万民书去请阿羽，现在六百里加急的快马已经在路上了。”
 
　　林儿拍手道：“好啊，我一直担心这事。另一个好消息呢？”
 
　　韩均道：“鲍掌柜果然传信来了，说约在明天中午，在城中的遵善寺和主母见面。”
 
　　林儿一声轻笑，“他果然在长安。告诉兰陵、徐小姑和三坞主，明天按计划行事。”韩均应声而去。
 
　　仙姬奇道：“小姑你知道三叔在哪里吗？我都没找到他。”
 
　　林儿笑道：“长安城客栈并不多。有兰陵和二郎在，三坞主又不像鲍兄长那样故意隐藏行踪，要找到他一点都不困难。”她不由得很庆幸，若不是高长恭的提前出现，自己还真是处处被动呢，看来阿兄才是对的。
 
　　次日一早，韩均送来一套衣裳，展开来看，竟是一身西域女衣。仙姬不知林儿的计划是什么，奇怪地询问究竟。林儿神秘一笑，道：“小姑我要当一回胡女。玉娘和寻阳姊在家待着，我走了。”便与韩均出了门。
 
　　这边寻阳才小声和仙姬解释道：“现在外面的人都把徐小姑当成了林儿，所以她们必须要找个秘密地方把身份换回来。城东北有座火神祠，是西域火神教的祭祠，平常人是不能进去的，她们在那里交接最合适了。交换了身份林儿才好去见鲍兄长啊。”
 
　　高长恭已在火神祠中租了一间礼拜室，韩均带着林儿飞速进了礼拜室，又去接漂女。
 
　　过了一盏茶工夫，礼拜室门打开了，进来一男一女，男的自然是韩均，女的却和林儿一样的打扮。
 
　　只见那女子淡淡的眉角、晶莹的眼眸、乖巧的脸蛋、浅浅的酒窝，一副倾国倾城的容颜，想必就是闻名数日却未得谋面的徐漂女了。
 
　　林儿站起身来，拉住漂女，四手相接，四目相对，两人竟像照着镜子一般看着对方。此时忘了基本的寒暄，两人没有一句话，室内只有沉默的空气轻轻地飘荡。
 
　　第六回美女
 
　　不知过了多久，林儿幽幽地问道：“你从哪里来？”
 
　　漂女眉梢含情、眼波流转，拍了拍林儿左胸，“我是你的影子，你是我的灵魂。我自然来自你的心里。”
 
　　林儿也不客气，用指尖在漂女脸颊轻轻掠过，带起她几缕发丝，“你真的愿意如影随形地跟着我？”说完两个人会心一笑。
 
　　林儿见韩均呆呆地听傻了，问道：“二郎，我们俩哪里最不像？”韩均愣了半天，道：“主母的眼神如水，徐小姑的眼神似风。”林儿诧道：“二郎什么时候这么文绉绉了？”韩均脸红道：“这是兰陵说的啦，我也不太明白。”林儿笑道：“我猜也是，你先出去吧。我和徐小姑说几句话就来。”
 
　　待韩均出门，林儿轻轻坐了下来，又用眼神示意漂女坐下。漂女却道：“还不走可要迟了？”
 
　　林儿并不理她，自言自语起来：“徐小姑十六七岁年纪，医术高超、性格开朗。是吗？”
 
　　漂女不安道：“什么意思？”
 
　　林儿神秘一笑，“我听师父说过，医仙徐謇只有一女，和我差不多大。她被徐医仙视作掌上明珠，不仅毕生才学倾囊相授，而且琴棋书画、文学武功无一不教。我想，这该能培养出多么了不起的女神医啊。”
 
　　漂女却道：“可他教了我一身本事，却全无用武之处，那还要学这些劳什子有何用。”
 
　　林儿笑道：“所以你就自己偷溜出来，游走四方了，难怪你叫‘漂’女。”
 
　　漂女这时方才坐了下来，疑惑道：“你怎知我的身世？”
 
　　林儿指指自己左胸，神秘一笑道：“我怎会连自己的心都不知呢？”
 
　　漂女嘟起了嘴道：“你骗人。”
 
　　林儿道：“骗你做什么。要问你是谁，只要问我是谁就可以了。我是四大名医的弟子，你自然也是。就这么简单。”她顿了顿，见漂女若有所思，又问：“你的生辰八字是什么？我应该称你为姊还是妹？”
 
　　漂女懒然道：“不用问了。也不知我们俩前世是什么渊源，竟然八字完全一样。我阿爹别的不行，打听这种事倒很在行，他还说要我和你结为金兰。我可不要，还不如做你的影子有趣呢，那样我要是干了坏事，就赖在你头上，嘻嘻。反正你身边有那么多姊妹了。”
 
　　“是呀，我有阿嫂、阿姊、寻阳姊、木兰姊，阿姊真够多了。徐小姑也叫姊，就体现不出我们从前世就注定的缘分了。”
 
　　“那就叫我美女吧，把你那些阿姊阿妹全比下去，哼！”
 
　　林儿“噗哧”一笑，“好，美女就美女。不过我可不准你这么叫我，俗气得很。”
 
　　漂女却认真道：“那我就叫你‘仙姑’吧？你不是叫‘林仙姑’吗？真奇怪，明明你不姓林，可却叫‘林仙姑’？”
 
　　林儿见她竟真的琢磨起来，笑道：“你要喜欢，让给你就是。我才不想成仙呢，人间好玩得很，我可舍不得。”
 
　　林儿出来时已近晌午，可她却没有去遵善寺，而是被韩均带着翻墙越壁，来到了一排房舍之前，这里叫楼观台。传言老子出函谷，曾在楼观台上作《道德经》，从此筑台讲经。于是，关中之地凡有讲经之所，便都取个楼观台的名号。由于听经者众，楼观台前房舍鳞次栉比，最方便藏匿。此时没有讲经，这里自然空空如也，只在走道上站了一人，正是慕利延。
 
　　韩均将林儿放下，又飞了出去。林儿则上前和慕利延打招呼：“三坞主好。”
 
　　慕利延见林儿来，三步并作两步走过来：“檀小姑，总算见到你了。那陈庆之给的一个月期限都过了快一半了，可他说的事却没个着落，真是急死我了。兄长都来人询问我好几次了。”
 
　　“三坞主别着急，我保证坞堡不会有事。过几日我阿兄说不定还要来长安，到时更是万无一失。一会儿见了鲍兄长，你只管按商量好的和他讲。”
 
　　“有你这句话我就放心多了。你放心，我肯定不会误事。”
 
　　一边说话，林儿一边找了间房躲起来。不多时，蒙了面的韩均背着一个肥硕的身躯飘然而来，那人正是鲍照。原来林儿是担心鲍照约定的遵善寺人多眼杂，这才让韩均过去挟了他来此处。
 
　　鲍照见好不容易停下来，忙叫道：“大侠饶命啊，要多少金我给你就是。”
 
　　这时早已等在当地的慕利延道：“我不要你的钱，我要货。”
 
　　“有钱不就能买货吗？”
 
　　“哪那么多废话，我想要什么就是什么。”
 
　　“是是是。可我身上也没什么值钱的货啊。”
 
　　“你们洛阳人到处做买卖，还缺货吗？这样吧，我也不多要，你叫人运一千担货到渭河对岸的道观，我就放你走。”
 
　　按常理推断，此时鲍照定会反驳说自己不是洛阳人，而是汉中人，然后慕利延就会继续盘问他一个汉中人跑长安来做什么。可前天在观中，林儿和高长恭做了详尽的沙盘推演，认定鲍照必定知道慕利延其人，以及他来长安的目的。因为陈庆之会让慕利延来长安，说明他对洛阳商人的事或多或少有所了解，那么渗透一定是相互的，鲍照在他身边有眼线也在情理之中。当然如果这个分析错了，他们也想到了别的替代方案。
 
　　果然，鲍照此时忽然将腰一直，反问道：“你是侯家堡派来的？难怪不像个打劫的。”他又抖了抖衣襟，“这位壮士，那陈庆之要你抢一千担洛阳商人的货对吧？”
 
　　慕利延下意识地点点头。
 
　　“陈庆之那竖子可不是省油的灯，他是在利用你。他想讨好洛阳商人，就设下了这条毒计，先让你去抢人家的货，等抢到了他再出现把你抓住，献给洛阳人，这招真够狠啊。”
 
　　慕利延故作慌乱地道：“你口说无凭，有什么证据？”
 
　　“知道前天晚上西城发生的火灾吗？那就是他派人干的，目的就是为了到时嫁祸于你，将你置于死地。我想你也应该知道，京兆尹已经派人去仇池请他来此查案了。长安和仇池没有直属关系，陈庆之又无官职，为何要去请他来？你想想就应该明白了。”
 
　　林儿明白这时该她出场了，当即便朗声说道：“三坞主不要信他的鬼话，京兆尹去请的是我阿兄，和陈庆之没有丝毫的关系。”说话时她已现身出来。
 
　　鲍照似乎也不吃惊，“贤妹，你这么大张旗鼓地把我叫出来，又这般作态，不怕我生气吗？”
 
　　林儿道：“看在阿姊面上，我叫你一声兄长。不过听你刚才的说辞，当真是混淆是非、颠倒黑白。我一直以为你是个慈祥憨厚的长者，没想到商人的本质都是一样的。”
 
　　鲍照愠道：“我可没空听你这小女的教训。既然你没什么事，那我就告辞了。”
 
　　林儿喝道：“二郎，拦住他！”韩均扯下蒙面布，一闪身拦在了鲍照身前。
 
　　谁知鲍照竟哈哈大笑道：“拦住我？难道你以为我就没帮手？”他话音刚落，墙头立即跳出几个人影，为首的正是郭七郎，这是在林儿预料之中。可他后面一人刚进入林儿眼帘，林儿便惊呼出声：“李峻法师？！”
 
　　（按：徐漂女的名字、经历出现在陶弘景的《真诰》中，陶弘景则是本书陶贞宝之子，由他记录漂女事迹甚为合理。）
 
　　第七回奸商
 
　　林儿此时表面上惊恐万状，内心中更是惊讶连连。不过表面上的惊恐是装出来的，因为她让漂女高调地到火神祠与她接替，这才来到楼观台，一路上少不得被人盯上。只是韩均轻功比他们好，那些人要找到楼观台还需要一些时间，这正给了她和慕利延布置的间隙、以及之前和鲍照对话的时间。这是她和高长恭反复商量、精心计算的，每一环都丝丝入扣，目的正是要看最后引出的人究竟是谁。而内心的惊讶却恰恰是，这出现之人竟是最不可能出现的紫柏山僧人。
 
　　她脑中这些日子调查的所有线索开始飞快地闪现出来。首先，紫柏僧人和许穆之、郝惔之是一条道上的，他们共同的目标是对付药王坛。其次，南朝人司马道寿和紫柏僧人李峻有秘密往来，不出意外，这是南朝人想让紫柏替他们对付药王坛。第三，她在灵官村山洞曾发现，郭七郎和郝惔之走在一起，郭七郎是鲍照的同乡，这就说明，鲍照和紫柏僧人有联系也就不奇怪了。可是，为什么我们从来没往这方面联系过呢？
 
　　不对！她脑中的画面迅速拉回刚到汉中时的情景。那时昙无谶带人来向令晖道歉，令晖说他们圣水院和紫柏山一直有过节，所以没有往来。而且看起来，鲍照那时似乎与昙无谶根本没有私交！
 
　　有人撒谎了！
 
　　她脑中在飞快地转着，鲍照却似笑非笑地道：“老朽的确是看走了眼，檀小姑的能力在众人之上，你才是真正漏网的大鱼。你们竟然用了这么短的时间就知道我在长安的消息，如果再任由你们这样查下去，少不了要坏了大事。说不得，只好请檀小姑再到紫柏山去游山玩水了。”他手一招，示意李峻动手。
 
　　林儿忙道：“等一下，我跟你走可以，不过可否告诉我，你一开始在汉中时为什么要假装跟紫柏僧人不熟？”
 
　　“那是你们出现得太过唐突。本来我只是想让昙无谶带我小妹去紫柏山小住几日，哪想到紫柏山会发生那么多事。”他一边说一边回头看看李峻，李峻只好沉默着低下头去。
 
　　“你早就和昙无谶相熟，你们不但没有过节，反而是同伙。可你却瞒着阿姊？”
 
　　“闺阁中人知道那么多事做什么？我这个小妹就是太聪明，一点蛛丝马迹也能被她看出究竟。让她上紫柏山，也是为她好。”
 
　　林儿听他这番话，突然像开窍了一般，惊道：“这么说，抓走阿姊的人，正是他的亲兄长？！”
 
　　鲍照冷然道：“为什么要用‘抓’这个字呢？紫柏山山清水秀，难道不比吐谷浑坞堡舒服？”
 
　　林儿又惊又怒，查了这么久，居然是令晖的亲兄长监守自盗，她忽然苦笑起来，“我不知道有什么事情让鲍兄长连自己小妹都要瞒着，而且还动用武力来对付自己的亲人。俗话说‘虎毒不食子’，你的用心有多歹毒，阿姊若是知道了，不知道会有多伤心。”
 
　　鲍照却不为所动，“我实是不解你们这些小女懂得什么。俗话说‘无奸不商’，要做大事不用些非常手段怎么行。再说，若不是你们不知好歹，非把什么事都要查个水落石出才肯罢休，我也不会让他们出手。”
 
　　林儿终于恍然，他们之前的分析完全偏离了方向。当时她们以为抓走令晖的是陈庆之，所以一直在思考为什么其人不在汉中时动手，却在那案山才动手，时间上根本对不上。现在终于明白了，真正的罪魁祸首是鲍照和紫柏僧人。
 
　　自己最早知道紫柏僧人也参与到这件事情中，是因为木兰跟踪南朝人司马道寿，发现了紫柏僧人李峻。当木兰报告这个发现时，鲍照就在现场，当时他的表情很怪，自己只道他是因担心所致。现在才知道，原来他是害怕自己再这样继续调查下去，会让他的秘密完全败露，所以就来了个苦肉计，让紫柏僧人抓走阿姊和阿嫂，让自己的注意力完全转移到陈庆之身上，他自己再匆忙赶来长安，继续他们不为人知的秘密。他的这个计策也的确成功了，阿兄主动去了陈庆之那被关押，自己也一直围着陈庆之打转。若不是阿兄提醒，我都险些忘了鲍照这个人物。
 
　　那么，他鲍照不择手段，无非就是要秘密赶来长安。那他来长安做什么？他的秘密又是什么？
 
　　鲍照心里似乎也有很多话要说：“当初她和你们在一起，我本来是很开心的，她可以嫁给你们那个少年，远离是非之地。可为什么你们不好好在上邽待着，偏要去管云雾村的事，要去征讨吐谷浑坞堡。那是我多年的心血，岂容你们这些小子破坏！”
 
　　林儿又是一惊，在云雾村他不是受害者吗？于是问道：“这么说，阿姊利用宴会试探陈庆之，也在你的计算之中？”
 
　　鲍照得意地道：“既然已经说了这么多，再告诉你一点也无妨。说起来那陈庆之真是可笑，平日里眼高于顶、处处和我作对，结果被小妹几句话吓成那样，如何做大事。你们看到的云雾村不过都是表面，你们以为陈庆之派人打劫云雾村是为了抢些货物，其实，他那样做的目的是为了平抑云雾村商贾的过度繁荣。因为只有不断消耗过剩货物，商家才有通商达货的动力，而这正是侯家堡的命脉所在。可他却并不知道，要保持达货的动力，最重要的是钱，没有钱靠什么造东西去卖？侯家堡没有钱，云雾村就只能向我来借，这样我想要多少利就要多少利。真正在云雾村赚大钱的人，是我，而不是侯家堡。”说着，他竟大笑起来。
 
　　林儿终于明白了云雾村的经商之道。药王坛掌握着技艺、侯家堡掌握着贩卖、而鲍照则掌握着钱资。只是苦了云雾村那些可怜的小作坊，辛辛苦苦忙了半天，却都是为别人做的。
 
　　鲍照笑毕，厉喝一声：“话说这么多，你也听够了吧。动手！”他手一挥，李峻和另几名武僧一拥而上。
 
　　这边韩均忙想抱起林儿往外走，那李峻冷哼一声：“这位少侠，你的轻功虽然在我之上，可要想带个人从我身边走过，也不那么容易。上次迎仙阁是放你一马，这次没这机会了。”
 
　　他一边说话，一边气定神闲地看着韩均。韩均只要一动，他就立刻起身封住去路。偏生韩均是轻功专精，武功丝毫不会，一时竟无法奈何他。
 
　　而另一边，慕利延已经和另几个武僧斗上了。慕利延有六袋以上的实力，那几人都是四五袋的低级武僧，但毕竟好汉架不住人多，双方一时倒是斗得难分难解。慕利延也无暇分心对付李峻。
 
　　见这情势，林儿也有些慌了。按她和高长恭的计算，即使出现了很多武士，以韩均的轻功，带她走应该不成问题。慕利延六袋的实力在这关中地界也是数得着的好手，拖住来人再侍机逃走绝不成问题。可谁也没想到会有紫柏山李峻这种高级武僧出现，他的实力甚至可能比慕利延还要略强，竟能轻松封住韩均去路。更重要的是，他的头脑极其灵活，一上来就放弃了实力最强的慕利延而选择与韩均对峙，顿时把所有逃走的可能性都抹灭了。难怪上次从紫柏下来，阿兄就提醒大家要提防这个李峻，现在看来果然不是省油的灯。
 
　　林儿正不知所措，忽听远处传来一阵骂声：“真没用，主母迟早被你害死！”
 
　　伴随着声音而来的是一柄含光宝剑和一道幽幽倩影，飘然落在林儿身前。林儿尚未见人已是心花怒放，那不是含光女侠木兰是谁！韩均更是兴奋异常，欢喜地叫道：“小君怎么会是你？想死我啦！”
 
　　木兰也不回头，嗔道：“尽说没用的，还不赶紧带主母走？”一边说着，还好整以暇地和慕利延打招呼：“三坞主别来无恙？”
 
　　慕利延见强援乍至，信心倍增，奋力将对手挡开，道了声：“女侠来得正是时候！”
 
　　变起突然，李峻也不知木兰深浅，想欺身过去拦住韩均，可木兰的实力比之胜了半筹，连他师父昙无谶亲至也未必讨了好去，李峻自然是过不了木兰这一关的。韩均此时已经从容地带了林儿离开。
 
　　……
 
　　其时已近午夜，秦家大院内院没有灯，屋里静得可怕。木兰和慕利延经过苦战，正在静坐恢复元气。他二人与紫柏众僧斗法，被苦苦纠缠，直到时近黄昏，李峻才因身中数剑，不得已在众僧护卫下离去。
 
　　回到住地，众人才知木兰为何会及时出现。原来她奉命前往紫柏山调查，刚巧碰到了紫柏山一干武僧拱卫着一个马车下得紫柏山往东走。木兰心中生疑，便远远跟随。直到车中之人出来小解，才发现其人正是兰英。她多次试图救人，碍于李峻武功非凡、智计过人，也不敢轻易造次，只好一路跟随，这才来到长安。可刚一到长安，紫柏僧人就突然分头行动，再数度易车，明显是要摆脱追踪。木兰无奈，只得盯紧李峻一人，这才有了楼观台的情形。
 
　　这时房中没有声音，气氛紧张异常。
 
　　唯独刚从火神祠溜回来的漂女有些无聊，小声问寻阳道：“我只觉得二郎那个木头圈圈好玩，可为什么大家都说他轻功厉害？”
 
　　“因为二郎放弃了修炼武功的机会专练轻功，自然厉害了。这是羽郎给二郎夫妇定下的主意，羽郎说学武一定要专擅一项才能独步天下的。”
 
　　“那别人不也可以这样吗？”
 
　　“名门大派都视轻功为逃命之法，只会配合武功辅助练习，绝不会允许弟子专练轻功。而练轻功又需要有人不断地给他喂招，小门派显然缺少这样的好手陪练。只有二郎，有木兰姊这样七袋实力的剑术行家一心一意做陪练，天下哪还能找到第二个。所以二郎的轻功，就是在九袋高手面前，也一样纵横自如呢。”
 
　　她正说着，林儿已缓缓睁开了眼，她忙停了口，众人齐齐看向林儿。
 
　　却听林儿对高长恭一字一顿地道：“兰陵，我要你不管付出什么代价，救出阿姊、阿嫂、和夫子！”
 
　　第八回查案
 
　　再说檀羽那天刚走出离宫，就收到了署名牛盼春的信。
 
　　檀羽正在疑惑中，就见远处快马过来一个信差，见人就问，哪位是檀羽。檀羽招招手，让他过来，那人将一封信交到他手，道：“六百里加急。我去宫中，他们说你在这里。”
 
　　檀羽困惑地打开信，里面正是长安送来的万民书。檀羽看完顺手递给陈庆之，陈庆之道：“檀兄，我对你们兄妹真是佩服得五体投地。我已经把你看得够严了，结果还是被你传出了消息。走吧。”说着就要上轿。
 
　　檀羽道：“去哪？”
 
　　陈庆之笑道：“自然是长安。有些自以为是的人想诬陷我，我只好亲自去一趟了。”
 
　　谁知檀羽却杵在当地，“紫柏山在西，我们却往东走，难道你要我做负心之人？”说着他扬了扬手中牛盼春的信。
 
　　陈庆之道：“我知道了，你心里小君比小妹重要。陶兄，下次见了你师姊，一定要奏你兄长一本。”他和檀羽待在一起多时，说话已经很随便了。
 
　　檀羽也笑了，“陈公子，这么拙劣的伎俩我会识不破？我自己小妹的笔迹我会不认得？”
 
　　“这信不是你妹写的？或许找人代笔呢？”
 
　　“内容可以找人写，落款也能代笔吗？”檀羽指了指落款的第一人，赫然是“檀林”二字。
 
　　他见陈庆之惊疑的表情，又道：“我也不瞒你，林儿亲笔你怀中就有，拿出来对比一下吧。林儿字体清秀，而此字娇媚，岂会是出自同一人手。”他说的自然是林儿留下的那张药方。他料定林儿必已离开那医馆了，这才放心告诉陈庆之。
 
　　陈庆之拿出药方，先是回头狠狠瞪了采风一眼，这才将两纸比对，果见字形迥异，不禁叹服道：“这到底是怎么一回事，我已经糊涂了。遇到你们这两兄妹，我彻底认栽了。”
 
　　“不过，”陈庆之沉吟片刻，“檀兄你还是关心则乱。这牛真人的信在我怀中揣了这么多天，你觉得你的‘英’还在紫柏吗？我也不瞒你，此时韩、鲍二位女公子就在长安。咳，这次的消息不会错的。只是那些人我可对付不了，武功太高，你只有另想办法了。”
 
　　兰英如同檀羽的逆鳞，他哪里还管得了那万民信的真伪，恨不得插上翅膀就飞往长安。等他回过神来，轿子已变成马车，他们已在汉中以东数十里了。
 
　　一路换马不换人，原本最快两天的路程，他们竟一昼夜便到了京兆尹衙门口。
 
　　京兆尹名叫拓跋子推，是拓跋鲜卑皇族中的后辈，很有进取之心，对檀羽这个在赵郡也算小有名气的四少之一颇为敬仰，如今见到真人，更是态度恭敬：“檀公子一路舟车劳顿，先在衙内略作休息吧？”
 
　　檀羽道：“不必了，直接去现场吧？”
 
　　拓跋子推道：“那就先去医馆吧，令妹正在那里照顾几个受伤的孩童。”
 
　　檀羽点头同意，随拓跋子推到了医馆。
 
　　医馆里很安静，当先就见一个纤瘦的女子正背对着门弯腰检视一个病童的伤势，那背影是如此的熟悉。而她的左边站着一人，正是木兰。
 
　　木兰见进来之人竟是檀羽，忍不住惊呼一声：“阿羽！”
 
　　那女子听到呼声也转过头来，先是一愣，随即飞奔到檀羽怀中，搂住檀羽，喊了声：“阿兄！”
 
　　檀羽一片茫然，抬头望向木兰，见她微笑示意，这才轻拍怀中少女，道：“好啦，去见见你师弟吧。”
 
　　那女子依言向旁边陶贞宝呼了声：“师弟！”
 
　　陶贞宝更是傻了，使劲揉着眼睛。他和林儿同门经年，这世上没有比他更熟悉林儿样貌的，眼前的女子虽和师姊有些形似，可绝不是同一个人啊。
 
　　陈庆之和林儿没接触过几次，对其相貌只有模糊的印象，眼前女子看轮廓似乎和记忆中相仿佛，可檀、陶二人的表情，怎么看也不像至亲之人久未相见的样子，便凑到檀羽耳边小声问：“这是怎么回事？”
 
　　檀羽知道个中自有蹊跷，也不便明言，只对那女子说了句：“这位陈公子，这些时日对为兄多有照顾。”那女子又是盈盈一礼，弄得陈庆之也十分尴尬。
 
　　这女子自然就是漂女。自昨日大战后，林儿下定决心营救令晖三人，众人就各自分头行动。漂女仍替代林儿公开活动吸引外界瞩目。因为木兰的回归，有她贴身保护，漂女应当万无一失。高长恭和慕利延则四处向路人打探，韩均更是施展轻功挨家挨户地查。就连林、寻、仙姬三人，也在仙姬易容术的掩护下，出门探访去了。
 
　　漂女过来挽住檀羽手臂，腻声道：“阿兄，我们去火灾现场看看吧。”就拉着檀羽往外走。陈庆之见二人亲密模样，竟不方便阻拦，只是远远跟着。木兰则有意无意地挡在他的身前。
 
　　檀羽总算得了机会小声问漂女道：“你到底是谁？林儿在哪？”
 
　　漂女妩媚一笑道：“阿兄你真粗鲁，一点没她们说的那么好。”见檀羽脸色肃穆，漂女这才收起笑容，“我是你妹的影子啊。本体此时应该在搜寻她阿嫂和阿姊的下落吧。”
 
　　“英姊真在长安？”檀羽忽地停住脚步，转头对陈庆之道，“陈公子，英姊她们具体在哪？”
 
　　陈庆之倒是十分配合，回头示意侯午一眼，侯午立即转身而去，想是去询问线人了，不多时即回来对陈庆之耳语几句。
 
　　陈庆之皱眉道：“昨晚之前还在城东长安大市的一个里坊内，可昨夜突然失去了踪迹。不过檀兄放心，各个要道都有我的人，她们此刻必定还在长安。”
 
　　京兆尹拓跋子推有些不明所以，问道：“檀公子要找人？那还不简单，我命人贴个告示就是了。”
 
　　陈庆之知檀羽心情烦乱，心道：“你这京兆尹就别跟着添乱了，这种事只能秘密的来，怎能公开寻找。”口中道：“不必了，我会派人去找的。咱们还是先去调查火灾案要紧。”
 
　　不多时，众人到了现场。这里地处城西郊，濒临渭河，码头就在左近，少不得商贾云集、行人如织。拓跋子推道：“受灾的张家大院是有名的大户。他家又是独门独户，所以倒只烧了他这一家。”
 
　　檀羽左右观看四周地理，心想这张家可不得了，在这商业繁华之所还有一处独门独户的大院落，难怪贼人惦记。光凭直觉，他就可以想像这决不是简单的意外失火，必是有人烧了这大院牟取私利。
 
　　那张家之人也听说有人来查案，赶到了现场来。拓跋子推介绍道：“这位就是张善人。檀公子有什么话可以问他。”
 
　　檀羽对那张善人一拱手，道：“你确定不是仇家干的？我看你家这么富庶，保不齐平时结下什么冤家呢？”张善人哭诉道：“要说平时不对付的肯定是有几个，可真到过不去要毁我家祖房的，小人想来想去实在是想不出啊。”檀羽道：“那近期有人打你这祖房主意的吗？”张善人犹豫着道：“没有啊。”
 
　　檀羽看他眼神迷离，知他必有隐瞒，想来他有不足为外人道之秘，心中已有计较，便不再追问，径直走到被火烧过的现场。
 
　　这地方颇大，长宽皆有数丈，房舍什物早已被烧得干干净净，除了几根熏黑的门梁房柱散落着，地上一片灰烬。唯一还能辨认的，只有这院落原本的房舍结构了。难怪拓跋子推看完现场只能望而兴叹，这哪里还会留下什么蛛丝马迹。
 
　　檀羽回头问拓跋子推道：“亲历之人都问过了吗？”
 
　　拓跋子推点头道：“都是按刑狱办案程序走的，该问的人一个都没少。可发现起火时火已烧得旺了，就算人为纵火，也很难被发现，纵火者可以从容地混入救火人群中溜走。”
 
　　檀羽点头称是，他来的时候就猜到是这样的情况了。看来还得从这现场着手。可这大火什么也没给他留下，这却如何查起啊。
 
　　檀羽在火堆里仔仔细细搜寻了几圈，没有任何发现，纵火者是不会笨到恰好掉个玉佩什么的在现场。这案子做得干净利落，看来这回要查出真相是难了。檀羽心中仅存的一点信心也荡然无存。
 
　　第九回锅盔
 
　　檀羽摇摇头，对拓跋子推道：“现场我已经看过了。且让我回去仔细想想吧。”拓跋子推仍是恭敬有加地道：“檀公子一路辛苦，不如这就到驿馆暂歇吧。”陈庆之抢上前道：“不必了。在下在长安有间房舍，檀兄与我同去，他这几日的安全也由我负责。”又转身对檀羽、漂女道：“对不住二位了。”
 
　　檀羽知道软禁尚未结束，也并不多言，拉起漂女的手，对陈庆之道：“任凭陈公子安排，只要给我们说几句话的地儿就行。”陈庆之笑道：“那是自然，贤兄妹久未相逢，定有很多心里话要倾诉嘛。”
 
　　他脸上一阵怪笑，漂女却在旁叫道：“阿兄，我饿了，想去那边吃碗粉。”说着就要走，陈庆之上前拦住她道：“很抱歉，檀小姑，要吃饭只能到我家。”他又看了看后面的木兰，“这位女侠武功超群，侯午、侯未，你们可要小心些。”他身后除了侯氏兄弟，此时又多了几人，想必也是畏惧木兰武功，打算必要时一拥而上。
 
　　漂女何等聪明，对当下形势已是了然，嘟囔着嘴不再说话，任由檀羽牵着随陈庆之而去。
 
　　陈庆之想必早已在长安布局了。洛商会议消息传出已有不少时日，此事牵涉重大，他自然是要未雨绸缪，所以在这长安购了房屋为其活动方便。这时他已命人收拾了两间厢房供檀、陶、木兰、漂女四人居住。
 
　　待鸣蝉收拾好出去，檀羽忙示意木兰紧闭房门，再运动内功倾听周遭动静，直到确认安全，在旁憋了一天的陶贞宝终于忍不住了：“兄长，这究竟是怎么一回事啊？这小女分明不是师姊啊，为什么你们却说她是？我和师姊在一起这么多年，连她有几件衣裳都很清楚，就算不看脸也知道她不是师姊的。”
 
　　木兰笑道：“陶公子，她当然不是主母，她的芳名叫徐漂女，是与高长恭同来的。昨天听主母说，她已猜到徐小姑的身世背景，只是她答应保密，直到徐小姑愿意自己说出来为止。反正主母信任徐小姑是我们忠实的伙伴，她这两天一直代替主母出来抛头露面，这样主母才能隐藏行踪，方便坐镇指挥。”
 
　　陶贞宝点点头：“原来如此。”
 
　　檀羽却喜道：“长恭已经回来了？太好了，我之前一直担心林儿身边没有拿主意的人，这下可以放心了。木兰姊赶紧和我把之前的事都说说。”
 
　　木兰这才将从檀羽到侯家堡的事一一向他诉说，直到昨天那场险情为止。至于她去紫柏山这段时间发生的事，则是林儿告诉她的。
 
　　檀羽自责道：“让林儿多次身临险境，我这阿兄真是没用到了极致。”
 
　　陶贞宝却恨恨地道：“鲍兄长居然是那样的人。鲍小姑好可怜啊。”
 
　　正此时，木兰忽向窗边低喝道：“什么人？！”只见窗户忽然开了，又迅速被关上，闪进一道人影，伴着一声回应：“小君，是我。”来人正是韩均。
 
　　檀羽喜道：“二郎，怎么是你？”
 
　　韩均道：“阿羽你可害苦了我，主母和公主听说你和陶兄到了长安，什么都不顾了一定要来找你，被兰陵好说歹说才劝下来，少不得又只好我冒险来跑一趟了。”说着忙递过来两个油纸包，“主母说，这驴肉灌锅盔可好吃了，专门给你留的，叫我一定要带给你尝尝。”
 
　　檀羽接过油纸包，里面果然是一个馍馍，包着香糯的驴肉。旁边漂女手撑小脸，叹口气道：“唉，大家都说仙姑平时就是女中豪杰，只有在她阿兄面前才像个小女。今天一看，还真是如此。檀公子这般粗鲁，真是折煞了仙姑一片柔情呢。”
 
　　檀羽见她表情，真和撒娇的林儿有几分神似，一时竟有些呆了，笑问道：“你叫林儿作仙姑？这倒是有趣得很。”漂女道：“听你们阿兄、阿姊、小弟、小妹的叫，我都浑身不自在，我才不要那样叫呢。”檀羽道：“难道徐小姑在家是独女？”漂女奇道：“你怎么知道？唉，昨天才被仙姑说破，今天又被你看穿，真倒霉。”檀羽轻轻一笑道：“好吧。既然徐小姑不喜欢姊妹之称，那让我想一个特别的称谓。要不就叫你‘影儿’吧，你不是说自己是林儿的影子吗？”漂女也不服输，道：“那我叫你什么呢？要不我叫你檀生吧？”
 
　　两人说笑着，那边陶贞宝已将驴肉锅盔吃得差不多了，对檀羽道：“兄长赶紧尝尝，味道真好。”檀羽微微一笑，拿起锅盔咬了一口，陶贞宝问道：“怎么样？”檀羽道：“外焦里嫩，的确不错……等一下！”
 
　　众人见他脸色一变，忙问：“怎么了？馍有问题吗？”
 
　　檀羽眼珠飞快地转动着，半晌方喜动笑颜，道：“我想到查案的办法了。”
 
　　众人这才释然，漂女嗔道：“檀生你能不这么粗鲁吗？吓死大家了，还以为你要中毒而亡了呢。”她倒是口不择言，檀羽忙赔笑道：“嘿嘿，抱歉抱歉，因为一时兴奋让大家受惊了。”
 
　　当晚，檀羽故技重施，让陈庆之请了个木匠来，按他的吩咐，连夜赶制了两个房屋的模型。
 
　　次日一早，檀羽换上一身皂色轻衣，领着众人往现场去。漂女是个极称职的替身，紧紧挽着檀羽的手臂，像极了小鸟依人的小妹。
 
　　檀羽要在现场破案的消息不胫而走，很多人天还没亮就过来了。此时围观人群已是人山人海，都翘首盼着这毫无头绪的奇案究竟如何来破。
 
　　拓跋子推已带了一干主簿、参军等候在现场，见檀羽来，拓跋子推上前迎道：“听说檀公子已经知道真相了？”檀羽道：“说知道真相还为时尚早。不过我已经有办法知道这火究竟是天灾还是人祸。”“愿闻其详。”
 
　　檀羽有意让州民们都能听到，清清嗓子朗声道：“如果是天灾，无非两种，或遭雷击，或家中失火。火灾发生当时并无闪电，前一种排除。而家中失火无非是桌上的油灯翻倒、神龛上的长明灯倒落、灶台火势引燃柴草这几种情况。反之，若是人为纵火，则多是引燃蚊帐布缦，甚至泼洒油、酒等易燃之物让火势迅速蔓延。我说得没错吧？”
 
　　拓跋子推道：“的确如此。”
 
　　檀羽道：“这两者最大的区别，在于前者缓而后者急。前者多是先引燃木桌、木床等物，再蔓延至地面，最后屋倒房塌。而后者火势来得凶猛，往往是自上而下燃烧。我昨夜让木匠做了两个房屋的模型，大家请看。”
 
　　这时众人才发现地上摆着两个尺余见方的小木屋。檀羽道：“这里面一个塞满了浸油的干草，以对应快速燃烧的情况，另一个则放了许多石炭，让其缓慢燃烧。下面我就将二者点燃，看看会发生什么。”
 
　　说着，陈庆之取了火折子将二者点燃，火便一急一缓燃烧起来，直至火势燃尽。
 
　　檀羽指着两个烧成灰烬的模型，道：“大家是否觉得两个表面看上去似乎没什么区别？”人群中不少人被他感染，情不自禁地点头。檀羽微微一笑，道：“再仔细看！”他从干草一侧的火堆中捡出一根烧成黑炭的房梁，轻轻一掰，只听一声脆响，那房梁应声而断，露出里面的木头，竟还是黄白相间，并没有完全被烧成黑炭。
 
　　第十回脱身
 
　　看着众人呆滞的目光，檀羽解释道：“干草这一堆，由于燃烧很快、火势迅猛，所以其表面虽被熏烤成炭，可内部却并未烧着，所以从其内部我们还能看到完整的木头材质。再看石炭这一堆。”他用手去拿那其中一根房梁，手一碰，那房梁就碎成了粉末。他还未开口，众人都已完全明白他的意思了。
 
　　漂女在他耳边小声道：“檀生，你吃驴肉锅盔也能想到这么多啊？你的心到底是什么做的？”
 
　　檀羽笑而不答，对着人群正色道：“那么，就让现场来告诉我们真相吧！”
 
　　他缓缓走进火灾现场，找到了一根粗大的房梁，用脚重重踢了几下。那木梁表层的黑炭被他一踢，立时随风飘散，露出了内部的木质来，果然还有很大一部分保持了木头原本的形态。
 
　　人群中也不知谁先喊了句：“真是神断啊！”就有人随声附和起来：“檀神断，檀神断！”不多时，一阵激烈的掌声从人群中爆发出来。这掌声自然是献给檀羽这奇妙的破案手法的。
 
　　拓跋子推兴奋地上前说道：“檀公子断案如神，不愧是赵郡四少中的断案第一啊。既然是人为纵火，檀公子一定已经知道纵火之人是谁了吧？此人不仅纵火为凶，而且害死两条人命，若是逮到他，我必生啖其肉！”
 
　　檀羽道：“纵火者尚不得而知，不过我心中已有了破案之法。”他凑到拓跋子推耳边道：“请将那天冲进火场救人的乡亲全部请到州衙，一个都不能落，我有话问他们。”拓跋子推道声“明白”，便吩咐参军下去寻人。
 
　　此时只有离得最近的漂女听清了檀羽的耳语，忍不住问道：“檀生这是何意？”檀羽神秘一笑道：“凶手就在这些人中。”
 
　　至下午时，拓跋子推命人传来口信，说人已集中在州衙了。檀羽即与众人赶到州衙。衙中已站了十余人，穿各色衣服的都有，当然其中还包括高长恭。
 
　　高长恭见檀羽来，不住地和他使眼色。檀羽假意观察众人，一个一个走过，直到高长恭面前才停住脚步。高长恭略一稽首，喊了声：“师父。”檀羽忙问：“有什么事吗？”高长恭道：“师叔想你想得厉害。师父能想个办法脱身吗？”檀羽一皱眉，林儿平时大大咧咧，可此时与他咫尺之间却不得相见，也难怪她沉不住气，忙道：“告诉林儿，今夜之前我一定回到她身边。”
 
　　说完，檀羽走到拓跋子推身旁，问道：“人都齐了，没有漏掉一个吧？特别是外乡的。”
 
　　拓跋子推道：“当时本官就留了个心眼，打算将这见义勇为的事好好宣扬一番，所以本乡人的住地和外乡人的官凭路引全都记录在案，名单就在这里，一个不漏全到齐了。”
 
　　檀羽点头道谢，朗声对众人道：“各位能不顾凶险、冲进火场救人，都是大勇之人，在下感佩之至。想必大家也知道了，我在上午时已经确认那火是有人故意放的，所以当然有必要将凶手抓捕归案、明正典刑。诸位是当晚情况最直接的见证人，请大家到这里来，就是想问大家一个问题，以帮助破案。一会儿请各位一一到内堂将你对这个问题的答案写下，即可离开，不会写字的，有文书代笔。”他停顿片刻，“这个问题是：究竟是什么让你不顾危险冲进火场救人的。”
 
　　众人听了他话，也就一个个走进内堂写了答案离去。不多时，书记已拿了一叠纸出来。檀羽接过来，对拓跋子推道：“我要拿这些回去分析一下，看是否能从中发现些蛛丝马迹。一有发现，我会立刻向你禀报。”
 
　　拓跋子推道：“那就有劳公子了。相信以公子之才定能有所发现。我这就将案情进展上报都督，为檀公子论功请赏。”
 
　　走出州衙，檀羽却忽然停住了脚步，向后面跟上来的陈庆之扬了扬手上那叠纸，道：“陈公子，凶手现在就捏在我手中了。你打算让我如何破这案子呢？”
 
　　陈庆之一脸茫然，“什么意思？”
 
　　檀羽道：“刚刚过来的时候我就听说，今天上午我刚刚宣布是人为纵火，就有传言出来说这案子是侯家堡在幕后主使，目的是借机栽赃洛阳商贾，从中渔利。人言可畏啊。现在究竟是直接将凶手从这叠纸中找出来，判他重罪，从此侯家堡背上黑名永难澄清，还是放开手脚，追查到底，还你们以清白，就看陈公子如何决断了。”
 
　　陈庆之自然也听到了那样的传言，甚至很可能他早就知道会有这样的事，但仍不解地道：“我一直不明白，我虽然在长安设了很多眼线，可并没有什么实际的买卖，和他们更无直接冲突。以檀公子的判断，为何这些人要费尽心机泼这样的脏水过来？”
 
　　檀羽道：“据我推测，他们纵火是真，伤人却是意外。如果只是简单的失火案，又何致引起这样大的民愤呢，这是他们始料未及的。事情出来，自然要想方设法找替罪羊。恰巧被请来断案的又是我，他们就想到这一石二鸟之策。不过真要破案，可不能束手束脚啊。”
 
　　他这话陈庆之焉能不明白，笑道：“檀兄想去见阿妹了？”
 
　　檀羽听他说这话，不由得回头看看漂女，道：“原来你早知她不是林儿？”
 
　　陈庆之道：“一开始其实我真的被骗了。可今早我得到消息，有人正在满城地找你家林儿，那眼前这位自然就不是了。你们兄妹俩真是太可怕了，他们连侯家堡都可以不怕撕破脸皮、轻易嫁祸，却会为了一个小女不惜动用全城的力量。”
 
　　他沉吟片刻，续道：“放你走可以，不过我有个要求，希望檀兄能与我做个君子协定。”
 
　　“请说。”
 
　　“我知你此去必有办法赢得我们的赌局。不过我希望在最后出手时，与坞堡无关的人都不要帮忙。毕竟要让坞堡入伙，我总希望他们有真正的实力。”
 
　　“放心。”
 
　　从进侯家堡到此时脱身，前后不到一个月的时间，可中间他经历了人生的重大转折，林儿更是数次遇险，想想真是恍如隔世。难怪一离陈庆之，檀羽就三步并作两步，随木兰往林儿住的秦家大院走。既然全城都在找林儿，那索性就让大家都站到明处来，公开地较量一番，檀羽心中已有了计较。
 
　　高长恭早将檀羽的话传到，林儿哪里按捺得住，已经焦急地等在了门口。刚见到檀羽的身影，林儿竟飞奔而至，扑进檀羽怀中，喊了声：“阿兄，终于等到你了！”顿时泪如雨下。
 
　　第十一回双美
 
　　众人见此情形，都很知趣地退进大院，让他二人尽叙兄妹离别之情，唯木兰悄悄跃上周遭的房顶驻足观望，以防发生意外。
 
　　林儿虽心志坚毅，但本身不过是个十多岁的小女，充满了少年心性。这些日子一直是她在勉力支撑着大家行动，早已心力交瘁。这时好容易盼到了可以放心在其身边哭泣之人，她哪里还把持得住，心中的情感一股脑的全发泄了出来。檀羽对其自是心疼不已，任由她的泪水打湿了自己的衣衫，却并不劝她。
 
　　过了很久，林儿方才抬起了头，略带尴尬地道：“我好失礼哦。”说着竟自己笑了起来。
 
　　檀羽替她擦干眼泪，柔声道：“都怪我，让你承受那么多不该承受的东西。”
 
　　林儿用手抚了抚檀羽胸口被打湿的部分，“阿兄你又来了。其实我还要谢谢你呢。”
 
　　“自从美女出现之后，这些天我一直在以她为镜，反思自己和她的不同。想来想去，发现我就只一个优势是美女没有，那就是我有你这个阿兄。因为你，我不再寂寞，有了这么多的伙伴，有了这么大的担当。”
 
　　她一说完，檀羽就明白过来，此时她身边的人，全都和自己有关。寻阳是自己名义上的师妹，韩均伉俪是儿时的伙伴，三坞主和仙姬则得益于他的歃血为盟，高长恭更是凭他的信任和力挺才进入他们的队伍。唯一一个和林儿有关的司马灵寿，此时还没得到大家的信任。
 
　　檀羽道：“我有识人之明，你有用人之能。我也时常以有林儿这样的小妹而自豪。适才陈庆之和我说，有人正满城地找你。我就在想，让他们感到恐惧的本应是我，我手上握着他们纵火犯罪的证据，可为什么他们要找你呢？见到你之后我就明白了，我是个喜欢独来独往、亲力亲为的人。可要让那些强势之人感到恐惧，不一定需要像我这样的口齿、像陈庆之那样的权势、像高长恭那样的政才、像木兰那样的武功。一个人的力量总是有限的，只有聚集各路奇才，使其各尽其用，才能发挥最大的力量。林儿你宽容大度、坚毅果决、完美无瑕，正是你让大家拧成了一股绳，也让对手感到战栗和疯狂，这是我胜一百场舌战、断一百桩奇案，也达不到的呢。”
 
　　林儿嫣然一笑道：“被阿兄捧到天上去了呢，突然觉得能让你夸赞也是好幸福的事。不过阿兄这回回来，可以让林儿休沐几日了吧？”
 
　　檀羽也笑了：“嗯，接下来的事就交给我吧。必要时请林儿主母教训一下就行。”被林儿一阵狂啐。
 
　　直到两人并肩走进内堂时，众人已经等候多时了。高长恭当先走到檀羽面前，恭恭敬敬拜了三拜，口中唤了声“师父”。
 
　　檀羽知他是执礼之人，也不避让，待他起身时方道：“听说公主给你取字‘兰陵’。幽兰之气，香盖一国，性情高洁，恭而有礼，以‘兰陵’配国士，这字取得十分妥帖啊。这次多亏你及时赶到襄助林儿，等有空了我还有好多问题要向你请教呢。”
 
　　他又转头对慕利延道：“三坞主，刚才陈庆之已经答应坞堡入伙的要求。三坞主可以放心了。”慕利延诧道：“可那一千担货物？”檀羽道：“自然已是我囊中之物。”
 
　　林儿奇道：“阿兄何故如此有信心？”
 
　　旁边漂女道：“仙姑，刚才我听见檀生和那个陈公子的谈话，好像是要着落在那个纵火的案子中。可是檀生，你已经知道凶手了吗？”
 
　　檀羽道：“当然。那一堆纸中写着‘听到有人喊救命，就冲了进去’的就是。”
 
　　众人齐齐看向正攥在陶贞宝手中的那叠纸。
 
　　漂女更是好奇了：“可我看你一出来就将纸交给了陶公子，没见你翻过一次，你怎知他们都写了什么？再说，万一有很多人写这一句怎么办？”
 
　　檀羽微微一笑，转头问高长恭：“你写的什么？”
 
　　高长恭道：“听好几个人急着说他小儿还在里面，大家都冲了进去，我也跟着冲进去。”
 
　　众人目光又看向陶贞宝，陶贞宝则将纸一张张翻阅，直到全部看完才从其中挑出一张来对檀羽道：“果如兄长所言，大家写的都和兰陵差不多。只有这个叫吴丑的人写着‘听到院里有人呼救命，我就不顾一切地冲了进去’。”
 
　　见大家都是不可思议的表情，檀羽笑着解释道：“我听说那晚火灾发生时，全城敲锣打鼓呼唤人去救火，林儿她们离很远都能听到。试问，院中就算真有人喊救命，这么嘈杂的氛围下谁能听得到？凶手自以为聪明，其实这‘救命’就是他自己喊的，他是为了让人冲进火场，方便伺机逃离。结果真有人冲进去了，他就以为是他喊的那声‘救命’起了作用，也就毫不掩饰地写在了纸上。”
 
　　众人听得心服口服，漂女不住赞道：“檀生真是断案的天才啊。那这个吴丑是什么人啊？”
 
　　檀羽道：“此事先不着急问。林儿先说说英姊她们的情况吧，你们查得有进展了吗？”
 
　　林儿道：“多亏了兰陵和二郎，他们腿都快跑断了，几乎是一家一家地搜寻。但目前只能确定的是，阿嫂她们肯定不在城中，很可能已经被连夜转移到城郊了。刚刚你来之前，我们确定了城郊几个重点怀疑目标，都是洛阳商人的储货仓库一类的地方，因为这些地方最容易藏人，所以明天天亮就要继续去查。”
 
　　檀羽点头道：“那就辛苦大家了。今天这么晚了，大家先休息吧，明天还有好多大事要做。木兰姊，门外陈庆之调来的四名好手供你差使，今晚守夜的事就交给他们吧。”
 
　　说罢众人各自回房。知道檀羽要来，高长恭已经让米氏请其他客人离开，将整个大院都包下，这样三三两两分配下去，至少每人都能有床安睡。
 
　　唯独仙姬见到陶贞宝回来，兴奋不已，拉着他去看被漂女整得惨兮兮的司马灵寿。那司马灵寿被漂女碰上，实在没逃过蜂叮虫咬的命运，真可谓美人蛇蝎。好在漂女还算手下留了情，再有妙手回春，经过几日休养，司马灵寿总算恢复得差不多了。陶贞宝见了司马灵寿，倒有些不打不相识的意思，反而回头埋怨起仙姬和漂女的胡闹来。
 
　　次日一早吃完早饭，檀羽安排道：“兰陵和二郎按计划继续搜寻英姊她们的下落。影儿、仙姬和陶贤弟留下来想个办法再试试那司马灵寿吧，看他到底能不能为我所用。其他人一会随我去长安大市。”
 
　　“长安大市？”众人闻言大奇。
 
　　高长恭道：“那可是鲍照的老巢，师母他们一开始不就被关押在那儿吗。我曾数次进去，里面龙蛇混杂、深不可测，我一进去就有人盯着，所以每次都一无所获。”
 
　　檀羽笑道：“正因为如此，才要去会会那些人。鲍照在那长安大市也只能算是外乡客居之人，他的后台是谁，不亲自进虎穴一观，如何知道。”
 
　　“可万一他下黑手……”
 
　　“你们别忘了我现在的身份。我可是断案的公差，我走到哪，就是案子查到了哪。我要是在长安大市出事，那可不是什么小事，那些洛阳商人以后还想在长安过吗？所以我就是要带着大家大张旗鼓地在他们面前现身，让他们反而没有办法动手。”众人听他说得有理，也就不再多言。
 
　　待收拾停当，林儿和寻阳一左一右挽着檀羽就出了门。后面木兰、慕利延和两名卫士紧紧跟着。
 
　　檀羽见林儿今天装扮得十分特别，在她肩头嗅了嗅，问道：“林儿身上什么味道，好香啊？”林儿笑道：“嘿嘿，这是公主教我抹的花蜜。”檀羽大奇：“林儿一向素面朝天，怎的今天变了？”说着转头看向寻阳，寻阳怯怯地道：“羽郎，是我的错，我……”
 
　　檀羽笑道：“公主道歉作什么？我觉得很香呢。以前我们都是山里的老伧，自从公主来后，把我们从寒门提升为上品了。”
 
　　林儿道：“阿兄你误会了，公主是怕你闻不惯这气味。我给她说，她涂的花蜜太刺鼻，阿兄有咳喘病，闻了只会有害无益。不过，有小妹我在，自然没问题啦。我在花蜜中加了能止咳平喘的百合、能祛湿解闷的佩兰，这气味就很适合阿兄。等回了上邽，我们再多种些花来制作花蜜，让姊妹们都能用上。”
 
　　檀羽道：“你们两个真是用心啊。”
 
　　原来这些日子一直隐匿行藏，今天总算“重见天日”，林儿自然拉着寻阳在房中精心打扮了一番才出门。两人本就国色天香，这一打扮更是明艳不可方物。
 
　　檀羽这几天破案已成城中名人，此时又携着这双丽人招摇过市，不论路上行人还是商家店铺，无不停下向三人投来艳羡的目光。这一刻时间仿佛停止了，世上只剩下他们三人。
 
　　寻阳毕竟是大家闺秀，很不适应这种场景，一直低着头，只偶尔侧头看一下檀羽。
 
　　檀羽知她感觉，也就紧握着她手，悄声道：“今天实在迫不得已才这般张扬。只有我们都成了名人，他们才不敢轻易对我们动手，我们也才能更加安全。公主稍作忍耐好吗？”
 
　　寻阳有他牵着，心中只有一股暖流，就是刀山火海也敢去了，哪还有半分的不舒服，也就顺从地点点头。
 
　　林儿见他二人情形，取笑道：“阿兄，你说阿嫂看到这场景会如何呢？”说得羽、寻二人一阵脸红。
 
　　第十二回大市
 
　　大市是商贾货殖之人资贷贩卖之所。其中多设闾里，以供工巧屠贩之人所居。北朝时期的洛阳大市，其中通商、达货、阜财、金肆各里，居住的全是豪富之家。
 
　　长安近两百年历经战乱，城垣破败、商贾凋零，早已不复两汉盛景。洛阳商贾们为了西出凉州方便，方在原长安城南郊重开大市，将洛阳大市的形制规模搬到了长安。大市中最大的一处崇仁坊，正是这次洛商会议的举行地。檀羽携二美走进崇仁坊，当先便是一个极大的宗庙，很多人在烧香祭祀。檀羽细看之下，其中供奉的原来是真武大帝，便道：“真武是北方神，又是水神，的确适合在此处供奉呢。”
 
　　走过真武庙，就是一个很大的庭院，正面一处大的客堂，上书三个字“议事堂”。檀羽正欲走近，却被人拦住，道：“这里正在议事，不方便接待。后院正在演戏，客人请到后院观看吧。”林儿愠道：“原来这洛商会议是不公开的啊？那我们岂不白来了？”檀羽笑道：“怎会是白来，肯定能碰到几个熟人的。走吧，听戏去。”
 
　　说着也就绕过议事堂往后面走。一路之人也不知是因见过檀羽断案，还是知道有人正在找林儿，见到这二人无不睁大了眼仔细观瞧，两人一路走过来就这样被无数人的眼光盯着。
 
　　又穿过几个庭院才来到一处歌舞台子，台上看样子是在演踏摇戏。只不过看戏的人并不多，偌大的院子里空空荡荡。
 
　　在不多的几个观赏者中，檀羽眼光一扫，就发现了熟人，笑对林儿道：“我说吧，熟人在此。”
 
　　林儿顺着他手指看去，一个魁梧的大汉正倒在一张藤席上打瞌睡，定睛细看，原来是他们在药王坛见过的胡商释道仙。
 
　　林儿兴奋道：“打个照面去。”便当先过去摇了摇释道仙。释道仙被她摇醒，揉了揉眼睛坐起身来。林儿笑问：“法师，还认得我们吗？”释道仙想了半天才想起来，惊道：“檀小姑，檀公子？二位怎会在这里？”林儿道：“听说洛商会议热闹得很，我们自然要来凑凑热闹啦。法师怎么在这里睡起大觉来了？”
 
　　释道仙忙让他们坐了，这才说道：“什么热闹，就是一群人斗嘴而已，我可没什么兴趣听，还不如在这里睡觉呢。一会儿刘老悭回来自会给我讲的。”
 
　　三人又寒暄了几句。原来自药王坛别过，释道仙等人又做了几桩买卖，就来到长安参加洛商会议。
 
　　正说着，却见刘宝和另两人从外面走进园中，一脸的怒气。刘宝一屁股坐在藤席上，向释道仙抱怨道：“早知道就不该来参加这劳什子的会。一个上午就在吵吵吵，真没意思。”释道仙道：“叫你不要来你偏来，那我们下午就走？”
 
　　刘宝还没答话，却发现了坐在一旁的檀羽等人，有些诧异地道：“檀公子，檀小姑？”
 
　　檀羽拱手见礼道：“刘掌柜别来无恙？”
 
　　“这两天老听到你们兄妹的名字，士别三日当真刮目相看啊。当初我们还约定征讨之事若成，我就去上邽做买卖，没想到檀公子竟和那坞主结了歃血之盟，有趣得紧啊。”
 
　　“那当初我们的约定……”
 
　　“自当兑现诺言。我昨天还和老秃商量派哪个徒弟去上邽比较合适呢，等离开长安，我们就选派人过去。”
 
　　他又把同他一道来的两人介绍给檀羽：“这位是冯季，贩丝绸的。这位是蒋辰，贩茶叶的。”
 
　　檀羽道声“久仰”，又问道：“刘掌柜刚才何故如此生气啊？”
 
　　“为了一个二曹令的小官，无所不用其极，怎能不叫人生气。”
 
　　“愿闻其详。”
 
　　“这次洛商会议的目的之一呢，就是因为现任长安大市的‘商贾部二曹令’尔朱郁德要调离长安，按照以往的规矩，二曹令是直接在大市商贾中提选，需要大市商贾们共同推举。本来做二曹令是给往来的同行一个方便，可长安因为地处要地，所以二曹令的权力就变得很重，好多人眼红这个位置。”
 
　　“所以大家就吵着都想当二曹令？”
 
　　“没错。当然了，目前最有实力来竞争的也就两个人。一个是二曹令手下主簿长孙抗，他掌控着往来长安九成的船只和马车，势力极大。另一个则是二曹令的长子尔朱代勤，从洛阳到长安，至少有一半的客栈、赌场、柏堂是他的产业，整个关中的商道基本都在他父子二人的眼皮之下。这长孙抗和尔朱代勤都不是省油的灯，两人本就明争暗斗好多年了，这次推选二曹令更是摆到了台面上，洛商会议成了他二人的斗嘴会议，真是无聊透顶。”
 
　　檀羽明白了大概，续问道：“你说的‘推选’将如何进行？”
 
　　“既然二曹令是大家公推来决定，所以只要在长安大市经营的洛阳籍商贾都有推举之权。在本月底这里会举行一个推选仪式，每人写下自己心中的下任二曹令人选丢在一个木箱里，谁得到的支持最多谁就当选。而在这之前，就是给想要候选人争夺支持的时间。”
 
　　檀羽一算时间，那不是还有五天吗，便道：“还有五天才推选，你们今天就走？”
 
　　“本来我们来这里是觉得以后做买卖会时常经过长安，所以选一个自己满意的二曹令也很重要。可现在看来，长孙、尔朱二人都不是什么好人，选谁都无所谓，在此无益，不如早走。”
 
　　“听你的意思，只要是洛阳商人，谁都可以被推举？”
 
　　刘宝点点头。
 
　　“那刘掌柜为何不自己去参选二曹令呢？”
 
　　刘宝一时没反应过来，后面的冯季听到此言，立即兴奋地道：“檀公子说得对啊，我刚刚就和刘兄说，干脆他自己去选算了。怕什么，不就是比谁钱多吗？你这买卖都做到了全天下的人，还怕那两家？再说了，这不是还有兄弟们帮忙嘛。”
 
　　刘宝却把头摇得如拨浪鼓一般，“这倒不是钱的问题。要我像尔朱代勤那样到处和人斗嘴、煽风点火，我嘴笨，没那能耐，还是算了吧。”


贴主:吻眼泪于2024_06_04 12:42:01编辑
