
作者：教授乙
  
  
  
   
   
  
  
　　第十三回富国 
　　卢遐听完，笑道：“他们两个的观点都说完了，檀公子怎么看？”扬晚却抢道：“他和李兄同出一族，这还有什么可说。” 
　　檀羽正色道：“扬兄何故无缘揣测。当年孟、荀二位同出一门，思想上却有如此许多分歧，何况我与李兄此前从未相晤。依我说，二公适才所言，皆有未尽之处。扬兄说重商兴邦，然而若无适当规制予以约束，则必使巨商寡头敛财自肥。殊不闻荀子曰：‘百技所成，所以养一人也’，说得再贴切不过。李兄讲开智节用，却是使天下陷贫困之举。孟子曰：‘五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣’，天下出土甚众，使用得当，自然富足，一味节用，岂不落入墨子之忧了。” 
　　“如果要我说，复兴之道须另四个字，叫‘乐以治心’。所谓‘不爱而用，不如爱而后用；爱而后用，不如爱而不用。’所以治国之道，乃使‘耕者乐田，战士安难，百吏好法，朝廷隆礼，卿相调议’，经商之道，亦是如此。人对生活必需品的需用其实有限得很，五亩之宅、鸡豚之蓄、百亩之田，已是富足之家。所以要维持商业繁荣，仅靠工巧是不够的，而是需要‘乐’。一件货物，人们不光是需要用它，而是在用的过程中更加的爱之乐之，它才能物尽所用。也只有让这样的商业兴盛，国家方可长久繁荣。” 
　　啪，啪，啪……他一说完，卢遐就忍不住击掌赞道：“我就说上次是觉贤那帮人捣乱，没听到檀公子的高见。今日这番话，才算不负李宣城开山大弟子的盛名啊。”扬晚虽然还没完全接受檀羽的说法，也不得不赞道：“檀公子学识口才无不是上上之人，在下佩服之至。” 
　　其实檀羽于商道并无多少经验，只是上次听过高长恭大谈他的儒商之论。那次高长恭讲，最上等的商贾是儒商，他们贩卖的是形上之意。这一观点檀羽自己仔细一琢磨，自然就与荀子的“爱而不用”连在了一起。此时他将这些道理引经据典讲出来，当然就博得了满堂喝彩。 
　　李欣忽然上前，向着檀羽长揖及地，道：“檀公子虽比我年幼，却是孝伯叔开山弟子，是我赵李同门之榜样。上回仓卒，未及见礼，今日补上，望贤弟莫怪。”檀羽起身还礼，道：“李兄广兴教化，是我门中的骄傲，何须多礼。” 
　　檀羽又与他说了一些李孝伯和杨懿的近况，这才问道：“今天来有一件事倒要向李兄请教。我听说汉中的特科常有舞弊发生，不知可有此事？” 
　　李欣回头看看卢遐，道：“不瞒贤弟，汉中特科舞弊之盛，天下恐怕无出其右。” 
　　檀羽皱眉道：“这却无人能管吗？” 
　　李欣道：“特科多为汉中富商巨贾而开，相信陈公子也告诉过贤弟这些人的出身背景。他们拉帮结派、只手遮天，可以买通监试官，可以让太常变成瞎子、聋子。总之，特科黑暗已是久历之弊。我也只能尽力多教这些文学们一些仁义之道，希望他们以后不要错得太远。” 
　　扬晚道：“不过这次特科，卢公请了一个极有魄力的监试官来，说不定能一扫阴霾呢？” 
　　卢遐道：“不错。去年我云游至汉中，见了特科黑暗，就秘密上书给大汗，请朝廷派个厉害的人来监督特科。过两天要来汉中的这个中正官步六孤俟，做事雷厉风行，当年赵郡之乱时想必檀公子就听说过，希望他能有所作为。” 
　　“不过，”他又犹豫起来，“我现在最担心的还是步六孤将军的安全问题。我虽然请了陈公子派高手保护步六孤将军，可伊吾城那两位煞星绝不是善与的主，他们都是伊吾城的长老，武功极高，加上紫柏山僧人从旁协助，我担心他们到时被逼急了真的使起横来，那就大大的不妙了。” 
　　檀羽沉默半晌，忽指着漂女道：“那我也略尽一份力吧。我这个小妹深通医道，到时让她去贴身保护步六孤将军，令其不致被毒药所伤。我再派一位暗器高手过去，防止有人偷袭。至于其他的，也只能安天命了。”他向漂女一使眼色，漂女狡黠一笑，让其放心。 
　　檀羽旋又对卢遐道：“还有一事想请卢公帮忙。我在上邽和别人合伙办了个钢铁铺子，产的铁本想卖到汉中来，可那些人财大气粗，我们不是对手。我想来想去，这些钢从质量上最适合制作兵器。如若汉中的库部能向我们买，那就太好了。” 
　　卢遐道：“这你可找对人了，库部的曹令就是扬晚向国主推荐的，让他帮你引荐管保有用。” 
　　扬晚笑道：“这好说。如果檀公子没什么事，我现在就可以去库部走一遭。” 
　　檀羽大喜道：“那真是求之不得啊。”说罢，众人便起身，檀羽向卢、李二人告辞，随了扬晚前往库部。 
　　一路上，扬晚和檀羽相聊甚切。檀羽道：“扬兄本是南朝人，是什么因缘让你来到仇池？” 
　　扬晚道：“南朝是世家门阀的天下，自晋以来，玄谈务虚的风气越来越重，世家子弟生在金银堆里，哪有几个人愿意做实事。加之几大豪族互相争斗十分厉害，根本不是久留之地。中原、北方乱象丛生，河西又太杂乱，想来想去也只仇池最适合我。我来之前本以为汉中吏治清明，国主无为而治，是个大好的地方，哪想到其他南朝人也看中了这里，要想把这里变成他们的地盘，唉。” 
　　“是啊。还好有你们诸公在此，否则真是不堪设想。” 
　　“说实话，我刚到汉中时，陈公子就邀请我共同对付南朝奸细，那时候我真的是信心满满。可后来跟他们几次三番交手，才发现他们实力之强，远超我的想像，我也就只能与他们虚与委蛇。直到去年卢公来到汉中，才让我们又重燃起一些希望来。现在，我们又多了檀公子这样的强援，实力今非昔比，对付他们也就更有信心了。” 
　　“诸位为国尽力，不辞辛劳，在下十分感佩。不过我对陈公子的一些作法仍是不敢苟同的。” 
　　“其实我也不赞成他靠盗寇帮忙平准。可是要兴办实业，就必须要提高商贾的积极性，陈公子也实在没什么办法，才只能出此下策。好在盗寇至少帮我们把上邽等地的南朝奸细清除了不少，以致他们现在只能缩在汉中城内。上次他们本来想去关中扩张地盘，结果又被檀公子打了回来。我看他们最近怕是真的要狗急跳墙了。” 
　　“狗急跳墙？” 
　　“南朝人什么坏事干不出来，檀公子千万要多留个心眼，防着他们的阴招。” 
　　第十四回库部 
　　库部是专管兵器军械的衙门。库部内，上千人的工匠正在热火朝天地制作着各种刀剑、弓弩、盾牌等物。 
　　曹令名叫钱丁，是个相当精明的贾人。扬晚领着檀羽等人来到钱丁公干的堂内，见他正在发愁，扬晚道：“曹令何故发愁啊？”钱丁见到扬晚，愁眉立展，道：“扬兄，什么风把你给吹来了？”扬晚道：“自从你走马上任，我们很久没有见过了吧？也不知钱兄怎么那么忙。”钱丁无奈地道：“唉，我真是有苦说不出啊，这曹令的差事真不是人干的，实在不行我就挂冠回家算了。”“钱兄有何难言之苦，不妨和我说说？”“我们坐下来说吧。” 
　　于是宾主分别落座，有小厮奉上茶来。钱丁道：“最近国主又想用兵伐涪城、益州，军械催得很紧，这个月就要干戈箭镞十万余件，还要按期交付。可是，朝中下拨的钱款却严重不足，官营的铸铁作坊根本没法生产，不得已，我也只能求助于东城的周氏铁铺。” 
　　扬晚惊道：“周氏铁铺！” 
　　钱丁双手一摆，道：“没办法啊，只有他家能给我提供那么大量的钢坯，而且价格还开得很低，让我无法拒绝啊。” 
　　檀羽有些不明状况，问扬晚道：“这周氏铁铺怎么了？” 
　　扬晚道：“周氏铁铺在东郊有一间铺子，那铺子只有一间民房大，可他家卖的铁却占了汉中的九成，没人知道这铁是从哪里来的。陈公子曾派人跟踪过他们，只知道他们的秘密据点在西面的山里。可他们做事极其隐蔽，山中又极难跟踪，至今我们也搞不清他们到底是在什么地方生产的这些铁。我一直觉得，这是我们最大的隐患。” 
　　檀羽一听，自然地想起了林儿和他说起过在灵官村发现的山洞，不出意外，这周氏铁铺的铁应该就产自那里。没想到林儿意外的发现，竟会如此重要。 
　　扬晚说道：“檀公子应该知道香皂的事，那本来是药王坛一个封禁之术，结果被南朝奸细偷了去。此后他们就开始大量制造香皂，搅得河东大乱。这倒也罢了，更重要的是，他们盗取的技艺中还包括了爆炸的、有毒的一些。说起来，这还是檀公子去年造访药王坛时提醒他们，这才发现的。真不知道这些人究竟意欲何为，不过亡我之心已昭然若揭。” 
　　檀羽道：“是啊，我当时就担心他们的管理会带来很多问题，没想到竟然被盗的程度如此严重。” 
　　扬晚叹道：“若不是给工匠们开明的环境，试问药王坛又怎会有那么多新的技艺呢。出了别有用心的人，任何防护都是徒劳的。不过，”他转头对钱丁道：“今天檀公子来，正是要解你的燃眉之急呢。他在上邽县的钢铁作坊应当能解决你需要的钢料。 
　　檀羽也道：“不错，我们用的正是药王坛开发的灌钢。比起百炼钢，我们的工期缩短，而钢的硬度却大大提高，非常适合制作兵器。”说着檀羽把带过来的样品交给钱丁。 
　　钱丁拿着钢块摸了半天，道：“看品质的确不错，不知道价格如何？” 
　　檀羽道：“我了解过了，目前大市上的铁价是三十钱一斤，我能做到二十八钱一斤，如果量大的话，我们还能再让些利。” 
　　钱丁摇头道：“钢是好钢，只是价格太贵了，我没法接受啊。不瞒你说，朝廷给我拨的钱款都是按二十六钱一斤定的，我总不能自己赔钱吧。” 
　　檀羽一抿嘴，道：“如若你能全用我们的钢，二十六就二十六，我就当打开销路了。”他并不擅长商贾之道，只能任由别人定价。 
　　谁知钱丁仍然摇着头道：“还是不行，我不能用你的钢，公子还是想别的路子吧？” 
　　檀羽尚未回答，扬晚道：“钱兄这是为何，看在我的面上，这买卖也该让檀公子来做吧？何况他的钢品质又好工期又短。” 
　　钱丁无奈地道：“扬兄与我有过命的交情，我就给你们透个底吧。我为什么要和周氏做买卖，只因他们给的价格实在太低，他家一斤铁只要二十二钱！我可不能为了灌钢，放弃这四文的利吧。” 
　　“二十二钱！”檀羽大惊。光是炭火和矿石恐怕就不止这个价了，难道他们不雇伙计，不管一日三餐？ 
　　他脑筋飞快地转起来，这周氏这么低的铁价，必定有其原因，他得好好去调查一番。不多时，他心中已经有了计划。 
　　“钱兄，谢谢你给我们透的底，这个情况我得回去和我们掌柜好好合计合计。不出半个月，我必定会再回来，给你一个合理的价格。” 
　　钱丁道：“好说，我看不如这样，下个月初我们搞一次竞价会，愿意参与的商家都可以来竞价，价低者得，你们觉得怎么样？”檀羽拍手道：“好极了，就依你说的办。” 
　　从库部出来，兰英终于忍不住问道：“羽弟，这周氏究竟是何方神圣，能把铁的价格定得这么低？扬晚说的那个秘密据点就是林儿上次去过那个山洞吗？” 
　　檀羽道：“我想是的。按照林儿的说法，他们在那个山洞里有很多作坊，而且有大量工匠在里面做工。这些工匠从哪里来？我猜一定是他们四下掠夺，从周围乡村抓来的乡民。这些乡民如猪狗一般为他们干活，可是没有工钱，甚至可能三餐都不能保证。所以他们才能把价格压低到这种程度。” 
　　兰英道：“那工匠们为什么不起来反抗啊？” 
　　檀羽道：“你别忘了，他们都是武功高强之辈，要么他们用武力威胁，要么就用些毒药邪术。总之就是把这个山洞变成了给他们生钱的血汗作坊。看来，我们接下来的重要任务，就是要查清楚这个山洞的内幕，进而捣毁它。” 
　　再说林儿这边，早上檀羽四人已经离开了很久，林儿却慢悠悠地在家里梳着头发。寻阳忍不住说道：“林儿，羽郎不是让你想办法去对付南盟吗？怎么你什么都不做呢？”林儿却不答她，问道：“寻阳姊，我的头发梳得好看吗？”寻阳见她头发挽成了一个短发髻，大方而不失俏皮，道：“好看着呢，林儿你真美，可是……”林儿笑道：“好啦，别问啦，我在等客人呢。”寻阳奇道：“客人？你请了谁啊？”林儿道：“我谁也没请，不过有些人总是不请自来的。” 
　　不多时，果见司马灵寿进来禀道：“主母，侯家堡的陈公子来了。”林儿向寻阳一笑：“怎么样？”寻阳莞尔道：“林儿，你真是未卜先知呢。”林儿道：“哪有，只是我知道我们的行踪无时无刻不被人监视罢了。走吧，和我见客去，我正要找他呢。” 
　　第十五回酒舍 
　　陈庆之正在堂屋中和鸣蝉闲聊。鸣蝉这几个月的变化让他有些吃惊：“檀公子平时不温不火，调教女子还有些本事呢，我以前怎么没觉得鸣蝉这么有味道。” 
　　正说着，林、寻二女走了出来，林儿往主榻上一坐，道：“还是我阿嫂说得好，女人美不美都取决于她身边的男人。要是这男人色胆包天、俗不可耐，再美的女子都变丑八怪了。”陈庆之也不生气，笑道：“看来我以后得向檀兄多学学，早日成个儒雅的人。”两人说着话，旁边的寻阳却在偷笑。陈庆之好歹也是仇池出了名的美男子，文武双全，不知多少女子为他倾心，可他在林儿面前却是这般唯唯诺诺。 
　　林儿道：“陈公子来得正好，我正想请教你南盟都有些什么人物，这样我们也好有个目标。”陈庆之随即递过来一张纸，道：“我听说你们来了汉中，就知道你们终要出手了，这就马不停蹄地送来这份名单。上面是目前在汉中已经露面的奸细名单，你先看看。” 
　　林儿仔细一看，竟吓了一跳，道：“天哪，三家钱庄，两家商行，五家首饰铺，还有铁铺、肉铺、杂货铺，这么多。那汉中还有什么买卖他们没做过啊，怕是汉中的钱全被他们赚去了吧？”陈庆之道：“所以你知道我们的敌人有多可怕了吧？”林儿道：“这些铺子的全家人都是南朝奸细，还是就掌柜一个人是？”陈庆之道：“主要是掌柜。他们很多来汉中多年，在这里安了家生了儿女，就像鲍照这样的。不过南朝商贾大多重利忘义、教子无方，很多豪富之子整日里酒舍柏堂混，像鲍女公子这样温柔善良的真没几个。”林儿道：“嗯，听你这么一说，我倒是有了个对敌之策，嘿嘿。” 
　　待陈庆之走后，林儿便带着寻阳、仙姬、木兰、韩均、司马灵寿出了门。在嘉陵江边一家最大的酒舍，找了张大桌子坐了下来。 
　　自从司马相如让卓文君当垆卖酒开始，酒舍就成为蜀中普通人消遣之地。在酒舍里有了歌舞、女乐，百姓一面看戏，一面吃酒闲聊，热闹非凡。 
　　仙姬问道：“小姑，我们怎么跑来酒舍啊？不是要做正事吗？”林儿道：“我们是来做正事的啊，可是不能让监视我们的人以为我们在做正事。”仙姬仍不明所以，眨着眼睛道：“不明白。”林儿道：“我得坐它几天酒舍，让监视我们的南盟大意，以为我没做什么事，做事的是阿兄，这样我们才能出奇制胜。木兰阿姊，你的江湖阅历丰富，这酒舍中哪些是市井闲人、哪些是地痞流氓、哪些是登徒浪子、哪些是纨绔子弟，你能认得出来吗？” 
　　木兰闻言，便回头向四周一扫，然后向林儿点点头。林儿道：“有纨绔子弟吗？”木兰道：“我们西南第三个桌子的应该是。”林儿略一点头，便唤了当垆女过来问道：“小妹，请问那边的是哪家的公子啊？”当垆女略一抬眼，道：“那是李家米店的四公子啊，他可是这里的小霸王，你别招惹他。”“多谢。” 
　　林儿拿出陈庆之给他的纸，上面果然有李家米店的字样，笑道：“真是得来全不费工夫。大家记住这人的相貌，我们走。”说着起身离开酒舍。 
　　嘉陵江边人潮如织，酒舍遍街都是。不多时，六人又走进另一间酒舍，还接着刚才的套路，林儿又问出了两个南朝富商的子弟。如此连走了十余间，皆有收获。直到天色将黑，六人这才回到医馆。 
　　檀羽四人已经早早地到了，见林儿回来，檀羽忙道：“林儿你可算回来了，今天收获如何？”林儿笑道：“收获不小，汉中大的酒舍有几家全弄清楚了。”檀羽闻言一愣，后面寻阳、仙姬却忍不住笑了起来。寻阳道：“羽郎，林儿唬你呢，我们今天是去搜寻所有南朝富家的纨绔子弟。” 
　　檀羽奇道：“纨绔子弟？这是为何？”林儿道：“阿兄，我是这样想的。既然南朝人结成了联盟，那我就再给他们结个联盟，让他们的庶子也联合起来。这些不肖之子平日里不学无术，我们将他们组织起来，让他们回家争家产、要名分，让他们去闹，闹到南朝富商内外不能兼顾时，我们再坐收渔翁之利。你觉得怎么样？”檀羽道：“这招反间计可是够狠的。不过用这招来教训他们倒不失为一招好棋。我看可以。” 
　　林儿道：“那我的的情况说完了，你们今天又怎么样？”檀羽便将今天的事说了。林儿道：“原来那个山洞竟然是个血汗作坊，太可恶了。阿兄，我们一定要想办法捣毁这个山洞，救出那些工匠！”檀羽道：“嗯，这是必须要做的。不过我猜他们还不知道你已经去过那个洞，所以这事我们一定要周密计划。一旦行动，就要快刀斩乱麻，不能给他们反应的机会。林儿，你再仔细说说那个山洞的情况。” 
　　林儿道：“那个山洞有两个洞口，一前一后有数十丈，中间由一条直的甬道联通，甬道宽度可以跑马。所以如果只攻一头，他们可迅速从另一头撤离。守卫并不算多，洞外约十几人，洞内也是。据木兰阿姊说，武艺都很平常，没有厉害角色。至于洞中的工匠，我当时急也没认真看。现在想想他们的脸色、神态、行为，应该是中毒了。可能是某种慢性毒药，可以通过服用药物来进行控制。如果真要捣毁这山洞也不难，把两边的洞口一堵就可以了。” 
　　檀羽道：“嗯，我有破敌的办法了。二郎，你速速出城，沿官道往东，截住赶来汉中的兰陵，叫他不要来汉中了，直接去吐谷浑坞堡，请三坞主领一队人马沿山道赶往灵官村。后天京城来的步六孤将军就到汉中，陈庆之会派人去做守卫。一会我传封信给他，让他多派些人手供我调遣。司马大侠和漂女去做步六孤将军的侍卫时，司马大侠瞅准时机将这些人带离汉中，到时由木兰阿姊指挥，与兰陵他们两路夹攻，大事必成。”众人闻言纷纷领命。 
　　林儿又问：“阿兄觉得什么时候动手最合适？” 
　　檀羽道：“那要看林儿你什么时候才能策反那些庶子了。只有内外夹攻才能收到最好的功效。不过你不能超过十天，一定得敢在库部竞价之前行动，这样我们才能掌握先机，一击制敌。” 
　　“十天啊，我只能尽力了。” 
　　“林儿别那么为难的样子，阿兄会全力帮你的啊。这几天我会和陈庆之商议，让他联合一些中小商贩，准备好发动进攻。同时再放出风声去，就说汉中的大市要变天了，给这些败家子创造争权夺利的外部条件。剩下的就看林儿的了。” 
　　“好吧，这么说我不成功都不行了。” 
　　第十六回庶出 
　　次日，林儿易容成一个公子模样，带着全部易了容的一干人等来到昨天到过的酒舍。仙姬道：“小姑，你打算怎么对付这些纨绔子弟呢？”林儿道：“自然是恩威并施。”又对仙姬耳语了几句，这才走进酒舍。 
　　昨天见过的那个李家米店的四公子正坐在最前排的一张桌旁看戏。林儿径直走过去，一欠身，道：“这位公子，借个座。”那四公子不耐烦道：“去，旁边坐去。”林儿道：“还是坐在这儿比较好。”说着也不等他同意，直接坐了下来。 
　　李四公子脸色陡变，道：“你这厮是欠揍吗？旁边那么多座位偏来和我抢。”后面仙姬不忿地道：“我家公子想看歌舞戏，自然离得越近越好。再说这位子也不是你的，我们想坐就坐，你管得着吗。”李四公子突然提高了声音，道：“你知道我阿爹是谁吗？我阿爹是李刚，别说这位子，就是整个酒舍我都能买下来。赶快滚开，不然我不客气了。”林儿哪肯理他，唤了寻阳和仙姬道：“你们也坐啊，这戏真好看。” 
　　李四公子被她气得恼羞成怒，唤了手下气势汹汹地道：“给我杀了他们！”那几个手下作势欲上，旁边木兰早准备好了，还没等他们动手，已然身动影挪。只见她手中剑尚未出鞘，只轻点几下，已将几人打趴在地，连呼爷娘。 
　　李四公子哪见过这等功夫，早吓傻了，张大嘴半天说不出话来。那边林儿却似没看见刚才的场景一般，不停地和寻阳说着悄悄话：“你说这歌舞戏演的是真事假事？太有趣了。” 
　　那李四公子呆了半天，方才颤微微地道：“各位大……大侠，刚才是小人……小人有眼无珠，冒犯……之处，还情宽恕。”林儿却看都不看他，只说了句：“别出声，让我把这出戏看完。”那李四公子竟乖乖地闭了嘴，傻傻地立在旁边候着。 
　　直到一出戏演完，林儿这才不经意地回头对李四公子道：“你刚刚说你阿爹叫李刚？很厉害吗？”李四公子道：“小人家里是开米店的。”林儿道：“哦，那应该很有钱了。那么有钱，你阿爹不给你找几个厉害的跟班，尽找这群废物。” 
　　她这话说的不经意，谁知那李四公子竟然跪倒在林儿跟前，哀求道：“这位公子，小人生来命苦，天天受人欺负，公子义薄云天，可否帮小人出口恶气？”林儿虽然有意赚他，可见他这般模样，仍有些吃惊，问道：“你堂堂李四公子还生来命苦，让街上的穷苦之人情何以堪。有什么事坐着说，你这大礼可让我折寿了。” 
　　李四公子倒也听话，又坐回原位，这才说道：“不瞒公子，我在家是庶出，我上面有长兄仲兄，都是长房生的。长兄性喜结交地痞路霸，从小就欺负我。本来按规矩，庶子是不能继承财产的，可阿爹仁慈，将城西的一家米店让我经营。然而前段时间，家里来了个叫许穆之的僧人，算了一卦，说我们家最近要有灾祸，只有将商行移到南方才能免灾。阿爹信了他的话，就把我经营的店铺关了，伙计账房都遣去南方。长兄他们平时就骂我是米虫，是吃闲饭的，现在我的铺子没了，他们更是加倍地嘲讽我，那些地痞天天在我背后骂，我打又打不过，只好忍气吞声。公子，请你替我出这口恶气。你要我做什么，我都会答应。” 
　　林儿道：“惩奸除恶是我侠义辈的本分，对付这些地痞自然是义不容辞，不过既然你是你阿爹的亲儿子，你们家的财产也应该有你的份啊，为何你阿兄要嘲讽你呢？我听说最近城南出了一个盟，里面全都是庶出的商家公子。大家聚集起来，说不定就能为自己讨到一些好处呢。我想，不如李公子也去试试吧。”这个盟自然是她让漂女和兰英秘密找人办的，等她拉到了足够的人入盟，再将其公开化。 
　　李四公子道：“还有这样的盟，那我一会就去申请入盟。不知公子打算什么时候去对付那几个地痞呢？” 
　　林儿想了想，道：“反正闲着也是闲着，干脆就现在吧，请李公子带路。” 
　　李四公子闻言，兴奋地跳了起来，当先领着林儿等人出了酒舍。 
　　李四公子领着众人到了另一家酒舍坐下，说道：“那些人常在这一带活动，一会他们会从这里经过。” 
　　果然，过不多久，就听见门口传来一阵喧闹声，一个中年男子的声音道：“最近米价、肉价都涨了，馈赠该涨了哇，不然让我们弟兄去喝风吗？”“可是我们家已经没钱了。”“没钱没关系啊，你小女长的跟花似的，正好卖了。”这句话顿时引起了周围一片喧哗。 
　　林儿忙带着众人走出酒肆。只见大街上已围了不少人，几个地痞流氓打扮的，正与几个穷困百姓相互对峙。地痞中一个男子手持一根马鞭，淫笑着道：“怎么，你们敢造反？哈，不怕死的，站出来啊！”百姓被他一声恫吓，全部不约而同向后退了半步，想是平日里受其欺辱，心里俱都一片恐惧。 
　　林儿正欲出头，却听百姓群中一个清脆的声音道：“各位乡亲，我们不能为这些奸恶之徒吓倒，只要我们齐心协力，他们是不能奈何我们的。” 
　　沿着人声望去，说话的是一个年轻俊俏的后生。不过在擅于易容术的仙姬眼中，她就是个十二三岁的小女。仙姬立即将发现告诉林儿，林儿道：“大家且慢出手，静观事态变化。” 
　　百姓们听到她的呼唤，似乎略有了些勇气，几个年轻力壮的，也往前走了一两步。 
　　地痞却丝毫不为所动，慢悠悠地说道：“今天凡是没有参与造反的，馈赠一律减两成，现在立刻滚开的，馈赠不变，如若铁了心造反的，馈赠加五成！你们想好了。” 
　　小女见他分化百姓的意志，急道：“大家不要听他的，一旦你们今天服了软，以后就要任由他加多少馈赠，你们都没法反抗了。” 
　　可是，任她如何大声疾呼，还是有不少百姓相信了地痞的话，悄悄离开了人群。对峙之势，一下便土崩瓦解。 
　　地痞见状，大笑了数声，然后指着小女，吼道：“把这厮给我拿下，挑断手筋脚筋，扔到河里喂鱼。”他手下闻言，纷纷冲了上来。 
　　小女显然没见过这场面，一时有些傻了。林儿在后喝道：“还不动手更待何时！” 
　　只见她身后三道人影闪过，正是易了容的木兰、韩均和司马灵寿。韩均飞身将小女从地痞魔爪中救了出来，司马灵寿排开众人，在林儿身前警戒，木兰则拔出含光宝剑，将高氏剑法尽数发挥了出来。 
　　地痞中倒也有两人有五袋实力的身手，可是面对木兰凌厉的剑法，他们哪是对手，一招之内，地痞全都趴倒在地。 
　　木兰见众人可恶，手下并未留情，许多人身上都带了伤口。谁知林儿喝道：“除恶务竟！”木兰顿时领悟，使动剑舞，在众地痞身上点了几点，然后道：“我已刺破他们身上几处大穴，从此他们武功尽废，除了吃饭睡觉，再没有害人的本事。” 
　　林儿微一点头，又喝了声：“撤！”众人便迅速从人群中离开，只留下李四公子跑到流氓身边一阵似笑非笑的嘲弄。 
　　第十七回预感 
　　众人一直撤到了安全地带这才松了口气。韩均也将负在背上的小女放下来。 
　　林儿向她一拱手，道：“这位小姑刚才好勇敢，很令小女佩服。”她有意结识这勇敢的女子，也就说出了自己的女子之身。 
　　小女刚才险些遭难，可她似乎并不害怕，见林儿道出自己的女儿身也不在意，只是理了理自己的衣襟，行了个江湖之礼，道：“诸位侠士有礼，小女名叫张小美，字黄龙，刚才各位出手相救，真是感激不尽。” 
　　林儿没想到她年纪这么小，言谈举止却颇有大家风度，更觉好奇，说道：“我叫檀林。不知张小姑家住何处，我们送你回去吧？” 
　　张黄龙道：“我是吴王宫中的宫人，被大汗赐给步六孤将军做义女。这次是随将军来汉中管特科的，他们还没到，我提前跑过来了，所以也不知道该住哪。” 
　　林儿闻言，大笑起来，回头对司马灵寿道：“司马大侠，原来阿兄要你去保护的人，就在眼前啊。” 
　　黄龙自然是一片茫然，林儿道：“张小姑如果愿意，不如跟我去寒舍小住吧，待你阿爹到了汉中，我让我阿兄把你送过去。” 
　　张黄龙道：“好啊，只要你们不怕我麻烦。还有啊，你叫我黄龙吧，‘张小姑’听起来怪怪的。” 
　　回到医馆，林儿当先叫道：“阿兄，快出来。你看我带了谁来。” 
　　檀羽走出屋子，见到黄龙，却并不认得，忙问：“这位是？” 
　　林儿道：“她就是北朝派来的步六孤将军的义女张小美、黄龙，就是我们要派人去保护的对象。” 
　　檀羽大奇，忙问怎么回事。林儿才将今日之事讲了一遍。 
　　于是林儿与众人各自回房，卸去脸上的易容，这才出来与黄龙见面。 
　　黄龙道：“原来你们都是女子啊，真有趣。” 
　　林儿抱以一笑，这才将己方众人一一介绍。 
　　刚说完，门外漂女跑了进来：“仙姑，听说你找来个小美女？” 
　　林儿笑道：“大美女来了。大美碰上小美，这才有趣呢。” 
　　漂女便端详黄龙半天，终于说了句：“嗯，还是大美女漂亮些。”众人一齐厥倒。 
　　又说了一会话，檀羽这才关心地问道：“黄龙怎么一个人先到汉中了？” 
　　黄龙道：“我听我阿兄说，汉中的风物有别于中原，就提前跑来了。没想到那么多地痞流氓，不知道仇池国主为什么不管管。” 
　　檀羽叹道：“汉中民心已坏多时，要恢复恐怕也不是一时半会的事呢。” 
　　林儿道：“阿兄别感慨了，我还有话和你说。寻阳姊带黄龙进去恢复女儿身吧？这么美的小女，怎能让美女说得那么不堪。”寻阳莞尔一笑，便领了黄龙回房去。 
　　这边林儿对檀羽道：“阿兄，刚刚那李四公子说，他父亲经许穆之劝说，把一部分商行转移到了南方。你也知道许穆之是何许人，他说的话自然是事先编排好的。你说他们这时候转移是因为什么？” 
　　檀羽皱眉道：“难道他们打算放弃汉中？绝无可能的啊。他们在汉中经营多年，现在又没出现对他们明显不利的因素，没道理放弃的。莫非他们预知汉中要出事？” 
　　林儿突然打了个寒战，道：“我有一股不好的预感，像是要出大事。” 
　　檀羽也睁大了眼，道：“我怎么也有同样的感觉？不行，一定要查出他们的米店转移去了哪！” 
　　林儿重重地点点头，“那我亲自去查吧？” 
　　檀羽神情凝重地道：“你和我的目标太大，很容易打草惊蛇。还是先让二郎去暗中调查吧。我们先把手上的事做完。” 
　　接下来的几天，林儿仍在与之前见过的庶子们联络，一帮人都被他赚入盟中，只待她一声令下，众庶子们就要回家去争家产。 
　　这天一大早，卢遐、李欣和陈庆之同时来到医馆。原来步六孤俟将军已经到了汉中，邀请卢遐、李欣、陈庆之、檀羽、林儿前去建言。 
　　林儿有些诧异，道：“你们男人的聚会，我去凑什么热闹啊？不去不去。”黄龙道：“林儿阿姊，你就陪我去吧？不然一个人真没劲。”林儿道：“不是有美女陪你吗？”黄龙道：“她要负责阿爷的安全，哪有空管我啊。”林儿无奈，只得答应她。 
　　那边陈庆之小声对檀羽道：“我已吩咐侯未率人在驿馆驻守，随时听你们司马大侠的指挥。檀兄到底要他们做什么？” 
　　檀羽道：“打掉南朝人的老窝。” 
　　“你知道他们的老窝了？你们到底有多大的神通啊，我命人寻了一年多都没寻到，竟然被你们找到了！” 
　　“这也是林儿碰巧找到的。还有，下个月初库部竞价会你知道了吗？我一定要抢下库部的供货权。” 
　　“放心，到时我一定来给你捧场。檀兄，有了你的加盟，我怎么觉得最近事事都这么顺呢。他们都说我最近容光焕发。” 
　　“这是你姘头说的吧？你可千万别大意，我们现在还处在极大的危险之中，不是纵情温柔乡的时候。” 
　　陈庆之连连点头。 
　　说话间，众人已上了马车，来到步六孤俟下榻的驿馆。通过卢遐的介绍，檀羽才知步六孤俟在北朝官居给事中，管御史台，是北朝皇帝信赖的旧臣。 
　　鲜卑人，之所以能在与匈奴、羯胡、氐羌的群雄逐鹿中逐渐胜出，这些老臣居功至伟。他们很多从早年开始就接触汉文化，文学功力不差于时下的许多汉人，这也使得拓跋鲜卑政权最像汉人政权，也最容易得到士族支持。 
　　步六孤俟住在驿馆的后院，除了他带来的亲随，陈庆之已派了人手里三层外三层地护卫。步六孤俟和他儿子步六孤丽正在堂内说话。众人走进堂中，步六孤丽忙招呼大家坐下。 
　　羽、林二人走在最后进入堂中。那步六孤俟他们倒并不认得，反是他儿子步六孤丽，正是当初在定襄带兵剿灭永宁寺叛逆的将军，他乡遇故人，羽、林二人忍不住便相视一笑。 
　　不过步六孤丽这样的鲜卑显贵显然并不会记得羽、林二人的模样。只待黄龙走上前，怯生生地唤了声“阿爹、阿兄”，他才数落起黄龙来：“小妹你真不让人省心，外面那么危险，这次要不是碰到檀小姑相救，你的小命就没了。” 
　　黄龙瘪着嘴道：“就知道你要说我。” 
　　步六孤俟哈哈一笑道：“黄龙她天性好动，就让她到处走动也是不妨的，好在这世上毕竟好人多。檀女公子，以后黄龙还要拜托你多教教她，让她少些危险才是。” 
　　林儿闻言嘀咕道：“汉家的闺女都是养在深闺，轻易不让出门，也就我这样家无双亲的才到处跑。鲜卑人果然和汉家不同……” 
　　黄龙凑过来小声对林儿解释道：“是我们家比较特殊啦。我阿兄本已娶了正妻，可大汗太喜欢阿兄了，非得还要让我也明媒正娶地嫁过来。可这也不合礼制啊，所以阿兄就认我作了义妹。我这身份又不便在家常待着，所以阿爹才允我出门到处玩耍。” 
　　林儿恍然道：“原来还有这波折。” 
　　众人说着话，这才谈到了贤良文学科上来。步六孤俟道：“各位，对于这一科，大家有什么看法？” 
　　李欣道：“汉中的察举，流毒已深。选上来的贤良文学，真正读过六经的，十不足三，其中深明经义的，十不足一。推举的乡老都是为自己的宗族谋利，从不问才学是否堪当大任，以致察举流于形式，官不成官。” 
　　林儿小声问檀羽道：“阿兄，察举为什么一定要乡老推荐呢？那推举上去的不都是纨绔子弟？” 
　　檀羽道：“魏晋以来，察举改九品中正，推举之人多为世宗大族子弟，的确弊端重重。可是又有什么办法呢，能够读书而明经义的，也只有世族子弟呀。寻常人家连书都没有，又如何能读书啊。” 
　　这时，陈庆之忽道：“我倒是有个主意，不知道行不行。”步六孤俟道：“陈公子但说无妨。”陈庆之道：“其实这主意很简单，就四个字，‘开诚布公’。” 
　　第十八回竞价 
　　陈庆之道：“以前的察举都是问策，察举官随口问几个问题，答上来就可以，这样作弊太过容易。我觉得不如搞一个笔试，我们把科场搬到公开的场所，让士子们书面回答考官问题，是谓帖经。帖经结束后卷面立刻封卷糊名，打乱顺序，然后由中正官组织人公开阅卷。我就不信，在光天化日之下，他们还敢公然作弊。” 
　　李欣道：“众目睽睽之下回答经义？陈公子想法真是新颖。经义岂是百姓人人懂的？何况人来人往，你能保证士子不为所动？” 
　　陈庆之道：“古人尚且在闹市中读书，我们的士子日后不管做官还是为学都是与人打交道。如果连区区科考都不能应付嘈杂的环境，以后如何能指望他们有所成就？” 
　　李欣一时语塞。 
　　步六孤俟看看卢遐和檀羽，问道：“你二位怎么看？”二人皆道：“陈公子的办法不失为变通之策，不妨一试。”步六孤俟道：“好，那就依陈公子的建议，我这就让阿丽去和国主商议，将察举改为科考、问策改为帖经。” 
　　正月二十九，羽、林等人到汉中已有十余天，后天就是库部定下的竞价会的时间。大家都知道要准备行动了，全部聚集在医馆中。 
　　檀羽道：“后天是我们的关键一战，一定要一击致胜。不光要通过夺得库部的供货权、在汉中站住脚跟，更重要的是要最大限度地打击对手。英姊，今明两天就由你发动庶子们抢家产的行动，动静一定要闹得越大越好，让他们觉得这是策划已久的。木兰阿姊秘密前往山洞和兰陵、司马大侠会合，明晚子时发起行动。记住，要速战速决，切不可恋战！战斗结束后，二郎速来报我。”众人齐答“是”，纷纷出门。 
　　经过十余天的各方联络，庶子盟中聚集的庶子已有三十几人。庶子们都是从小接受不良教育，视财如命。而这段时间，各商家纷纷将产业转移出汉中，庶子们的利益受到影响，听说可以和家里的嫡子们争家产，不等林儿联络，他们就已奔走相告，拉来了不少人。这些人都不是什么善良之辈，聚在一起竟商量出了不少阴损之招，就憋着一股劲要大干一场。这时得到了行动的命令，全都像离弦的箭一般回家去了。 
　　整个两天一夜，汉中大大小小的几十个商家，全都被闹得鸡犬不宁。庶子们上吊的上吊，抹脖的抹脖，无所不用其极。汉中好事之徒又多，如今满城的热闹可看，他们更是乐的去火上浇油。一时间，南盟中人人自危，生怕自己惹上这瘟神。而据说紫柏的昙无谶也已到了汉中，他们知道庶子们是被林儿在背后指使，正憋着劲要对付羽、林等人。可这两天，所有人全部待在医馆中哪都没去，陈庆之又派人严加保护，加上慕容白曜坐镇指挥，昙无谶也无从下手。 
　　二月初一，正是库部竞价的日子，檀羽携着林儿等人来到库部。陈庆之早已等在了门口，见羽、林二人到了，兴冲冲地跑过来，说道：“我对你们的佩服真如滔滔江水啊，连怂恿庶子这种损招都能想出来。我听说好几个商贩已经开始向昙无谶抱怨，说他不该让大家暴露得太早，不该这么快跟我们对着干。我刚才看昙无谶脸色铁青，恐怕他的日子也不好过吧。” 
　　檀羽奇道：“昙无谶来了？” 
　　陈庆之道；“对啊。你这两天一直待在家里没出门，还不知道，那周氏铁铺被他小儿子一闹，整个铁铺干脆关了张。昙无谶无奈，只好让鲍照给他们一笔钱，让他家走人。现在鲍照成了周氏名义上的掌柜，此时他俩都在等着你呢。” 
　　檀羽随即走进库部，果见昙无谶和鲍照正端坐其中，后面站着李峻等僧，还有一干熟人，其中包括许穆之、郝惔之、觉贤、范晔、赵温、阚伯周等人。 
　　林儿随后而入，见了这场景，吓了一大跳，讽道：“哇！怎么这么多人？坏人集体登场吗？” 
　　檀羽一握她手，道声：“无礼！”然后转头对昙无谶等人道：“大和尚、鲍兄长、各位师兄、法师，小子这厢有礼了。这小小的竞价会，何劳诸位这般兴师动众啊。” 
　　鲍照脸上阴晴不定地道：“你们这些竖子都有通天的本事，我们以前是低估了。如果再让你们把钢铁买卖抢去，我们这些老人也不用再在汉中过了。以前和你们有过节的今天都来了，也算是给足了面子，我劝你们赶紧收手吧，再闹下去，对你们没有好处。” 
　　檀羽听他如此口气，笑一笑，却没说话。林儿道：“鲍兄长，有钱大家赚嘛，大家公平、公开竞争，有何不好的。” 
　　“你这话可不对，”鲍照道，“执迷不悟，你们会后悔的。”说着恨恨地回到自己的蒲席。 
　　羽、林等人也找了座位坐好。陈庆之笑道：“看来他们终于坐不住了。” 
　　林儿却没理他，只是担心地道：“阿兄，你还记得我那天说的预感吗？我现在不好的感觉越来越强烈了，似乎要出大事。” 
　　檀羽也道：“你仔细看看眼前这几个人，就能分出差别来。昙无谶、鲍照、李峻、阚伯周、赵温，俱是一脸的沉郁，可许穆之、郝惔之、觉贤、范晔这几个人却分明脸现得色，你不觉得奇怪吗？” 
　　林儿依他言仔细看过去，果然能分出两种不同的神情。当看到郝惔之时，对方眼中还闪出了一丝寻战的神色。林儿不由得一凛，忙问：“这说明什么？” 
　　檀羽道：“说明他们虽然站在一起，却各怀鬼胎。很明显，从鲍照的表情和说话，他今天绝不是来打架，却是来求和的。而与之相反，许穆之等人却像是乐于见到他们被我们打败一般，毫无紧张神情。我有预感，这绝不是什么好事。看来，等这里的事一完，我们一定要赶紧将整个事情弄得水落石出。” 
　　林儿亦感到了同样的不安，当即重重地点点头。 
　　说话时，钱丁已经走了出来，对着众人朗声道：“诸位掌柜，今天请大家来，就是希望为国主制造兵器找到最质优价廉的铁料。之前，我们是和周氏铁铺保持通货关系，可如今周氏换了掌柜，而檀公子的铁铺也希望能为我们供货。的确，铁料的需求，最大的就是我们库部，能成为我们的货源，自然是一笔不小的收入。不过毕竟国府下拨的钱款有限，我当然希望价格越低越好。所以现在就请两位掌柜给出你们的价格吧。” 
　　鲍照抢先道：“周氏虽然换了人，可我们的货并不会受到影响，我家的铁仍然是二十二钱一斤，不会改变。” 
　　钱丁点点头，又问檀羽道：“那檀公子呢？” 
　　檀羽道：“我这几天又回去核算了成本，即使将所有支出压到最低，我也只能给到二十五钱一斤，没法再低了。” 
　　鲍照道：“既然你给不出更低的价格，那还有什么可说的，库部总不可能舍弃便宜而用贵的吧。如若是那样，恐怕钱兄在国主面前也不好交代。” 
　　钱丁道：“是啊，檀公子如果给不出更低的价格，我也很难做，只好仍将供货权给周氏了。” 
　　檀羽却不慌不忙地道：“我倒想请问鲍兄长，我们的钢是用灌钢法炼成，而你们是百炼钢，工期长、耗损大，我们的钢几乎不赚钱也才卖到二十五钱一斤。你们竟比我们还低三钱，难道你们在赔钱做买卖？” 
　　鲍照道：“我赚多少赔多少那是我的事，不劳你多费心。既然竞价已经结束，那就告辞了。”说着就要往外走。 
　　“请等一下！”檀羽拉住了他，“我想请问，鲍兄长一个月能提供多少的量？” 
　　“自然是要多少有多少。” 
　　“我听说库部每个月至少需铁上万斤，这可不是一个小的数字啊。” 
　　“这我当然知道。之前周氏铁铺的供货实力钱兄也是知道的，这点你不必瞎操心了。” 
　　“那是以前，我想鲍兄长还是再等等吧，也许现在你们未必能有这么大的能力。” 
　　正说着，从门外同时进来两人，一个正是韩均，另一个则径直走向了昙无谶。 
　　韩均跑到檀羽身边耳语道：“山洞已经摧毁！” 
　　第十九回灯会 
　　那边昙无谶和鲍照显然也得到了同样的消息，一时震惊不已，齐齐转头看向檀羽。昙无谶一双凌厉的目光，如箭般射向檀羽，那眼神似乎是在说：“这个人绝不能留！” 
　　檀羽却全不在乎他的目光，仍是面带微笑，向鲍照道：“鲍兄长，需要对你们的实力重新评估吗？” 
　　鲍照一脸的怒气，说道：“不必了。应该是我们再一次评估你们的实力。竞价权我们放弃，后会有期！”说完就与昙无谶等人离开库部。 
　　只有李峻在经过檀羽时停了片刻，摇着头说了句：“别以为你们是胜者，其实你们是害了整个仇池。” 
　　钱丁对这突如其来的情况纳闷不已，忙问：“这是怎么回事？”檀羽道：“他们已经不具备钢铁的生产能力了。钱兄，这铁料只好买我们的了？”钱丁无奈，只好点头同意。 
　　走出库部，陈庆之这才兴奋地道：“檀兄，这一连串的胜利我已经盼了好几年了，今天总算是实现了多年的心愿。我真要谢谢你，让我看到了他们狼狈的模样，让我尝到了胜利的喜悦。” 
　　檀羽却似乎并不怎么兴奋，说道：“既然我答应了你，自然会把事情做好。不过我们的任务还远远没有完成，你要是没什么事我就先告辞了。” 
　　陈庆之道：“好吧，不留你这大忙人。不过明天是二月二，汉中的春耕大祭，明晚嘉陵江边有灯会、热闹非常。明晚我在望江亭等你们，一定要来啊。” 
　　檀羽道声“好的”，就领了林儿等人离去。 
　　回到医馆，高长恭、木兰、司马灵寿已经回来了，俱都是身染血污、全身灰黑，司马灵寿更是坐在墙角边，低垂着头。檀羽忙问：“司马大侠怎么了？”高长恭道：“司马大侠手刃了数名自己的同胞，心里有些郁闷。” 
　　司马灵寿抬起头，说道：“以前我一直以为，人应该像畜生那样不挑剔环境。可是昨天看见那山洞内的人，才知道人和畜生的区别是，人应该有活着的尊严。那些把人当畜生的人，实在太可恶了。” 
　　檀羽安慰道：“南朝还有像司马大侠这样深明大义的人，说明南朝还有希望。”又问高长恭：“快把昨晚的情况详细和我说。” 
　　高长恭道：“其实进攻挺顺利的。因为我们是突然袭击，打了他们的措手不及。那些看守的人武功平平，很容易对付。除了几个逃跑的，其余全部授首。只是师叔说洞里面有放了大量可爆炸的东西，我们进去时却只找到少量新生产的，刚刚够炸毁洞门。至于其它的，我们怀疑是已经转移到别的地方。而洞中的工匠，已经被榨干了生命，看样子都活不长了，其中还包括师叔她们到过的灵官村李家的儿子和儿媳。他们脱困后唯一想做的就是回家，我也只好放他们去了。” 
　　林儿想起了灵官的李大姑，伤感地竟掉下泪来，说道：“那些人真的好可怜。兰陵，等有闲暇时送些钱粮过去救济一下他们吧。”高长恭点头道声“没问题”。 
　　檀羽道：“看来他们转移的不光是米店，还有炸药。前几天我让二郎去出城的各条官道探访，除了近期库部起运的送往战场的军械，并没有大规模向外运输的车队。如果不出意外，他们从米庄转移的粮食应该是和炸药一起被藏到了附近的山中。究竟他们要做什么？二郎，从现在开始，你就去一刻不离地跟着鲍照，我料他们近期必有大动作。” 
　　第二天是二月初二，一年的耕作从这一天开始。按传统习俗，上至帝王、下至文武百官这一天都要亲耕，以示重农劝桑。而到夜里，则张灯结彩，将元宵灯节以来的花灯会推至高潮。 
　　识乐斋诸人奔波多日，今天总算可以略作休整。一行人前拥后簇，来到灯会展出的嘉陵江边。 
　　此时，华灯初上，大街上已是游人如织。嘉陵江两岸被各种彩灯装饰得无比绚烂，再加江上游弋着的条条彩船，此地风土之盛可见一斑。汉中自古是出美女的地界，这夜晚，许多翩翩少年配着妙龄少女，穿梭在花灯交错的夜幕里，那喜笑欢颜，足以让你忘却整年的烦恼，仿佛寄身于天堂之间。 
　　在这众多亮色中，自然少不了那位夺去无数少女芳心的陈庆之。今天他特意打扮了一番，青皂色的儒士方巾，亮白色的斜裾锦缎，腰间配着的正是天火仪式时所得的天剑，真是何等英气的美少年。在他身边站着两个少女，其中一个正是稚气未脱、却豪气不减的张黄龙，而另一个，则一身黑衣，头戴一顶青色斗篷，长长的面纱，将她的容颜完全遮住，让人难分真切。 
　　黄龙见到羽、林二人，高兴地叫道：“檀公子、林儿阿姊，总算等到你们了。” 
　　林儿奇道：“黄龙怎么在这儿？” 
　　黄龙道：“我来看灯会啊，刚好碰到陈公子，他说你们会来，我就在这儿等你们了。” 
　　檀羽向陈庆之示意一下，又看看他旁边的女子，道：“这位小姑？” 
　　陈庆之道：“她在家排行第三，你们叫她三少主吧。” 
　　檀羽自然明白过来，这就是漂女提到的陈庆之秘密私会的情人，也不便多说什么，只好微微向那三少主点头示意，三少主在面纱之后微一躬身，以作回礼。 
　　林儿小声对檀羽道：“这陈庆之怎么把自己的情人带出来了，这不是让我们尴尬嘛。”檀羽道：“想必是陈庆之爱玩，又不忍把这三少主一人丢在家里，只好带出来了。” 
　　陈庆之似是听到了他二人的话，凑过来坦白道：“她是我三年前在一次比武大会上认识的，我和她一见钟情。我本来一直想要娶她过门，可她家教极严，她父亲也不同意她做小。谁知去年冬天，她终于禁不住对我的思念，偷偷跑到汉中来找我。我只好先找了个秘密的宅子让她住下，徐徐再想办法圆她的梦。你们有什么好主意帮帮我吧？” 
　　他说得诚恳，连林儿都忍不住道：“这位三少主真是情深义重啊。你可别辜负了人家，别像我阿兄一样。”檀羽一愕：“你说他就是，怎么又提到我。我辜负了谁？”林儿调皮一笑，跑了开去。 
　　于是檀羽牵着兰英，陈庆之牵着三少主，林儿则和寻阳、黄龙、仙姬手挽着手，穿过街市，一路欣赏各种彩灯，不时还猜上几个灯谜，真是乐极盛焉。 
　　灯会展出的终点正是冷水溪边的拜将台，今天这里已是装饰一新，四处都挂满了彩灯。据说步六孤丽和杨难当最后商定，今春特科的场地就定在这里，所以台前已经清理出了一大片的空地。此时这里则有不少小商贩，将整片空地占了大半。 
　　众人一面欣赏风光，一面看看小商贩都卖些什么有趣物什。兰英却对檀羽道：“羽弟，我怎么觉得这里和我们第一次参加诗会时不太一样？” 
　　檀羽道：“是吗？也许因为这里过两天要作为科场，所以重新整修过了吧？” 
　　兰英却仍在摇头：“不对，我总觉得哪里不合理。羽弟你再仔细看看？” 
　　檀羽听她说得慎重，只好抬眼四顾。刚一转头，两个大东西马上印入了他的眼帘：石狮！ 
　　第二十回恶战 
　　石狮？拜将台前的石狮子？ 
　　狮子这种动物是后汉时西域安息国的国王献给后汉皇帝的。虽然魏晋以降，立石狮子已是司空见惯，仇池离宫和侯家堡门前都立有石狮，然而拜将台却是先汉开国大将韩信的拜将台，那时候，哪里来的石狮？ 
　　檀羽瞬间反应过来，大叫一声：“石狮有问题，大家快走！” 
　　已经来不及了，拜将台前那两只石狮突然炸开，伴着一声巨响，两个黑影破空而出。只见从二人手上，两道黑光一前一后直奔檀羽和林儿。羽、林二人尚未反应，其身后的木兰和慕容白曜便如电光火石般冲过去将羽、林二人推开。可变起太快，二人虽躲过了要害，终究还是被那黑光击中，登时倒在了地上。 
　　“万钧神弩？！”一声又惊又怕的声音竟从蒙面的三少主口中脱出。 
　　刹那间，适才还游人如织的拜将台前，竟一下子空空荡荡。本来着小贩服色的，突然一转身，就成了刺客打扮，恶狠狠地环伺四周。 
　　木兰见林儿倒地，怒从中来，含光剑出鞘，便直指石狮中蹦出的两个人。那两人手中除了弩、并无武器，只能扔了弩以手为刀，立时与木兰缠斗在一起。 
　　这边，三少主在陈庆之耳边低语几句，陈庆之立时高声道：“女侠，这二人乃是伊吾城的沮渠唐儿和沮渠董来兄弟，武功极高，你要小心应付。” 
　　木兰耳中听他提醒，手上却丝毫未停，一剑直指沮渠董来的眉心。那沮渠董来知道木兰剑法极妙，不敢抵挡，腰间一弹，将剑让了过去。木兰一剑尚未用老，立时横剑劈下，正是要破他的喉咙。沮渠董来让无可让，只得变手为爪，去夺木兰的宝剑。他的功法只看对手的招式，见招拆招，是一路极其凶险的功夫，你只要稍有破绽露出，就被他抓住，再无翻身之日。木兰知他这一抓的凶恶之处，平地里将身一扭，剑身也随之由横变竖，对着沮渠董来的肩膀而去。沮渠董来若是仍要去抓剑柄，则一条胳膊也就被卸下来了，他立即将脚尖一点，身子便不由自主向后一退，那一剑只是擦破他的皮，膀子总算保住了。 
　　高氏剑法以一个“快”字著称。木兰攻向沮渠董来，连换三式，竟不过一息之间。待旁边的沮渠唐儿赶到，单掌从木兰身后拍来，沮渠董来已经出了血。 
　　当此时，双方恶斗，招招都是杀机，木兰知一剑中敌，后面援军必定来救，也不等沮渠唐儿的掌力扑至，她已向右闪开，躲过了沮渠唐儿的一掌。这沮渠唐儿的掌法走的是刚猛路子，虽未击中，可带起的掌风打在木兰身上，也令她脊背生疼，一口血到了喉咙，被她生生咽了下去，晃悠悠总算站定。 
　　沮渠唐儿可不会给她喘息的机会，一掌落空，下一掌接踵而来。木兰哪敢硬接他的掌力，剑尖及地，人已飞跃而起，躲过他那一掌的同时，人已落在了他身前，一抖长剑，又向沮渠董来刺去。 
　　高手之间的对决，一上手就知道对方是何等实力。这沮渠兄弟并为伊吾城长老之位，实力都在七袋朝上。木兰虽单打独斗并不惧他二人中任何一个，可此时以一敌二，她自保尚且有余，想要退敌，就必须分而击之、速战速决。两兄弟中，沮渠董来实力稍逊，刚才又在未准备好时中了她一剑，此时她绝不会与沮渠唐儿正面对决，必定先除沮渠董来，再做他想。 
　　而此时，慕容白曜和高长恭正在用真气替昏迷过去的羽、林二人续命，陈庆之手下的侯午、侯未率着一干手下与其他刺客对峙，谁也不敢轻举妄动。木兰自然明白敌我情势，只有她打败沮渠兄弟，情势才能朝己方逆转。想到此处，她手上的剑便更加果决，势要一击夺去沮渠董来的性命。 
　　那沮渠董来刚才被木兰刺中，忙点了肩部几处穴道，止住血流。凝视屏气片刻，木兰又已跳过沮渠唐儿，奔他而来。沮渠董来将内力凝于手上，适才从他肩部流出的血液凝结成冰，手一扬，那血冰便朝木兰飞来，他自己则迅速地后退，避开木兰的攻击。 
　　木兰见血冰至，将剑一横，血冰就在剑刃上裂成两半，向两边飞去。木兰前冲之势丝毫不减，一剑又向沮渠董来刺去。沮渠董来变掌为指，硬生生将来剑荡开，然后伸掌去拍木兰后心。木兰闻得掌风至，再不敢大意，立时收剑，挽起一个剑花，跳出了他的攻势。 
　　那沮渠董来刚才立足未稳，中了木兰一剑，可毕竟实力不弱，此时稳定住阵脚，手上就显出它的威力来。这路功夫本是伊吾城的经典武学，遇强愈强，只因它能由对手之长，幻化出无数种掌法，令你防不胜防。再加沮渠唐儿在后支援，木兰一时竟拿沮渠董来毫无办法。 
　　木兰虽对敌无数，可如此强横的对手还是头一回碰上，再加上那一路变化精妙的掌法，她一点便宜都没占到，如此拖下去，她知道自己只有覆灭这一条路了。 
　　危急之际，近几个月苦读的经典辞句竟涌上了她的心头，她想起《荀子》中的“天地合而万物生，阴阳接而变化起”。沮渠董来的手法之所以能化生各种掌法，正在于其凭借的是无相功法催动的真气流转。 
　　想通了这一节，木兰明白，要想破敌，就必须打破其阴阳相接的转换过程。只见她突然提凝真气，开始感受沮渠董来内气流转的节律。只待其阴阳移位的一瞬间，她以最快的速度，突然起剑，直刺沮渠董来胸口的膻中穴。 
　　沮渠董来正值内息流转的间隙，忽见一剑直刺要害，一时措手不及，忙催内劲抵抗。可这一瞬间正是他内息最弱的节点，强行催动之下，真气竟得反面效果，没有向外形成罡气，反而向内逆流，引得他胸中一股鲜血立时喷涌而出。而与此同时，含光剑亦已到了，他猝不及防，那柄长剑便直贯其胸。沮渠董来当场丧命！ 
　　变起一瞬，旁边的沮渠唐儿反应过来时，只看见一注鲜血从其弟胸口喷出。他悲从中来，将全身真气都凝在自己手掌，趁木兰拔剑的空档，向她身后猛拍过来。那气势，必欲要了木兰的命为弟弟报仇！ 
　　此时，木兰有两个选择。第一是向旁边躲开，可那强劲的掌风必使她重受内伤，接下来的对战自己将很难获胜。第二则是反身一剑，如此自己固然会被震得经脉俱裂，可沮渠唐儿一招过来是拼尽了全身力气，势难收手，自己一剑也能卸去他的一只胳膊，令他失去战斗能力。 
　　电光火石之间，木兰选择了后者！ 
　　只见沮渠唐儿一只手臂夹着喷涌的鲜血飞出了很远，而木兰被他一掌击中，登时筋骨俱裂，一口鲜血狂喷而出，终于重重地倒在地上，不省人事。 
　　第二十一回信任 
　　众人见此惨状，无不震惊。那边早有刺客将沮渠兄弟抢了回去，而这边慕容白曜也奋勇将昏迷的木兰抢回己方阵营。 
　　这时，空中忽然传来一声佛号：“无量寿佛。”随之而来的，是紫柏方丈昙无谶和他手下数名武僧。 
　　识乐斋众人见到昙无谶现身，惊恐万状，知道今天终于要将小命交待了。兰英过去抱住昏迷的檀羽，眼神中一片迷离。高长恭虽仍挡在众人身前，可他最清楚昙无谶的武功何其强横，即使木兰没伤也未必是其对手，何况现在她已身受重伤。 
　　人群中却有一人，带着稚嫩的声音道：“大和尚，你们这些出家人，不在山中念经，为何要来这里为非作歹？”说话的竟是黄龙。如此危急之际，她倒全然不惧，真不愧是大家出身。 
　　那昙无谶又宣了声佛号，方道：“我屡次容忍你们的胡作非为，可一忍再忍之下，我多年的经营几乎毁于一旦。今天只好大开杀戒，以绝后患。” 
　　说着他将大袖一拂，身后的几名弟子便一拥而上，将识乐斋诸人围在正当中。随着昙无谶一声大喝：“一个不留！”众僧当即奋起武器，向诸人冲了过来。 
　　识乐斋诸人此时聚成了一团，由会武的挡在外围，希望能应付一二。可对方人多势众，阵形立刻就被冲散。 
　　正此危难之时，诸人中一个女子声音响起：“昙无谶，还不快撤走你的人！” 
　　昙无谶听到这声音，竟然顿作一惊，忙问：“你是何人？” 
　　女子怒道：“你耳朵聋了吗？竟不识得我？” 
　　昙无谶道：“三少主？你怎会在这里？怎会和这些人在一起？” 
　　说话的正是陈庆之旁边的三少主。三少主隔着面纱续道：“我的事岂是你该问的？还不速速撤走你的人？” 
　　没想到昙无谶闻得此言，竟唯唯诺诺地道了声“是”，便挥袖收拢弟子，迅速消失在夜空之中。 
　　变起突然，众人哪里还反应得过来，俱都沉浸在刚才的恐惧之中。 
　　唯陈庆之提醒道：“快！把他们三个扶到我的别院去，派个人速去请雷学文医师给三人看诊。” 
　　众人这才意识到受伤的三人生命垂危，几个会武的立即一个背一个，将羽、林、木兰三人迅速带离现场，跟着陈庆之来到他和三少主住的别院。 
　　过不多时，雷学文到了，直接被请进安置三人的房中。雷学文也不多话，一一把了三人的脉。直到给林儿把脉时，他的脸上才出现了一番惊疑的表情：“檀林？她怎么在这里？” 
　　不过他毕竟知道轻重缓急，此时不是纠结私交的时候，只沉吟片刻，即给出了他的诊断：“这位女侠体内脾、胃、肺、肠四条经脉被震断，多处瘀伤。我只能先用三七、川芎为她止血散瘀，再用龙骨、远志替她护心安神。性命保住应当不成问题，不过能不能保住她一身的武功，就不好说了。”他顿了顿，又道：“林儿和这位公子，是受了暗器上阴寒之毒内侵，照例用参附来对付。” 
　　陈庆之听他断得确切，忙道：“多谢雷医师，我这就命人去取药来煎。” 
　　约一柱香工夫，下人已煎好汤药递了上来，兰英、寻阳、仙姬三人早已准备好，取了药分别要给三人服下。 
　　正此时，门外飞奔进来一人，口中不停地唤着：“仙姑，檀生……”不是漂女是谁。 
　　原来刚才解围之后，众人退回陈庆之别院，唯黄龙多了个心思，跑回驿馆将遇险之事告知漂女和司马灵寿。漂女哪里还坐得住，飞一般地跑到了别院来，正巧赶上汤药送进来的当口。 
　　漂女见兰英三人手上端着药，忙问是什么方子。兰英将药方说了一遍，又补了句：“这是医神雷学文诊看的。” 
　　可漂女才不会管雷学文就站在旁边，先去把了木兰的脉，道：“先给女侠续命，以后再想办法替她调养。玉娘你那药喂她喝吧。” 
　　说着，她又去诊羽、林二人的脉。不多时，只见她突然回头，怒目看向雷学文，喝问道：“你给他们吃参附？是要害死他们吗？” 
　　雷学文何曾被人这样说过，何况对方还是个小女，当即愠道：“对付阴寒之毒不用温热之剂，我倒要请教阁下有何高见。” 
　　漂女道：“他们的确有阴寒之气在体内游弋，可那是因阴阳转换所致。在我看来，他们体内阳气充盈，才会将湿寒之气逼于表中。如此时投之以大热之剂，火上浇油，恐怕仙姑连今夜都熬不过去。” 
　　雷学文闻言，脸上阴晴不定，道：“这是你从脉象上看到的？” 
　　漂女道：“他们的脉象散乱，的确不易看出来。但我还是能感觉到洪数之象，这正是热极入血、转而为凉之证。” 
　　雷学文道：“哈，你这小女太猖狂，凭你几斤几两的修为，就敢说从散乱中找到了真象？” 
　　漂女道：“脉诊贵在静心宁志，和年龄有什么相干？”又转头对兰英道：“檀嫂你要相信我，我绝不会害仙姑和檀生。你手上的药他们绝不能吃，否则就是害了他们的性命。此时应取鲜的生地黄四两，捣成汁液让他们喝下，凉血滋阴，先挽住逆势，再慢慢想办法解他们的毒。” 
　　此时羽、林二人昏迷不醒，众人中没有一个能拿主意的，也只有兰英是二人至亲，众人便都看向了她，希望她能决定到底听谁。 
　　兰英看看漂女，又看看雷学文，犹豫再三，又回头询问寻阳的意见。寻阳也不敢拿主意，只是说道：“阿姊，如果羽郎和林儿碰到这情况，他们会怎么做呢？” 
　　兰英想了想，道：“我明白了，他们无论什么时候，都会选择相信自己的伙伴。雷医师，请多包涵，我不得不选择美女的决定，因为她是我们的伙伴。” 
　　漂女大喜道：“檀嫂，谢谢你！”便飞一般地奔出去为二人准备药汁。 
　　漂女做事麻利，顷刻便已挤出了一大碗药来，然后亲自为羽、林二人服下。众人无不捏着一把汗，谁也不知道兰英的选择意味着什么，只能静静地看着二人的变化。 
　　兰英轻轻抚着檀羽的额头，此时她的压力是最大的，她只能在心中默念吉人天相以求安慰。直到后半夜时，二人的额头变得滚烫起来，同时唇齿欲裂，开出了数条小口，眼角、鼻端更是渗出了丝丝血水。 
　　兰英大惊，忙唤漂女：“美女，这是怎么回事？”声音中充满了恐惧。 
　　漂女也一直绷紧了神经，听她唤，立即跑过来观察。见到羽、林二人脸上出现的异状，她深锁的眉头却缓缓地放开，肃穆的神情也变成了温柔的微笑，旋即对兰英道：“檀嫂，大美女不负使命，檀生、仙姑已经转危为安了。” 
　　兰英更是大惑不解，怎的她没看到羽、林二人七窍流血了吗？怎的反而说他们没事呢？她诧异地看向闻讯赶来的雷学文，想向他求证。 
　　谁知雷学文叹了口气：“老夫行医数十年，今天竟阴沟里翻船。看来行医日久，我已经失去了当年初出道时的严谨和专注。徐医师，感谢你教了我很多。今天回去，我就要收拾药箱，下乡云游看诊，希望能找回当年的感觉。”说完便转身而去。 
　　第二十二回科考 
　　看着兰英等人不解的神情，漂女解释道：“这是他们体内的热毒被逼了出来，说明我之前诊断是辨对了症，他们的确是体内积热致阴寒之气四窜。这沮渠兄弟的武艺最阴毒之处正在于此，他们把至阳之气隐藏起来，令寻常医师看了这病证，定以为是阴寒所致，若投以热剂，立使丧命。现在好了，他们的阳毒已解，等他们醒了，我会喂他们服些甘露饮，眼下的异状自然就会好转。” 
　　众人听她说得真切，这才渐渐放心。高长恭道：“师母，你累了一晚，还是去休息一下吧，我安排人轮流守在这儿。”寻阳也过来扶兰英，道：“阿姊，既然美女都说没事，你就放心吧，赶紧去睡一会儿。不然羽郎醒来时看到你这样，又该担心了。”兰英听得她劝，这才起身，回陈庆之替她安排的房间就寝。 
　　如此直到第二天下午，林儿首先睁开眼来。漂女见她醒来，忙将早已准备好的汤药喂她喝下，这才问道：“仙姑，你感觉怎么样？” 
　　林儿神志逐渐清楚起来，用极微弱的声音回道：“感觉身子像要开裂一样，一点劲都使不出来。” 
　　漂女道：“你身体中的阳邪刚被排除，肯定是没有力气的。一会儿我再喂些白粥给你，让体力慢慢地恢复。” 
　　林儿道：“美女，谢谢你，是你救了我吧？” 
　　漂女却道：“我只做了我该做的，你最应该感谢檀嫂，要不是她的信任，我也没有施救的机会啊。” 
　　正说着，檀羽也渐渐醒了。漂女同样喂他服下药，这才将昨晚的惊魂一幕一一述说了一遍。 
　　林儿有气无力地感慨道：“谢谢你们。谢谢你们在面对医神的权威时，还能用你们相互的信任战胜病魔。相比之下，我上次直接用王显医师的方子给阿兄治病，真是荒谬透顶。” 
　　这时，听说二人醒了，闻讯而来的兰英在后安慰道：“林儿你刚刚从病体中恢复过来，还很虚弱，就别责怪自己了。”林儿便听她话，说道：“嗯，有你们在，我就算犯了错，也不会有事的。对了，阿嫂替我去谢谢三少主的救命之恩吧？”兰英道：“三少主不愿见生客，一回来就进了自己的房间，以后有机会你再当面谢她吧？”林儿只好点头答应。 
　　至于木兰那边，则连续半个月都没醒。好在漂女从脉象上判断，她是生命无虞，只因受伤过重才迟迟未醒，也就以银针为他护住心脉，又以一些收涩之剂，慢慢替她调理散乱的经脉。这样一直过了许多天，羽、林二人已经能下床缓缓行动了，木兰才终于幽幽醒转过来。 
　　林儿顾不得自己尚在病中，过去替木兰把了脉，问道：“木兰阿姊，你能试试运动自己的真气吗？” 
　　木兰依言一试，摇头道：“膻中气海里一丝真气都没有。” 
　　众人闻言，无不怅然。 
　　木兰却轻轻一笑，道：“你们不必悲伤，经此一役，我倒觉得我对剑术的理解又进了一步。内功没了可以再练，相信用不了一年半载就能恢复，但剑术的精妙却不是靠苦练就能领悟的。这也算因祸得福吧？” 
　　众人闻言大奇。 
　　木兰续道：“我是要感谢这段时间读的书。那天和沮渠兄弟对战，我就是想到了《荀子》中的一句话才得出破敌之法的。以后我要仔细地将我学到的东西和武功结合，这样一定会有更大的进境。” 
　　众人没想到她在大难之后有这样的收获，都替她高兴。 
　　唯有兰英关切地道：“再过几天就是科考的日子，木兰阿姊能去考场吗？” 
　　漂女道：“檀嫂放心，我这几天一定日夜守着女侠，到时候她一定能顺利去科考的。” 
　　数天后，特科帖经的日子。 
　　此时木兰还只能勉强下地行走，可她说这场科考非常重要，所以还是让仙姬替她换上男子装束，由漂女、仙姬掺扶着出了门。 
　　檀羽见木兰如此坚强，忍不住道：“英姊，我也想去科场，替木兰阿姊压阵。” 
　　兰英见他执意前往，也和寻阳一左一右掺着他出门上了马车。陈庆之生怕再出事，派了大票的保镖随扈跟着他们。 
　　科场所在的拜将台前，此时已看不见前日里恶斗的痕迹了。国主对这场恶斗虽下令严查，可他知道这是双方的矛盾，也就只是做做样子。只有当地的百姓还心有余悸，不敢太过靠近。所以偌大的场子，却只有寥寥数人。而对面站着的一儒一僧就显得格外扎眼，那二人正是赵温和觉贤。 
　　木兰被漂女、仙姬二人扶进考场，檀羽则由英、寻二女掺着，在科场外安了把胡凳坐下。他的身体本就虚弱，恢复得也比林儿慢很多，此时他说话尚且有气无力，也就没工夫理会对面站的两人今天到底来此何干。 
　　不多时，步六孤俟和杨难当，领着卢遐、李欣等人走进科场。众学子起身行礼毕，便各自端坐整齐。由于是将原本由考官问策，改作了填写卷面的帖经，各方人等格外重视。茵席也被特意分得很远，防止互相剽窃。而每个考生身边均站了一个监试官对其负责，防作弊之严厉，从所未有。 
　　步六孤俟见众人准备妥当，朗声说道：“众所周知，察举方法已然变化，今春特科以帖经墨义为主，大家自己再检查一遍文房四宝。从此刻开始，直到判完卷公布榜单为止，任何纸张不得再进入科场。谁要大小解，也必须有专人陪同。好了，今次科考的题目是……”他从案桌上拿起一个卷宗来拆开，从中取出题目，念道：“论孔颜之乐与鸢飞鱼跃。可以开始答题了。” 
　　众考生听完题目，便纷纷提笔作答。而围观的人群也开始小声议论起来。 
　　此时，英、寻二女也找了胡凳一左一右坐在檀羽身侧。檀羽便问：“你们觉得这题目应该如何答？” 
　　兰英道：“鸢飞鱼跃，典出《诗经》。这问题看似简单，可真要答得通透却不是件易事。小妹你说呢？” 
　　寻阳道：“孔颜之乐是指形上追求，鸢飞鱼跃是指万物各有所得。这两件事情连在一起，很容易产生误导呢。” 
　　檀羽道：“公主一语中的。我想，出这个题目的人是有深意的。当今天下，神州陆沉、礼崩乐坏，无良商贾比比皆是，要说学子们全不受影响是万万不可能的。如何在这样的环境中还保持乐观天性，这才是步六孤将军需要的呢。看来这一科能中的，日后必成大器。” 
　　兰英道：“那你说木兰阿姊能考中吗？”檀羽道：“木兰阿姊读书日子虽不长，可看问题透彻，这个题目很适合她答。我觉得她希望很大。” 
　　待考生答完之后，便是文书进场将考卷糊名，再行誊抄。之后就是阅卷官进场批阅试卷。而学子们则必须等在一旁，直到批卷完成。 
　　漂女、仙姬上前去扶木兰，木兰微笑道：“我没事的，不用担心。”兰英上前问道：“答卷顺利吗？”木兰道：“我自己感觉挺好的，就是不知阅卷官会怎么看了。” 
　　兰英道：“和我们说说你是怎么答的吧？”木兰便将自己的答卷告诉众人。檀羽听完，一拍大腿，道：“木兰阿姊，这一科的上品非你莫属了。” 
　　第二十三回真乐 
　　他们正说着，那边阅卷也紧锣密鼓地进行。几张不错的卷子被直接呈送到步六孤俟面前。步六孤俟将考卷一一看过来，直到某一张时，他突然激动地站了起来，大赞道：“这答得太妙了！” 
　　步六孤俟激动之余，竟大声念起考卷的内容：“孔颜之乐，乃分三层境界：其一山水之乐，其二礼乐之乐，其三仁者之乐。鸢飞鱼跃亦可分三层：其一逍遥自由，其二各得其所，其三浑然同体。纵情山水间，感受自然瑰秀，此为小乐；知上下有别，各得其所，此为中乐；万物静观而自得，反身而诚，此为大乐……” 
　　他念完之后，满意地道：“嗯，看来这一榜的上品必是此子了。”直待所有考卷全部阅完，排定名次，再揭开糊名，这份上品的答卷不是别人，正是出自木兰之手。 
　　漂女听到这消息，兴奋地抱住木兰，道：“女侠，你太厉害了！你不仅是武上品，现在又做了文上品，以后你就是上品女侠，天下再没有比你更厉害的人啦。”周围众人也纷纷向她道贺。步六孤俟得知上品是木兰，走过来大加称赞了一番。 
　　此时，却听一直站在旁边冷眼旁观的觉贤开口了：“步六孤将军，我怀疑这次阅卷有重大的问题。我刚刚听了上品的答卷，我认为她根本够不上上品的资格，甚至连下品的资格都没有。” 
　　步六孤俟回头一看，竟是一名胡僧，便很客气地道：“既然这位法师质疑，还请说出你的理由。” 
　　觉贤清清嗓子，道：“首先，这题目出得就很怪。据我所知，这位上品的住所就叫‘识乐斋’，这题目分明就是为她一个人设计的。其次，察举的目的在于取士，得中金榜者日后皆是要为国为民谋大事的，而这题目却问‘孔颜之乐’这等个人修养，这不是舍本逐末吗？” 
　　步六孤俟道：“此言差矣。学者欲治其国，自然要先修身齐家。试问一个满心私欲的人，如何能为国为民、鞠躬尽瘁呢？所以，只有其自身的修养提高，其所乐处，才能教化生民，为众人之乐。故有《书》云：一人有庆，兆民赖之。说的正是这个道理。” 
　　觉贤道：“真是腐儒之见。试问在场的平头百姓，他们懂什么山水之乐。只要一日三餐饱食终日，这就是他们最大的快乐了。如若不够，再来些男女之情，还有比这更重要的吗？要我说，最大的乐，莫过于一个‘钱’字。有钱就乐，没钱想乐也乐不起来。你能要求每个人都是孔丘和颜回吗？就像在场的这位檀兄，他不也成天为钱而四处奔波吗？你敢说你没有钱也能像现在这么淡定？所以什么孔颜之乐、什么鸢飞鱼跃，都不过是腐儒们编出来的鬼话。不要和我讲什么‘君子爱财，取之有道’之类的屁话，爱就是爱，什么有道无道，这只能说明你还是放不下钱去追求纵情山水间的快乐，如此而已。” 
　　他一番话全是市井之语，在围观的老百姓听来却格外亲切，比之刚才步六孤俟的引经据典，他的话更容易为百姓们接受。待他一番话说完，众百姓不自觉地受其感染，纷纷点头同意，人群一时间骚乱起来。众人这才明白，他今天来此，就是要搅乱这场特科。看来南盟真的是煞费苦心啊。 
　　这觉贤能有众多信徒追捧绝不是偶然。他说的话多的是闾阎俚语，总能一言穿透百姓的心理令其接受。而步六孤俟是个鲜卑贵族，又官居高位日久，并不真正懂得百姓的心声，他说的话自然没几人听得懂，也就难有附和。两相比较，双方高下立判，百姓的心理已全站在了觉贤这一边。 
　　檀羽明白，此时他若再不出手，木兰的上品就白拿了。他轻轻在兰英耳边说了句：“扶我起来吧。”兰英知他是要起身和觉贤舌战，可他身体尚处虚弱，以前又败给过觉贤，不禁担心起来。檀羽有气无力地道：“没事，我能撑得住。” 
　　于是他站起身来，向觉贤一拱手，低声道：“敢问法师，赚钱的目的是什么？” 
　　觉贤就是在等檀羽回话，听他开言，脸上随即露出诡异的微笑，说道：“我上次就说，檀公子最擅长死缠烂打的本事，今天一见，仍是如此。我想我如果回答，赚钱是为了吃饱穿暖，公子必定问我吃饱穿暖之后呢。我如此反复答下去，直到最后说出‘享乐’两个字，则公子必说我是因果颠倒，重复论证。然而我们这些小民，可没有檀公子思维如此缜密，哪想得到那么许多东西。你们说是吧？” 
　　他最后一句是问在场的百姓，立时引起了一阵喧哗。他所说的死缠烂打，正是指的檀羽在太原第一次舌战时用过的招数。觉贤可比当日的郝惔之又高了一层，几句话便将檀羽堵了回去。 
　　可檀羽也不再是去年那个初出茅庐的小子。一年的磨练，已使他突飞猛进，舌战的技巧更是日臻成熟，绝不会再像太原时那般生硬。 
　　只听他尚未回话，便当先低沉地笑了几声：“呵呵，呵……”这笑，令尚在嚣张顶点的觉贤不由得一凛，整个表情都瞬间僵硬了。 
　　檀羽却并未抬头看他，只是自顾自地说道：“觉贤法师所主张的，无非是‘及时行乐’四个字。要我说，这四个字没什么不好，我也一直是主张及时行乐的。就像我爱吃英姊做的蟹酱扁食，有时口馋起来，英姊要跑几十里去买最好的蟹酱为我做最好的美味。要说这没钱可是断断不行的。然而今天我想说的，只是要提醒法师，行乐须得分清真乐和假乐。若及时行的却是‘假乐’，岂不冤枉了吗？” 
　　他说得很慢，毕竟他正在病中，难免上气不接下气。可那语调中所暗含的攻势，却仍旧让觉贤震惊。 
　　不论是在太原、还是离宫，觉贤一向是自负之极，从没把檀羽真正放在眼里。在他看来，檀羽不过是个尚未成年的小子，岂能和他这成名的人物相提并论。然而此时，檀羽说出的话，简单、却一语击中他的要害，难怪他会突然感到一阵心惊。 
　　檀羽并不理会他的反应，只是仍旧低着头继续说道：“何为假乐？要我说，有四件事可称假乐。其一是独夫之乐。很多商贩为了行商，无所不用其极，甚至跑到很远的地方几十年不回家。等你真的赚到了数不清的钱财时，却发现身边再没有一个人能与你分享成功的喜悦。这时候，当你一个人午夜梦回，感到的应该不是快乐吧？” 
　　“其二是炫耀之乐。当你有了钱、有了势、有了你想要的一切，你还想要别人对你崇拜有加、卑躬屈膝吗？可正直的君子，固然不会做此卑贱之事，阴毒的小人，虽然表面上对你奴颜媚骨，可你怎知他们不会背后骂你，甚至暗中阴你呢？这种如坐针毡的快乐，是真乐吗？” 
　　“其三是攀比之乐。很多人把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。他们事事都要比，事事都要争个你赢我输。这种人，其实就毁在‘脸面’二字上。你本来只有五两的水平，却要干一斤的活，这不是快乐的事，不过是撑破了面子活受罪。等你真的比完了，才发现自己已经穷得一无所有，因为你已经为你的面子付了太多的钱，没钱再去享受你真正喜欢的东西了。” 
　　“其四是井底之乐。这和‘安贫乐道’大相径庭。安贫乐道者是明知天下有更多的财富，可他却情愿享受属于自己的宁静，这正是儒者至高的思想境界，是我辈毕生的追求。而井底之蛙不同，他们固守着自己那方寸之地，不愿学习、不愿进步，更不准他人触碰。一旦有人进入了其领地，誓必要与之拼命。这种人自然为人所不耻。” 
　　“那么不知跋陀罗尊者所行的，可是这四个假乐吗？” 
　　这一句说完，檀羽这才终于抬起头来。他的眼中，一股杀人的战意直逼觉贤，竟使那厮不自觉地“啊”了一声。这一声完全发自无意，可见他心中最后的防线已被檀羽击溃。 
　　这才不过两个来回，那觉贤就已彻底败下阵来！ 
　　第二十四回乐尽 
　　这就是进入儒者境界后的檀羽，其真正的实力。比之离宫时，他已经脱胎换骨，面对仍旧未得进境的觉贤，他的实力早已远超对手。 
　　那觉贤听完他的一番长论，尤其檀羽还叫出了他的西域胡名，脸色顿时变作了铁青，哪里还能回应他的任何一句话，只是木然地愣在了当地。 
　　而檀羽一口气说完这番话，亦已是累得气喘吁吁，趴在兰英身上张大了嘴喘着粗气。兰英见状，忙替他摩背顺气。 
　　过了许久，檀羽才稍缓过气来。他见觉贤脸色比自己还要难看，知道此次总算挽回了上一番落败的颓势。不过他岂能作罢，这次若放觉贤回去，下次必定又成祸患，今天一定要说得他永无再战之力。 
　　于是，檀羽调整好呼吸，继续用他凌利的眼神看向觉贤，口中用低沉却有力的语音继续说道：“尊者若是答不上来，就让我来替你回答吧。跋陀罗尊者是从西域来的，不远千里来我中原，家中的父母妻儿会想念你吗？当你面对中原数万信徒时，可曾感到过寂寞吗？看来你第一个就犯了独夫之乐啊。你们在定襄多年经营，却一朝被灭，这难道没有小人在背后使阴招吗？看来第二个炫耀之乐也犯了。你来仇池，寄身离宫作幕僚，这里可称得上群英荟萃，你要在此出头，谈何容易，不知你私底下使了多少暗劲，这攀比之乐也使你很痛苦，而不是快乐吧？此时此刻，你与我舌战，你以为你上次战胜过我，这次也能轻言胜出，私心里可曾沾沾自喜过？可现在却被我一一说透，你还有什么脸面和我谈‘乐’？哼，我是从未见过如此厚颜无耻之人！井底之蛙，不足与谋！” 
　　随着檀羽孱弱但铿锵的每一个字从口中吐出，就如同一根根细针扎进觉贤的心里。觉贤本就已经崩溃的心理防线，被这连环的进攻招招命中，他哪里还抵御得住。只见他的脸色由铁青变成苍白，又由苍白变成惨绿。待檀羽最后一字说出，觉贤“哇”的一声，一口鲜血喷吐而出，两眼一翻白，竟重重地倒在了地上。 
　　他旁边的赵温忙去扶他，可触手处，却感他身体不住颤抖，口中白沫涌出，刹那间身体突然一阵抽搐，竟然就此丧了命！ 
　　汉中百姓只从前辈口中听过两百年前诸葛武侯曾在此地骂死王朗。如今却亲眼得见，一个病殃殃的檀羽，仅凭一番说辞，竟将活生生的觉贤骂死。如非亲见，谁敢相信。众百姓全都傻了，只几个好事者开始窃窃私语，说檀羽是武侯转世云云。 
　　檀羽本意只是想用一番言语让觉贤从此畏惧自己，哪曾想竟将他活活说死。莫非他患有心病？檀羽来不及细想，刚才这番话已超出了他此时体力能支撑的极限。见强敌已除，他再难坚持，直挺挺地便倒在了兰英怀里。 
　　兰英忙向步六孤俟等人告了罪，与寻阳扶他上了马车，快马加鞭回到陈庆之别院。 
　　檀羽骂死觉贤的事迅速传递到汉中的每一个角落，还没等马车到，别院里诸人就听说了。此时，林儿、高长恭等人已经守在别院门口，待檀羽车至，立即将他扶回卧房，喂他吃些补充体力的药，这才安睡过去。 
　　堂屋中，众人则在恭喜木兰获得了上品。漂女一个劲地和林儿吹嘘着刚才的场景：“仙姑，刚才你不在真是太可惜了。那场面，绝对比演戏还要刺激呢。”旁边仙姬也不住地点头称是。 
　　众人正兴奋着，下人来报，有一个蛮人打扮的求见。林儿奇道：“蛮人？我不认得什么蛮人啊？”下人道：“他说他是从葭萌关来的。”林儿恍然大悟，那一定是九黎教教主费氏夫人派来的。果然，旁边木兰道：“林儿，我的任务就是要获得察举上品，看来我的任务完成了，他们是来送任务奖励的吧？” 
　　说话时，那蛮人已被领了进来。他见到林儿，单膝跪地，说道：“小人水冰淼，是木兰女侠获得功名的奖励。教主让我前来追随檀小姑。从今而后，我的安排，还请主母定夺。” 
　　林儿喜道：“你家教主倒是守信用。不知水匠手有什么本领呢？”水冰淼道：“小人擅长制作胭脂水粉。”林儿道：“那太好了。我们在长安的胭脂铺正缺一位大匠手呢，你去最合适不过了。让兰陵写封信，你带到长安交给令晖阿姊就行。”水冰淼道：“谨遵主母吩咐，小人这就前往。” 
　　傍晚时，黄龙过来了，想见见檀羽，因为明天一早她就要和父兄一道返回平城。可是檀羽一觉未醒，黄龙也只能在床边瞧上一眼。临走时，黄龙对林儿道：“林儿阿姊，檀公子醒了之后，请你告诉他要好好照顾自己。你们有机会的时候，到平城来玩好吗？我带你们去平城最好玩的地方。”林儿笑道：“好啊。等阿兄不做军师了，我们就去。”黄龙点点头，可她拉着林儿的手却不愿放开，林儿又是好言相劝，黄龙这才依依不舍地走了。 
　　漂女看到这场景，感慨道：“还好我阿爹不管我，不然我也要和小美女一样呢。”林儿道：“美女偷偷跑出来，不怕你阿爹担心吗？”漂女道：“仙姑，你以为我阿爹真不知道我在哪啊，他神通广大着呢，全天下到处都是他的熟人。他是知道我和你在一起才不来管我的。也不知道为什么，他这么信任你。” 
　　檀羽这一觉整整睡了两天。第三天中午，他被院中韩均的呼声惊醒了。韩均这几天一直奉命跟踪鲍照，连他小君遭遇大难都没离开，此时却风风火火地跑了回来。见到木兰安然无恙，韩均抓住她的手道：“我这几天一直在想你呢，听说你升作上品，真了不起。” 
　　木兰一反以前的冰冷态度，笑容温馨地任他握住自己的手，道：“你不继续监视，怎么跑回来了？”韩均道：“我是回来报告，鲍兄长把他所有的店铺都关了，现在正在收拾东西，准备离开汉中。” 
　　闻讯而来的林儿听他之言，大奇道：“他们要离开汉中？那其他南朝商人呢？”韩均道：“好像南盟的所有人都一起走。”林儿道：“怪哉，他们经营汉中多年，怎么突然要放弃这里了？” 
　　“还有更奇怪的呢，”高长恭从门外走进来，“我刚从库部回来，听钱丁说，他前几天向涪城运送的一批军械，在快到蜀中的地界，被一伙歹人给劫走了。” 
　　“劫官家的军械？这是伙什么歹人，胆子太大了吧？”林儿大惑不解。 
　　高长恭却道：“仇池地界，盗寇最多的就是我们上邽。而汉中至涪城这条官道乃是入蜀的要道，一向是运送各种物资的必经之路，那是派着重兵把守的。以前，这条路我走过许多次，从没听说沿途有什么绿林肆虐。就算有，最多打打行商的主意，谁敢劫官车啊。可是据逃回来的兵勇说，这伙歹人数量众多，而且作风彪悍，战力极强，绝不是普通盗寇那么简单。你说这到底是些什么人呢？” 
　　“军人！”刚从卧房走出来，颤巍巍的檀羽睁大了双眼，用有气无力的声音说道：“汉中果然要出大事了！” 
　　（第七卷完）
