
作者：教授乙
  
  
  
  
   
  
   
　　第十八卷 故乡难别 
　　第一回 三年 
　　宛城往北百十里处的一个小村，识乐斋诸人都在这里盘桓。 
　　林儿花了一日一夜的时间，将寻阳身上的箭矢小心除去，又用人参等物为她吊命，总算是救回了寻阳。天幸是殷绍的纸甲，止住了箭势，这才没有刺到心藏，也才让寻阳得了这一丝的生机。 
　　兰英将事情的原委和檀羽说了。原来昨夜里宛城乱军得了传信，开了城门。林儿等人正要前往宛城，李璨突然传了条秘密消息告知慕容白曜，说乙浑已经下令让大军屠城，以防止宛城乱民日后再生事端。寻阳闻言，就径直来到宛城城下阻挡魏军。林儿见寻阳坚决，便和诸人一道与她站在了城下。与此同时，又有许多城内之人加入了他们的队伍。双方这才发生对峙。 
　　整个事件中，唯一没有参与的是令晖。因为腿脚不便，她留在了军营中，直到识乐斋诸人离开时，才将她一同带走。听完寻阳的事，她也不自觉地偷偷和仙姬一起，抹了好几回眼泪。当今天下，有多少女子是在兄长的呵护之下成长的，令晖当初与其兄决裂时，何尝不是撕心裂肺。 
　　待林儿为寻阳包扎好伤口，让她平静地躺在床上，檀羽才被允许去床边探望。 
　　“傻女子。”檀羽呆呆地抚着床上之人清丽的脸颊，心中的酸楚不自觉地涌了上来。他又何尝不知，这颗被射伤的心藏一向是怎样的坚强，掩藏在这个柔弱的躯体内，显得那样弥足珍贵。然而，被伤过后，它还能复苏吗？ 
　　林儿在旁小声地说道：“对不起，我本应该劝她的。我以为‘虎毒不食子’，可我也没想到，天下真的有人会因为杀伐之心，而对自己的同门师妹下手。” 
　　檀羽回头，向她轻轻一笑，道：“这不怪你，没有人会想得到。乙浑这样做，是为了让手下人看到他严明的军纪，从此后，相信没有人再敢忤逆于他。这是乱世的枭雄才能做出的事，即使自己的同门师妹，也不能害了他的争霸大业。我们都只是治世的小民，如何能理解得了。从此后，我自会加倍地对公主好，让她忘掉这心口的伤痕。” 
　　说话时，寻阳已经醒了。她没有动，只是静静地看着檀羽。 
　　檀羽忙柔声问道：“感觉怎么样？” 
　　寻阳却没答他，只用微弱的声音问道：“宛城还是被屠了吗？” 
　　檀羽不置可否，略点点头。 
　　寻阳一阵沉默，半晌方道：“我尽力了。” 
　　檀羽眼中不自禁地一红，只能凑身过去，在她唇边一吻，然后道：“我知道，公主是为了成全我心中那该死的仁者之道，才会做这件事。可如果失去了你，我的一切理想都不可能再去实现。为了我，以后不准再做这样的傻事了，好不好？” 
　　寻阳没有答他，只是微笑着看他。檀羽明白，寻阳为帮自己完成“匡正中原乱局”的人生重任，是不惜做任何事的。即使今天受此重挫，未来若再遇上，她还会做出同样的选择。她就是这样一个外表柔弱、内心执拗的女子。 
　　檀羽也没再说话，只是吩咐旁边早已哭成泪人的煮雪好生照料自己的公主。他心中已经下定决心，对于眼前这个女子，他只能用自己全身心的爱去珍惜了。 
　　十几天后，寻阳终于开始好转，苍白的脸上也有了血色。经这一场大变，她不再是公主帝胄，却成就了众人心目中的“冰美人”。宛城最终逃出了一半多的人，将寻阳屹立雪地中保护州民、不惜与兄决裂的名声传了开去，她也被形容成了“冷若冰霜”的女菩萨。 
　　然而，不好的传言也同样出现。说乱军之所以在毫无征兆的情况下突然开城，是因为和魏军做了一笔交易。交易的内容没人知道，但各种谣言纷纷，檀羽也不可避免被卷入其中。当然这是在檀羽预料之中的，他并不特别在意。 
　　他更需要关心诸人下一步的去向。这几天，大家都在为綦毋着急。因为在他破解漂女留下的谜题之前，大家就哪都不能去。计划中的丁零之行，也一再延宕。 
　　不过幸运的是，在寻阳总算可以下床自行活动的时候，綦毋突然向大家宣布，他终于明白漂女留下四物汤的意思了：“四物汤中的四味药，取其谐音，正好是‘川中捎药（川芎芍药），当归生地’。这是取当初高先生从汉中运药回他的家乡定襄县去卖的经历。所以，漂女小姑一定是去了定襄县的高家。” 
　　“哎哟喂，阿文你总算是想出来了。这么简单的东西，你怎么会想这么久啊？”杨师弟听他说完，忍不住抱怨了一句，说得綦毋连连挠头脸红。 
　　黄龙在旁替綦毋打圆场：“杨阿兄别这样奚落阿文兄嘛，想出来了总比想不出来好呢，不然漂女阿姊还要等好久。” 
　　杨师弟本来还想再说两句，被黄龙顶了回来，只好作罢。也不知怎的，他在黄龙面前，倒怎么都嚣张不起来。黄龙一声“杨阿兄”，让他什么气势都没了。 
　　于是，林儿又仔细为寻阳诊断清楚，确认她的身体可以承受行旅之苦，一行诸人这才分乘龙凤行屋，往河东的定襄县走。 
　　河东的太原和定襄，正是檀羽离家远行的第一站。檀羽在这里与林儿相逢，并开启了此后三年的人生之旅。犹记当年滹沱河边，檀羽和林儿敞开心扉的一幕。如今三年过去，一切仍那样熟悉。 
　　三年前，林儿在定襄的石文德庄上为他家大姑接生，也是第一次向檀羽展示她的医术。三年后，那个小女已经快三岁了。此时，她正被一个妙龄少女抱着，坐在南来的官道上，遥望着远方。当两辆高大的行屋出现在道路尽头的时候，少女的脸上，终于露出了一丝微笑。 
　　这个少女是漂女。自一个人来定襄后，她就一直住在高长恭家里，替高长恭尽孝。巧的是，高长恭的小妹乐安，自羽、林等人离开定襄后，就被石文德请到庄上做了侍女，专门照顾他的女儿。 
　　此时的漂女并不如平日里的外向，今天的她，脸上有些沉郁。显然，她还没有从高长恭的离去中恢复过来。旁边的乐安也不知道这个自称“漂美女”的女子，为什么总是这样心事重重。她又哪里知道，伤害她的，正是自己的从兄。 
　　这时，漂女便将小孩交到旁边的乐安手上，然后静静地站在原地，等待行屋走到近前。对面眼尖的念双第一个看到了漂女的身影，众人当即催马，迅速接近。还没到时，黄龙已经在车上高喊“漂女阿姊”了。 
　　当林儿掀开马车帘布时，乐安使劲揉了揉眼睛，这才看清林儿模样，终于兴奋地高声叫道：“是林儿小姑吗？” 
　　林儿却没有注意她，一双眼睛，只是死死盯着漂女。待马车靠近，她第一个跳下车，扑过来先是重重地拍了漂女一下，然后才紧紧给了她一个拥抱，连声责道：“死丫头，为什么要走，为什么要走？不想认我这个姊妹了吗？” 
　　漂女任由她这样打骂，却并不还口，只是，她眼中的泪却不自禁地掉下来。 
　　林儿知她心中的凄苦，却又无可奈何，她打她骂她，可还是忍不住自己也哭了起来，仍旧喃喃地问：“为什么，为什么……” 
　　这样的情结，即使聪明的令晖，也是无论如何解不开的啊。身后的识乐斋诸人，也不知该高兴，还是伤心，只能静静地等着、看着两姊妹的哭泣。 
　　也不知过了多久，漂女才幽幽地问了声：“是阿文自己猜出来的吗？”林儿坚定地点点头。漂女便从怀中拿出一张纸来，交到林儿手上，然后道：“他的任务完成了。” 
　　林儿正要打开来看，漂女却握住她的手，阻道：“没人时候再打开，好吗？”林儿见她表情，当即郑重地道：“嗯，这句诗，我把它刻在心里，不让任何人知道。” 
　　 
　　第二回 天德 
　　众人见漂女的情绪逐渐恢复，这才纷纷上前与她问好，漂女也就一一回应。她的性格本来开朗，人缘更是好，所以大家都习惯了她的大大咧咧，这些日子少了她在队中，大家都感到缺了些什么似的。此时，她才总算归队了。 
　　直到见完礼，檀羽方才想起旁边的乐安，便和兰英一道过去和她相认。乐安仍难掩兴奋，连忙说道：“檀先生，韩小姑，你们怎么来了？这位漂美女，和你们是一起的吗？”檀羽道：“是啊，她是我们的好姊妹，当然是一起的。你的从兄高长恭有事去了丁零，不能回乡来看望双亲，所以她就代他来了。这几年来，你们一家都还好吧？”乐安道：“谢谢你关心，我们家很好啊，上次阿兄回来留下了一笔钱，我又到了石庄主家做活，家里吃穿都不缺。一直没机会感谢你们替我找到了阿兄，这次来，我可真要好好谢谢你们。” 
　　檀羽笑道：“乐安别这样说，大家都是自己人嘛。你手上抱的就是林儿接生的那个石庄主小女吗？”乐安便将小孩放到地上，让她走过去亲亲檀羽，然后道：“是啊是啊，小女闺名叫‘石宁’，石庄主说，就是取了先生你当时说的‘其宁唯永’的‘宁’字呢。”说罢，她又去逗小孩：“小阿宁，快叫先生。”小孩便咿咿呀呀地一边迈步、一边学样：“生生……”引得诸人都不住笑。 
　　檀羽又让兰英、林儿过来看小阿宁。林儿看着这个她亲手接生的小女，一双大眼睛好奇地看着眼前这么多人，却并不认生，心中不禁感慨万千，一面逗着小女，一面道：“阿嫂，我们都老了，是不是？” 
　　兰英笑道：“可不是，阿文的任务都完成了，林儿也该找个时间完婚了。可不是老了嘛。”林儿道：“好啊，阿兄娶阿嫂、小嫂，我嫁阿文兄，正好一起。”谁知仍坐在马车上的寻阳却反对了：“我不要，这不合礼制。阿姊是正妻，羽郎应当先明媒正娶，我以妾媵随嫁，只能等他们完婚之后。”林儿道：“对哦，我差点忘了，阿兄还没跳舞呢，小嫂不能轻易嫁，嘻嘻。” 
　　漂女当然不知道之前发生的事，又见寻阳说话有气无力，这才小声询问黄龙。直听到寻阳与乙浑的决裂，便忿忿地嘀咕了几句，回复到以前那个敢说敢做的美女模样。 
　　当下，乐安又领着诸人去拜会了石文德。石文德见故人来，自然是好酒好肉招待诸人，不必多言。 
　　次日一早，石文德便来邀羽、林等人去参观重新修葺的永宁寺。 
　　自羽、林走后，许穆之、郝惔之等人也去了汉中，县里便由县衙出面、县中的富户出资，将永宁寺恢复到了许穆之等人来之前的模样。加之近段时间以来，河东地区生活逐渐恢复正常，这永宁寺再没了檀羽初来时的乱象。进出山门的信徒香客们，扶老携幼、谈笑风生，一派祥和景象。 
　　这时，兰英过来挽住檀羽的手，小声道：“看起来，河东的乱局已经明显好转了呢。羽弟‘匡正乱局’的任务，算是完成了吧？” 
　　檀羽微微一笑，道：“说完成恐怕还太早，乱局产生的根源并没有解除，只是潜伏下去了。要根治其伤，还需要漫长的努力。不过，看到自己当年所做的事有了收获，也更加坚定了信心呢。” 
　　兰英点点头，便拉着檀羽来到永宁寺大门口。 
　　檀羽站在门下，抬头就看见了那张书着“其宁唯永”的匾额，心中又忍不住一阵感慨。当初他定下这四个字时，就想到了这个问题：天之道恒动，那么为什么恒动的“天”没有弥散开来呢？是因为天之德恒静，它可以把天的运动进行很好的调节。这三年来，檀羽每一次遭到命运的打击，总是有林儿、兰英、寻阳这些他身边的女子，用她们温柔的双手，为自己支撑住另一半天空。所以，“其宁唯永”这四个字，正是对檀羽最好的诠释了。 
　　众人走近永宁寺，正要四处游览一番，却见一个人突然凑上前来，在石文德耳边小声说了几句话，石文德脸色顿时变了。 
　　檀羽奇道：“出什么事了吗？”石文德神色惶惶地道：“前两天就听说，许穆之回定襄来了，还召集了一群他以前的信徒，不知道要做什么。县令派人满城搜查，却没找到其人。今天又传出消息，说许穆之带着那群信徒走了，可能是要到什么地方去闹事。” 
　　檀羽闻言亦是一惊，看来这回改名司马飞龙的许穆之是要动真格的了。他回头看向林儿，林儿便道：“阿兄，上次司马飞龙出现的时候你曾分析，他突然暗示自己曾是北海帮的身份，分明是想把你引回赵郡陇西帮去。莫非，他们是要在赵郡闹事？”檀羽点头道：“很有可能，看来，我们是时候回赵郡了。” 
　　当下，林儿便吩咐韩均先行回赵郡探查情况。这边，识乐斋诸人也不耽搁，便辞别石文德、乐安，回赵郡去。临走时，羽、林二人不约而同地亲了亲三岁的小阿宁。不知为什么，在他们心中，对这个小女特别有好感。也许要过许多年后，他们才会明白，小阿宁竟会是他们的人生之旅中一个关键的人。 
　　从定襄回赵郡，正是逆着檀羽当年出来的路。只不过，那时候是以一路玩耍的心态，所以连走了几个月。如今大事紧急，诸人是快马加鞭，不出几日，就已进入了赵郡地界。 
　　韩均探查后回来报告，说赵郡目前一切如常，并没有什么大的动静。只不过乙浑在宛城屠城的消息传到赵郡，令赵郡士民议论纷纷。据说李孝伯已经赶往宛城，要去和乙浑理论。而陇西帮李帮主，也在犹豫未来将如何处理与乙浑的关系。总之，宛城乱军虽然平定，但后续还在持续发酵，北朝朝野都要因为这场特殊的战争而有所改变。至于司马飞龙二人到底想要在赵郡干什么，韩均多方打听，也没有任何消息。 
　　林儿听完报告，便对檀羽道：“阿兄，要不我们先回槐沙集吧？反正已经在赵郡的地盘上，司马飞龙有什么动作，我们也能迅速反应。还有几天就过年了，咱们趁这个时机也正好完婚。你的家中二老肯定想你了，七侠离开槐沙集这么多年，也应该回去看看。” 
　　檀羽点点头。上次上邽献城后，他曾让陇西帮的韩麒麟回乡通知父母出去避风头。现在他和林儿的通缉令已经解除，想来父母也应该已经回到家中了。想想看，他们这回回来，虽不说是衣锦还乡，但他和这些儿时的小伙伴们，都已经闯出了一番自己的天地，家乡父老见了，也应该为他们高兴的。 
　　当行屋驶进槐沙集时，檀羽的眼泪情不自禁就下来了。村前的竹林、村后的水塘，他从小读书的李孝伯的书斋，与兰英一起看星星的村头大树，所有熟悉的事物，全进入他眼帘的那一刻，他已经无法控制自己的情绪。 
　　檀羽一手牵着兰英，一手扶着寻阳，三步并作两步回到古家酒肆。 
　　此时不在饭点上，店内并没有客人。檀羽刚一到，当先便见到了正坐在门槛上抽水烟的义父古庖，以及正忙着扫地的义母全氏。他还没开口说话，便跪倒在地。与之同时，英、寻二女，以及后面的林儿、綦毋，也纷纷跪了下去。 
　　全氏见突然有人进店来直接跪地磕头，先是一愣，等反应过来时，才连挤了几下眼睛，弱弱地问：“是羽儿、阿英吗？”羽、英二人当即默契地唤了声：“阿爹、阿娘，我们回来了。” 
　　全氏听闻二人的声音，这才扔下扫帚，急跑过来，扶住羽、英二人，然后回头对古庖道：“老伧，儿子儿媳回来了。”一边说，两行泪便不自觉地流了下来。 
　　 
　　第三回 大婚 
　　檀羽又向父亲见了礼，然后便将林儿、寻阳引上前来。林儿也是腻声唤道：“阿娘。”她并没有认古氏夫妇为义父母，但她和檀羽都已是孤儿、无父无母，因着乃兄的关系，林儿心中也当乃兄的义父母为自己的义父母了。 
　　全氏一双长满老茧的手，轻轻抚摸着林儿的脸颊，口中不住地道：“回来就好，回来就好。” 
　　林儿倒是放得开，就直接将綦毋叫了过来，对全氏道：“阿娘，小女和阿文兄在外面私定了终身，你不会怪罪吧。”綦毋听到林儿的话，便唤了声：“阿婶。” 
　　綦毋怀文是檀羽从小玩到大的伙伴，以前全氏一天能见他好几回，自然是再熟悉不过了。听到綦毋竟是要娶檀羽的小妹，她除了高兴，还能说什么呢，只能一面抹眼泪，一面点头：“好，好。”她已经激动得说不出更多话了。 
　　檀羽又将寻阳和二老介绍了，他身后的识乐斋其余诸人一一上来见过礼，这才由兰英招呼诸人坐下，然后道：“今天你们都当一回我们店里的客人，看看我们古家酒肆的拿手菜可有水平么。”檀羽忙附和道：“对对，英姊可有日子没有下过厨了。陶小君以前曾说想到赵郡尝尝中原菜色，今天可要如愿了。” 
　　说罢，兰英便进了内厨，烧火忙碌起来。而檀羽则当起了店里的小二，为诸人端水砌茶。这感觉，仿佛回到几年前。当然，唯一的不同是，现在的兰英有了鸣蝉、采风这些小女帮忙打下手，檀羽也只是做做样子，不用真的去倒水，自有煮雪、遮月抢着做。 
　　诸人正说话时，却见店外忽然进来两个人。诸人细看时，竟是药王坛的郦范、郦夔兄弟。 
　　郦范一眼就瞧见了綦毋，便上前拱手一礼，道：“听村里人说坛主你们回来了，还真是，可让我兄弟二人好找。”说完话，他又向旁边林儿等一众熟人举手致意。綦毋则连忙起身回道：“郦副坛主，你们怎么会在这里？” 
　　郦范道：“我和阿夔从北凉到南朝，走了大半个中原，一路打听坛主你的行踪，这才来到你的家乡等你。今天总算是等到了。” 
　　“你们这样不辞辛劳，是不是总坛出了什么事？” 
　　“上次坛主你离开的时候，曾让大家合力攻克飞鸟的技艺。最近这项技艺已经有了重大突破，不仅如此，大家还依据这一技艺，改进了投石车、攻城车等的战力。可是到这时候，大家却又犯了难。因为按坛内的老规矩，任何新的技艺都应由坛主统一负责管理。那么如果老规矩不变，现在就应由坛主你来决定飞鸟和其它技艺最终将如何处理。坛主你不在，我们都不知道该怎么办。有人说应该直接把技艺转让给仇池国，有人说如果拿去卖给外面的人肯定赚大钱，结果谁也说不服谁。我们没办法，只好千里迢迢来请坛主你回去。” 
　　“可是……”綦毋听他说完，心中却犯了难，只好回头去看林儿。 
　　林儿抿抿嘴，沉吟道：“按药王坛的规矩，任何技艺都可以拿给其它商贾生产贩卖，价高者得。可是，飞鸟的技艺太重要了，如果真的用于打仗，那就是一个极其强大的力量。这项技艺如果像香皂那样失了窃，可是祸国殃民的，何况上邽城中现下本来还有南朝军队驻扎，司马飞龙他们想必也是虎视眈眈。事不宜迟，阿文兄你现在就回上邽，一刻也别逗留，解决这事要紧，晚了可能出大事。我再手书一封信给杨文德，让他务必派兵保护相关技艺的安全，同时叫任县令由县衙出资购买这项技艺，断不能被其它势力得了去。” 
　　“可是林儿，我们不是还要完婚吗？”綦毋小心问了一句。 
　　林儿看看他，又看看旁边的檀羽，忽道：“阿兄，要不我们现在就办婚礼吧？” 
　　她此言一出，诸人都还没反应过来。虽然大家知道林儿做事从来都很随性，但婚礼说办就办，未免过于草率了。即使陈庆之和三少主的婚礼，因为地域限制没法准备太多东西，可好歹也是一应礼仪俱全。如今綦毋必须要立刻返回上邽，仓促间要如何来得及准备呢。 
　　唯独檀羽明白林儿的心思，此时她只想快点嫁人，断了她的另一个追求者高长恭的念想，也让漂女了解她的心意。于是檀羽也不犹豫，便即说道：“上邽的情况未知，阿文过去了不知何时才能再回来，也不能让林儿一直拖着不嫁人。既如此，那就婚礼从简吧。好在大家都有了给陶贤弟和陈子云办婚礼的经验，不必太复杂，只要仪式走完就好。大家动手吧。” 
　　他手一挥，以陈庆之为首，一众识乐斋诸人便忙开了。大家各司其职，准备礼服的、准备鲜花的、准备剪纸的、准备对联的，和前两次一样，迅速而有序。不到一个时辰，一切便已就绪。 
　　村里的乡亲都听说了古家娶媳妇、嫁女儿一起办，恰巧两对新人中有三个都是乡亲从小看着长大，加之大家都或多或少听说了羽、林两兄妹在外的名声。一时间，大家欢天喜地，纷纷前来祝贺这大喜之事。 
　　李孝伯的书斋被临时改装成闺房。林儿和兰英，被识乐斋诸女们围在房内。寻阳和令晖是主要的化妆师，识乐斋两位内外的女主人要出嫁，虽然时间仓促，可也要竭尽所能，将她们打扮得足够美丽。 
　　檀羽穿着大红的礼服，和綦毋一起被陈庆之等人推到了书斋门口，接受房内诸女的刁难。当年刚到赵郡时，檀羽就是站在这里接受李孝伯的批评教训。如今，他要在这里迎娶自己的正房大妇。 
　　刁难的主角由漂女换成了黄龙，她的问题是：“阿文兄都送了诗给师叔，师父也应该送一首诗给大师娘啊？” 
　　檀羽微微一笑，便随口吟道：“相怜相念倍相亲，一生一代一双人。” 
　　黄龙迭声道：“这才两句，不算不算。”旁边令晖忍不住笑道：“黄龙还是别问了吧，檀阿兄可不是宝郎，吟诗作对、讲经论道，都难不住他的。”黄龙想想也是，便用清脆的声音朗声道：“好啦，那我们就开门啰？” 
　　房门打开，两个身着一样的新娘被送了出来。檀羽一见，这才傻了眼，原来诸女故意将林、英二女打扮成一个模样，又蒙着盖头，就是要让檀羽和綦毋猜猜看谁才是林儿、谁又是兰英。刚一出门，诸女见檀羽惊诧的样子，都忍不住笑了起来。后面陈庆之等一群男人也开始纷纷起哄，要檀羽去从中找出兰英来。 
　　谁知檀羽只在二女身旁走了一圈，便想也不想，就牵起其中一个新娘的手，往礼堂走去。 
　　后面的黄龙张大了嘴，奇问道：“漂女阿姊，师父怎么一下子就猜出来了啊？”漂女也直摇头：“不知道啊，难道在一起时间长了，真的会有什么不一样的感觉吗？” 
　　这时候，只有一个小女在后面低头浅笑。那是寻阳。寻阳在给林儿和兰英准备花蜜时，特意为兰英多加了一些佩兰。檀羽因咳喘病的关系，对气味尤其敏感，一闻即知其中的差别，自然也就轻易地分辨了出来。 
　　礼堂内，司仪仍是和其奴，古庖、全氏夫妇坐在了正首，等待两对新人的到来。观礼的乡亲，已将礼堂挤得水泄不通，现场好不热闹。 
　　檀羽牵着兰英，走过熟悉的水塘和田梗道，后面的林儿和綦毋则紧紧跟上。两对新人，正式步入了婚姻的礼堂。 
　　婚礼并不复杂，一切仪式皆已从简。不过，婚姻的庄重气氛却丝毫未减。这一对叱咤天下的兄妹，其大婚本身，就已经足够有意义了。 
　　至新人拜过天地后，自有陈庆之、和其奴替羽、林二人招呼宾客。古家酒肆自然地成了宴请宾客的地方。至于识乐斋其余诸人，则必须要到村口去送别綦毋。大家都没有多言，只仙姬小声问令晖：“阿姊，为什么綦毋公子不等今夜洞房后再走？”令晖则叹道：“洞房之后再离别，岂不会更加伤感吗？” 
　　那边，林儿拉着自己新婚丈夫的手，深情地道：“到了之后记得写信回来报个平安。我也会给你写信的。”綦毋抿抿嘴，脸上强挤出一丝笑容，坚定地点点头，便与郦氏兄弟一道，往上邽去了。 
　　 
　　第四回 深情 
　　洞房内，檀羽揭开了他的新娘的红盖头，红烛映衬着她满眼的娇羞。兰英的相貌并不出众，但今夜，无疑是她这一生中最美的时候。檀羽凝神看着她，不自觉便已痴了。虽然，兰英早已将身子给了他，可是今夜，她才真正属于他了。他要吻遍她身体的每一处肌肤，让她的身上充满自己的味道。 
　　长夜漫漫，另一边的林儿，却只能独守空闺。没有人来揭开她的红盖头，准确地说，是她自己在送别綦毋、回到洞房后，又重新将之盖在自己头上。她躲在里面，一声不吭，默默地思索着自己生命中的这些男人。 
　　她自打出生之日起，便与一个注定要改变她生命轨迹的男人紧紧联系在一起，这个人就是她的胞兄檀羽。这个男人坚毅、执着、以天下为己任，这正是她梦想中的大英雄。可是，命运的捉弄，他们不得不很小就分开。再重逢时，他们都已成年，彼此之间除了更深的兄妹之情，还多了一层无法言语的其它情愫。聪明如林儿，她当然知道，自己必须找另一个男人嫁掉，她并没有太犹豫，就选了受檀羽影响最深的綦毋怀文。她不知道自己对綦毋是什么感觉，那绝不是爱恋、不是依赖，但又不仅仅是檀羽的替代者，因为他并不足够聪明。也许，仅仅只是他的真诚，打动了自己吧。 
　　那高长恭呢？ 
　　林儿忽然感到一丝说不出的压抑。她从来不是一个玩弄感情的人，她对每个人都那么真诚。可是，感情的奇怪，却总是难以用言语来解释。 
　　想到这里，她这才掀开自己的红盖头。她有些憋闷，想出去透透气。 
　　夜已深了，闹洞房的都已散去。天地一片宁静，连动物都已冬眠，田间地里，只有冷风吹动麦穗的嗖嗖声。 
　　可是，出村的官道上，却坐着一个倩影，正无聊地摆弄着一根长草。那是漂女。 
　　林儿静静地走过去坐到她的身边，小声问道：“怎么还没睡？” 
　　漂女见是林儿来，幽幽地回道：“睡不着。你不也没睡吗？”自从知道高长恭的心事后，她对林儿的感情变得复杂起来，说话，也不再如以前那样交心。 
　　林儿当然知道她的感受，便用双手扶住她，真诚地道：“美女，我知道你是因为兰陵的事才对我这样的。可我发誓，我真的不知道兰陵对我的感情，我一直只当他是我阿兄的徒弟。我不知道能不能劝兰陵回心转意，但我们是好姊妹，一直都是啊？” 
　　漂女听她如此话语，终于有些控制不住自己的情绪，半带抽泣地道：“可是，可是我知道了高阿兄喜欢的是你，以后还怎么面对高阿兄，怎么面对你呀？” 
　　“为什么不能面对？”林儿突然加大了声量，“我们不是为了男人而活在这世上的，我们应该有自己的生活啊。我们有这么多姊妹，大家在一起这么开心，这不就够了吗？美女，难道你都忘掉我们以前开心的日子了吗？” 
　　漂女听她这样说，忽然就动了情，伸手在林儿身上连捶了几下，然后近乎嚎啕地道：“仙姑，都怪你，都怪你。没有你，我现在肯定天天在和我阿爹对着干。是你让我碰到了这么多朋友、让我天天都能开开心心。可为什么，为什么你又让我这么伤心啊。” 
　　林儿却伸手过去捧住她的脸，道：“今天应该伤心的是我啊！人家都说春宵一刻值千金，可我的新婚男人却要远赴千里之外，让我在这守活寡。我这婚结的，又算什么意思啊？” 
　　漂女却还是不依不饶：“可你还有阿兄啊。你不开心、你要发脾气、你想做任何事，你都有阿兄。我有什么？在识乐斋里，人人都是成双成对，连小美女那个小丫头都知道缠着杨师弟。我呢？难道我只能和小尼姑一样，一个人独守空房、念经打坐吗？” 
　　林儿听她如此抱怨，知道这些时日她心中的苦闷，便过去紧紧抱住她，柔声道：“我阿兄身边妻妾成群，哪有我这小妹的位置。我们两个命苦的好姊妹，互相陪着，不是很好吗？” 
　　“林儿又冤枉我，我身边哪里来的‘妻妾成群’啊？”她刚说完，就听见身后传来檀羽的声音。二女忙回头去看，才见檀羽和兰英正手牵手走了过来。 
　　林儿先是一愣，旋即好奇道：“你们两个不在洞房，还有闲情雅致出来听我们说悄悄话？”檀羽笑道：“本来正在洞房的，我突然打了个喷嚏，心想肯定有人在说我坏话，就出来看看，还真被我逮到了。” 
　　说话时，檀羽难得地放下了平素严肃的表情，只是轻松地笑着。今天他大婚，这份高兴自然是由内心中生发出来的，笑也就不自觉地流露出来。 
　　漂女倒是很少见他如此模样，原本还一脸阴郁的她，被逗得哭笑不得，只是骂道：“檀生真讨厌，这个时候还说笑。” 
　　檀羽却又突然郑重起来：“我哪有说笑，明明是来批评你的。在我们识乐斋，大家都是兄弟姊妹，影儿怎么却说你没有阿兄？你要是喜欢，也可以和林儿一样，喊我作阿兄啊。” 
　　林儿见他时喜时怒，其实都是故作表情、来安慰漂女的，便也在旁边帮腔：“是了是了。阿兄虽然有三个结义兄弟，依我看，这些兄弟一个都不对劲。阿兄干脆一个都别认了，今天就和美女结拜作兄妹？这样，以后我和美女的地位就一模一样了，省得她老说我占便宜的话。” 
　　檀羽大喜道：“这个主意大好，就这么定了。那些什么兄长，都不认了。以后我就一个义妹，就是影儿！英姊，替我准备香案，我现在就和影儿结拜。”说罢，他也不等漂女同意，便拉了她来到明月之下。 
　　这时，檀羽紧紧拉着漂女的手，来到一处亮堂之地跪了下去。檀羽口中祝道：“天上的神仙都看着，我檀羽今天和徐漂女结为异姓兄妹。以后她开心时我陪她开心，不开心时我哄她开心，总之，以后影儿小妹就和林儿小妹一样，都是对我檀羽最重要的人。” 
　　漂女听到檀羽这奇怪的誓言，眼泪一下就流出来，可她却没有哭，只是笑。这梨花带雨的样子，是天底下最可爱的。 
　　 
　　第五回 乡绅 
　　第二天，林儿就提出叫漂女出去散心。檀羽提议道：“正好，不如我们去找耿玄和慕聩吧。我要再去向耿玄询问陇西帮的事，林儿你不是也要找慕聩帮阿双和双妹圆梦吗？”林儿自然同意。于是，羽、林、漂女、仙姬、念双、双妹一行六人相邀，便往赵郡平棘城去。 
　　刚到村口，却见眭夸急匆匆地走过来。檀羽一见，当即叫声：“夫子，走这么急做甚？”眭夸来到檀羽面前，一面喘气，一面怒道：“好你这小腐儒，结婚也不叫我一声，亏得我对你那么好。” 
　　檀羽忙赔笑道：“我昨天去寻你来着，可你又不在，只道你出门云游了。实在因为事情紧急，才忙于操办婚事，要不我请你喝顿酒赔罪吧？” 
　　眭夸叹了口气，道：“我这两天在平棘城内盘桓，也是没办法。平棘城内都听说了小腐儒你回赵郡的消息，西祖房的李诜老爷子第一个不干了，派了一群家丁堵在平棘城门口，决计不让你进城，旁人怎么劝都没用。” 
　　檀羽闻言一阵无语。赵郡李氏分东西两祖房，檀羽所在的东祖房以赵李三杰李灵、李顺、李孝伯为首，为时人共知。西祖房相比之下，就要黯淡许多。这个李诜正是西祖房的族老，曾是赵郡乡饮酒礼的大宾，在赵郡士人阶层中算是德高望众。檀羽虽从没接触过他，却也知道其人是个老学究，对他看不惯的事一向非常苛刻。想来是檀羽这些年的行事作风入不了他的法眼，所以才会来堵檀羽的门。 
　　檀羽淡淡地道：“也罢，反正这段时间也不太想去平棘，正好在家休息几天。” 
　　眭夸却道：“我看你是没法闲着了。李帮主让我给你带个口信，说上次寻阳公主写信让他照料两个叫沮渠唐儿和赵温的人，他把这两人软禁在了李氏祠堂。可是前几天，这两个人突然不见了。李帮主问遍了守祠之人，却不知是如何不见的。既然小腐儒你这‘断案第一’回来了，他说就把这事交给你来查。” 
　　檀羽这才想起来，当时林儿把这两人送回赵郡，本是要在乡饮酒礼上让他们帮自己说话。因为自己在仇池离宫曾向众人说明，要在回赵郡后就在饮酒礼上向当年出身赵郡的穿越者道歉。可是，现在麻烦可真不少，饮酒礼的大宾堵着城门不让自己进，而沮渠二人又被劫走，这可不是什么好事。 
　　正自想着，眭夸又凑到檀羽耳边，神秘地小声问道：“寻阳的事，是真的吗？” 
　　檀羽听他提起此事，本来因大婚带来的喜悦，立刻就被铺上了愁绪。他只得皱眉道：“什么意思？” 
　　眭夸却郑重其事地续道：“唉，这种事情真是让人揪心。老腐儒听说后，直接跑去平乱魏军回朝的路上截李真奴，要把这事问清楚。我反复劝他，这厮就是不听。你说，以他的臭脾气，两人不闹翻才叫怪事呢。” 
　　檀羽无奈地摇摇头，“我也听说了，这事情相信已经传得路人皆知。不过不管怎样，我都会把公主的利益放在最重的位置。” 
　　“那李真奴、哦不，乙浑那里，以后若是见了，你打算怎么应对？”眭夸忙不迭地问。显然，这个问题，现在很多人都想知道答案。 
　　可是，檀羽还并没有想清楚这个问题。虽说自己已经不打算认那两个义兄了，可人生路上，乙浑、源贺这些人是他一定要去面对的。以后碰上了，用什么态度去面对他们呢？ 
　　当成仇人吗？可对方既是自己的义兄，又是寻阳的同门。忘掉一切，仍和以前一样吗？那寻阳心口的伤又如何能抹平？檀羽并不是一个纵横家，他做不到口蜜腹剑，他的所有情绪都在脸上，何况这次受伤的，是他自己的女人，爱他爱了十几年的一个美丽的女子。 
　　眭夸见檀羽犹豫的表情，忙道：“也罢，这问题以后你慢慢想吧。不过不论如何，你一定要争取到主动，这样以后才有转圜的余地。赵郡这些士绅，对乙浑还是有一定影响力的，你要尽量拉住他们，这样他们也会在乙浑那里替你撑腰。你明白我的意思吧？” 
　　檀羽听他此说，又是一阵感动。的确，这世上全身心对他好的人当中，眭夸必定要算其中一个。如果不出意外，去李氏祠堂查案的事，就是他去李灵那为自己争取来的，好让自己能有机会拉拢这些乡绅，难怪他会匆匆回村来告诉自己。想到此处，檀羽这才深情地道了声“谢谢你，我明白”。 
　　眭夸微微一笑，道声：“去吧，时间不早了。”说罢，便优哉游哉地走了。 
　　旁边林儿见眭夸离去，这才上前对檀羽道：“阿兄，这个老夫子对你真好。可是你明明是不苟言笑、这么无趣的一个人，为什么却能得到这么多人的关照呢？” 
　　檀羽挠挠头，“我也不知道哎。眭夫子从小就对我好，他一身的学问，却没有一个弟子，所以他一直拿我当他的亲传弟子看待。我的学问多数都是他教给我的，我虽然没拜过他，但说他是我的恩师也不为过。” 
　　林儿笑道：“阿兄这都想不明白，真笨。要我说，是因为阿兄总是碰到这样棘手的事情啦。小嫂这件事，真是一个死结。小嫂虽是南朝公主，但是已经流落到北朝，且并无显赫身份。她拜了你的李顺师伯为恩师，那么在北朝，你李师伯自然就如她生父一般的重。而你师伯又在赵郡李氏中威望最盛，现在他的师门传承到了乙浑那里，乙浑长兄为父，自然可以决定小嫂的婚姻大事。这几天我想来想去，都不知道阿兄以后该如何面对小嫂的这位师兄。相信很多人也都在看着你呢，想知道你这样一个君子，应该如何在‘孝’和‘情’之间做出选择。” 
　　檀羽长叹一声，道：“连林儿都没有办法，看来这事确是难了。不过有一点我一定要做到，那就是让乙浑在公主面前承认自己屠城的做法是错的！这样公主做的事情，才会变得有意义。赵郡李氏是最早接受鲜卑人入主中原的大姓族，所以士绅在北朝为官者甚众，乙浑也正是从赵郡发迹，所以赵郡的士绅们对他的影响力很大，是他能立足朝廷的根本。所以要想让他低头认错，正如眭夫子说的，必须要拉拢赵郡士人的心。林儿，一定陪我完成这个任务，好吗？” 
　　林儿闻言，便过来拉住檀羽的手，轻声道：“我一向都把寻阳当成我自己，前两天她受伤，就好像我自己的心也被射伤了一般。阿兄要为她找回失去的东西，小妹怎会不全力支持呢。放心吧，我会坚定地站在你的身后的。” 
　　檀羽微微一笑，道声：“那我们就先去把李帮主的任务完成吧。”便拉着她、与身后四人一道，往赵郡去。 
　　 
　　第六回 老友 
　　耿玄，当年的陇西帮香主。当初在赵郡大乱时，檀羽的一个心蛊谎言，把陇西帮除李璨以外的所有香主都关进了闭关室，檀羽那时一番激烈的说辞，让耿玄顿悟了人生的意义，从此遁入空门清修，法号真虚。 
　　在赵郡，陇西帮最重要的职责，就是守护李氏宗祠。而耿玄当年就是专司守护之责的，所以他修行的寺庙，离李氏祠堂并不远，都在平棘北郊，这样他就可以方便地照管其祠。 
　　檀羽便和其余五人来到真虚所在的小庙。自从赵郡大乱后，檀羽和真虚便成了好友，两人时常在一起畅谈天下大事、功过得失，其情甚为相契。所以后来，在吐谷浑坞堡之战后，檀羽就让阿才把成擒的二坞主慕聩送到了这里。他相信，以真虚悟到的佛法，足够感化同为穿越者的慕聩。 
　　这寺庙很小，其中只有十来个住寺的僧人。六人到得庙前，林儿便让念双在门外等候，其余五人则进了庙来。 
　　一路走，漂女忍不住好奇地问：“仙姑，你到底打算怎么帮双妹她们圆梦？”林儿笑道：“其实很简单啦，让双妹认二坞主做个义兄，一切问题都解决了。” 
　　漂女闻言，恍然大悟道：“哦，我明白了！二坞主本来是麦积山传功法师的弟子，是阿双的师兄。如果双妹认他做阿兄，辈分自然就和阿双一样了。原来这事情这么简单啊。”林儿道：“话是如此，不过光是认阿兄还不够，因为现在二坞主已经被逐出麦积山门下了。所以关键还得让他能重回麦积山才行。” 
　　说话间六人已来到了方丈室。真虚经这些年的修行，已经成了这寺中的方丈。檀羽便在门外唤了声：“真虚法师在吗？小弟檀羽来访。” 
　　不多时门开了，就见二僧走出房来，两人檀羽都认得，正是真虚和慕聩。檀羽忙向二人行礼，后面仙姬则唤了声：“二叔。” 
　　真虚当先一合什，还礼道：“今晨喜鹊落枝头，便知有贵人来访。这果然就是你来了，倒是稀客啊。快进屋来坐。”说罢便将檀羽往里让。 
　　反倒是慕聩对檀羽还有些不满，挡在门口不愿挪身。真虚微作一笑，道：“往事都已过去，兄何故还这般放不开？”那慕聩道：“仇恨什么的倒是早没了，不过这个檀羽油嘴滑舌，我对他没好感。” 
　　檀羽见他这般说，只好赔笑道：“二坞主看不惯小弟，那也无可奈何。不过我找真虚法师有些要紧事，二坞主可否让一条路？”他一说完，后面仙姬便过去把慕聩拉开，劝道：“二叔别生檀阿兄的气啦，仙姬找你还有些事，我们换个地方说话吧？”慕聩这才跟着仙姬到了一边，林儿、漂女、双妹便同她一起前去。这边檀羽则随真虚进了室内。 
　　真虚似早知檀羽要来一样，已经备上了清茶，待檀羽坐定便奉了上来。檀羽接过茶来，呷了一口，竟是赵郡的灵寿茶，忍不住又咂了几下嘴唇。 
　　真虚笑道：“口味如何？”檀羽感慨道：“有日子没喝咱赵郡的茶了，这味道真让人难忘呐。昨天刚回来，忙了一整天，都还没得空品尝一下这儿时的味道，今天可真要好好谢你这杯茶才是了。”真虚道：“老弟这么客气做什么。在如今这个时空里，我就你这一个朋友。为朋友备一杯清茶，理所当然的。” 
　　檀羽点点头，他和真虚是十几年的挚友，互相之间也算知根知底。于是檀羽便将自离开赵郡后、这一路的遭遇拣要紧的和真虚说了一遍。直讲到乙浑因怒箭刺寻阳时，真虚才显出担忧的神色来，说了句：“帮里听说这事后，都是无比震惊。帮主当场就骂李香主为何不拦住那箭，说等他回来一定要按帮规处置呢。” 
　　檀羽微叹道：“这也怪不得李璨师兄，那时也是变起突然，就是再机灵的轻功高手也仍旧慢了一步。算了，先不说这个。我这回来，首先就是要多谢你帮我照顾二坞主。” 
　　真虚道：“小事一桩，何足挂齿。其实我也要谢你，请个穿越者来陪我。他当年也和我一样，想在穿越中打出一番名气，结果却被现实无情地打击，只能带着手下残兵四处游荡，看人脸色行事。在这样一个嗜血的世界里，人性本没有什么底线。若没有像老弟这样足够坚毅的心理，最终都会倒在残酷的竞争当中。所以我们还是躲在这小庙里，看着老弟你去拼搏吧。” 
　　檀羽道：“其实我更羡慕你呀，静心宁志，才是我之宿愿。也罢，说说正事吧，你能不能再仔细回忆一下当年赵郡之乱前后究竟都发生了一些什么，究竟那曲忍、陈阵是不是你们的人，他们为何要处心积虑与我为敌？小向、或者仇不问到底是不是幕后的主使？” 
　　真虚仔细思索良久，方道：“当时北海帮的人，多是来自同一个论坛。葛环、小向、仇不问这几个人则是论坛的版主，天然地替换了一些重要人物。而其他几个和我差不多的，就替换的是相对地位更低的。不过，每个人都抱着一颗想称霸天下的雄心，没有人是甘居人下的主。你说的曲忍、陈阵二位，想来也是如此。” 
　　听到这里，檀羽插言道：“难怪司马飞龙、荀万秋二人充满了杀戮之气，原来竟是这个原因。” 
　　真虚点点头，续道：“记得那时候，老弟你说了一席话便离开，之后一群香主就和仇不问吵了一架。大家都埋怨他根本没有领导大家的能力，应该换一个更强的老大来领导。而仇不问却说我们这些小人物，无法想像他的伟大计划是什么。大家就逼他说出自己的计划，他不得已，只得说道，任何一个伟大的英雄，都必须给自己找一个与之相匹的对手。现在，这个对手出现了，就是老弟你。所以，他一定要等你逐渐变得强大，再出来战胜你，这样他就可以成为所有人注目的焦点。” 
　　檀羽越听越心惊，不自觉地又问道：“所以我才是他的所有计划的焦点？” 
　　真虚道：“嗯，从各方面判断，小向、曲忍、陈阵，应该都是和仇不问有关的人。仇不问曾说，他在外面安插了很多人手，自己绝不会失败云云。” 
　　檀羽听完，这才长叹一声。对于长久以来，司马飞龙、荀万秋二人何故要为难自己，又何故不一棍子把自己打死，却总是留着后招，他今天总算是明白了。原来他们就是要一步一步地引导着自己变得强大，等自己的名气提升到了顶点，他们再伺机出手，将自己击败。然后，他们便可成为称霸天下的人。想到这里，这些年所有的经历，都变得合理了。 
　　他们想的的确没错，一个人是否真正的英雄，就看他的对手是否强大。 
　　檀羽念及此处，不禁感慨道：“我总是不知不觉，就会被人当成实现他们野心的工具，这已经不是第一次了。不过，”他忽然转脸一笑，“仁者无敌，要战胜我，就看他们有没有那个能耐了。” 
　　 
　　第七回 密室 
　　另一边，双妹正在和慕聩结拜。林儿之所以事先并不告诉大家、也不让念双进来，就是希望这场结拜看起来没有太强的目的性。仙姬是一个本性单纯的女子，很容易让人亲近。慕聩当年即使与她父亲相互猜忌之时，也对仙姬非常有好感。仙姬求他与双妹结成异性兄妹，他自然不会太过拒绝。 
　　直到结拜完，林儿这才将双妹囿于师门之困，不能与念双有情人终成眷属的事和慕聩说了，然后道：“问题的关键出在西凉之乱。若不是麦积山弟子下山作乱，就不会有双妹归宗麦积山的事，玄高方丈也不会修改门规、不让弟子私自下山。解铃还须系铃人，要解决这个困局，只有二坞主你这个当事人才行。如果二坞主能重新回归麦积山门下，让玄高方丈不再纠结于私自下山的事，阿双的罪名自然就解除。同时，按辈分，你是阿双的师兄，双妹作为你的义妹，自然就和阿双的辈分相当，一切问题也就迎刃而解。” 
　　慕聩叹口气道：“这一年多，我经真虚法师劝解，的确有意回麦积山认罪。可是，我的罪孽太大，又岂是随便几句话就能赎罪的。一切恶因皆得恶果，要解脱出去，又谈何容易。” 
　　林儿道：“这个我早就想过了，我倒有一个办法，不知二坞主是否愿意。” 
　　“什么办法？” 
　　“前几天我们去荒土盟总舵时，吕盟主决定向全天下广发英雄帖，共赴丁零，剿灭为非作歹、鱼肉乡里的龙空山宇宙帮。二坞主如果愿意，我可为你写一封荐书，到吕盟主的马前做个先锋官。如若你能在这场天下武林人共同关注的战斗中获取足够功勋，那么回归麦积山也不是不可能的事。” 
　　慕聩听她建议，当即明白，便道：“多谢小姑指点，我这就前往。”说罢便去和真虚道了别，自去丁零了。 
　　双妹看着慕聩的背影，眼眶中忽然就红了。林儿见状，微微一笑，道：“双妹别这样，现在你应该高兴的啊。待丁零的战争结束，你和阿双应该就能如愿了。”双妹则轻轻挽着林儿的手，柔声道：“小姑，谢谢你，谢谢你。” 
　　此时，檀羽也和真虚说完了话，两人走出方丈室来。于是，六人便与真虚一道，往李氏祠堂去。 
　　李氏祠堂离得不远，也在赵郡北城门外。一直以来，陇西帮便主要负责守护之责。真虚本是该堂香主，所以虽然出家，但仍在这祠堂附近，若有需要时，仍能帮忙。 
　　守门的弟子见是耿香主来了，连忙过来相迎。真虚道：“快拿牌子来。”那守门人忙从旁边一个桌上数了七个木头牌子送过来。 
　　真虚给檀羽等人每人发了一个牌子，然后道：“这祠堂是陇西帮最重要的所在，所以安全要求极高。一般来说，进祠堂的每个人都要发一个这样的木牌子挂在脖子上，而出去的时候则把牌子交还。这样，守门的人就能记录有多少人进出过祠堂。另一方面，为了防止守门人懈怠，祠堂里面也会安排一个专人，记录进出过祠堂的人数。两边的记录会在每一个时辰比对一次，以确认记录和祠内的情况没有异常。这样严密的做法，就是为了防止有人作奸耍诈，危及祠堂的安全。” 
　　檀羽接过牌子来，仔细看了看，疑道：“这么说，这祠堂的护卫是很严的。即使出现了什么异常情况，一个时辰就能被发现？” 
　　真虚道：“这正是最奇怪的地方。事发当天的记录一直都显示，进出的人数两边比对的结果是一样的，所以他们并没有产生警觉、到软禁二人的房间去仔细检查。直至夜里祠堂锁门后，给他二人送饭时才发现失踪，那已经是很晚的事了。而且他们在发现失踪后又重新清点祠内守护人员的情况，却是完全正常的，这又排除了是有内奸的可能性。” 
　　“会不会是有武林高手进来劫走了他们？” 
　　“可能性很小。祠内不仅一直有守卫在巡视，而且祠堂周围还设有四个岗哨。守祠的人都是我们堂里最得力的弟子，除非这人是武魂级别的存在，否则要在神不知鬼不觉的情况下带走那两人，绝无可能。” 
　　“嗯，想想也是。那沮渠唐儿失了一只手臂，武功大减，赵温更是全然不会武，要把这两个大男人凭空带走，不惊动这么严密的守卫，即使韩二郎也没这能力。这样说来，他二人又是如何离开的呢？” 
　　檀羽抿抿嘴，这是一起显然的密室救人案，作案者是如何在防备如此之严的情况下，将人救出去的呢？ 
　　旁边林儿听完整个案情，便忍不住抱怨起来：“一直有人在记录进出祠堂的人数，而且是两个人互相独立地记录，除非这两个人同时出了问题，否则祠堂中就不可能凭空少掉两个人而没有被发现。阿兄，你怎么老是碰到这样复杂的案子啊，听得我头都大了。” 
　　漂女拉住她道：“仙姑别急啊，檀生的心和我们不一样的，他肯定有办法破解这个谜题。”自昨夜檀羽和她结拜后，漂女对檀羽的感觉便在悄悄发生变化。 
　　谁知檀羽却忽然回过头去，一脸严肃地问林儿：“你说祠堂中不可能凭空少掉两个人？怎么得出这结论的？”林儿被他一问，有些诧异地道：“阿兄觉得不是吗？莫非你是怀疑两个人的记录同时出了错？这可能性太低了吧？” 
　　檀羽沉思着道：“你的意思是，两个人独立记录、互相比对，同时出错的可能性很低。可我却觉得，如果两个人的记录方法不一，却有可能出现制度上的漏洞，恰巧被别有用心的人抓到。” 
　　林儿似乎明白过来，忙点头道：“这倒是有可能。就像炼制丹药一样，有时候有的丹家总能炼制得很好，有的丹家就总会出现偏差。说不定这里的问题也是一样的。” 
　　檀羽微微一笑，便走到守门人那里，问道：“能把你记录的手册给我看看吗？”那人连忙将桌上一个小册子交给檀羽。檀羽接过来，一面看，一面随意地问：“刚才你给了我们牌子，好像没有记录？”那人道：“我们一般是等人出来还牌子的时候再记，进去也记出来也记的话，容易记重复，而且没有意义。” 
　　檀羽答一声“明白”，便将小册子放下，回头对众人道：“我知道是怎么回事了。” 
　　漂女见他自信的表情，当即拍手道：“仙姑你看吧，我说什么来着。”林儿则笑道：“嗯，早就习惯了，没有什么案子能难住阿兄。” 
　　檀羽白了她们一眼，方将己方五人叫过来，小声地和他们嘱咐了几句，然后回头对真虚道：“让你的弟子们就位吧，我这就给你们演示沮渠唐儿跟赵温二人是如何在严密防备下，仍然神不知鬼不觉地离开这祠堂的。” 
　　 
　　第八回 演示 
　　真虚听他此言，立即吩咐下去。这边檀羽则叫仙姬去准备一些必需品，念双、双妹二人则扮演沮渠二人，随真虚提前进入祠堂中的一个房间，等待“救援”。当然，就和沮渠二人一样，他们进去时，并没有拿牌子。 
　　演示开始，漂女和仙姬便首先拿了牌子走进祠堂。 
　　约过了一刻钟的工夫，林儿过来了，刚要去问守门人拿牌子，正巧，漂女从祠内走了出来，见到林儿便打招呼：“咦，小姑，好久不见，你又变漂亮了哩。”林儿闻听赞美，开心地道：“真的吗？谢谢你的夸奖。”漂女道：“你这是要进去吗？拿我的牌子吧，我反正要走了。”林儿便接过牌子来，然后对守门人道：“她出来我进去，祠堂中人数没有变，你不用记录的吧？”守门人想了想，道：“嗯，一加一减，正好抵消，你进去吧。”于是林儿便拿着漂女的牌子走进祠堂。 
　　又过了约半个时辰，檀羽也来了。巧的是，仙姬也刚好从祠内出来。檀羽见是仙姬来，忙和她打招呼：“小陶娘子，最近好吗？啥时候生孩子啊？”仙姬脸一红，忙将手中牌子交给檀羽，急道：“檀先生说什么呢。”便跑出了很远。檀羽轻轻一笑，旋又转头去看守门人，同时将仙姬交给她的牌子向守门人亮了亮。守门人犹豫了一阵，还是让他进去了。 
　　如此再过了不一会儿工夫，就见羽、林二人同时走了出来，两人手上同时拿着牌子交到守门人手上。守门人便将二人记录在册。 
　　直到一个时辰比对的时间到了。祠内同时走出来三个人，一个是记录祠内人数的弟子，另两个，竟还是檀羽和林儿。 
　　守门人一下看傻了眼。可她二人手上又的确拿着证明她们进去过的牌子，他只能将二人也记录下来。可是，刚才不是这两位已经出去了吗？他已经傻了眼。 
　　这时候，祠内出来的弟子将记录的情况和守门人比对：“上一个时辰内，祠堂一共有四个人进出过，你这边是这样吗？”对他来说，这四个人当然就是檀羽、林儿、漂女和仙姬。 
　　守门人再一看自己的记录，没错，自己的确收到了四个牌子。可是…… 
　　在一旁一直围观的真虚和其他守卫的弟子已经完全看傻了，真虚忙叫一个弟子进去查看念双和双妹二人是否还在祠内。那弟子飞快地跑了过去，又飞快地跑回来，报告道：“那两人不见了！” 
　　真虚这才来到檀羽身边，感叹道：“老弟，我可真是服了你了！这简直就是变戏法啊。你是怎么在我们这么多双眼睛紧紧盯着的情况下，就这样把你那两位伙伴变没了的？” 
　　檀羽微作一笑，便将前面离开祠堂的那个“檀羽”和“林儿”叫过来，让仙姬给他们脸上一抹，这才显出真身，正是念双和双妹。原来前后两个檀羽两个林儿，其中一对是经仙姬易容的。 
　　真虚还有些困惑，续问道：“我还是不太明白，两个记录的人似乎都是按正常规矩做的，并没犯什么错啊，怎么就被你把人弄出来了的？” 
　　檀羽这才解释道：“其实很简单，我是利用了两位记录者的记录习惯之间的差别。守门的这位，习惯于记录还给他牌子的人数，于是我就两次利用熟人之间交换牌子的方式，蒙混过去。看起来，两个人互相交换一下牌子，祠内的人数并没有发生任何变化，所以他不记录，似乎也是对的。但问题的关键在于祠内的那位记录者，如果我猜测没错，他一定是记录有多少人走进祠堂、并且是通过人的面孔来进行辨认。所以，我和玉娘交换牌子，在守门人看来，祠内人数并未变化，但里面的记录者却看到了我们两张面孔走进去，所以他就要记录两次。这样一来，记录的差别就产生了。” 
　　“这个我能理解。可是最后的记录结果，两边却是一样的啊？这又如何解释？”真虚还是一头雾水。 
　　檀羽笑道：“这正是最关键的地方。你有没有发现，守门人从头到尾，其实只发给过我们两块牌子？” 
　　“对啊，”真虚似有些领悟过来，“这两位假扮的少侠没有拿过牌子。这位漂女小姑和仙姬小姑拿了两块，后来你和这位林儿小姑则是分别和她们二位交换的，实际上并没有拿新的牌子，这么说起来……” 
　　“多出来的两块牌子，是玉娘伪造的。”檀羽这才揭出真相，“玉娘是易容术高手，很会制作各种奇怪的道具，所以仿制这样一个普通的牌子，于她而言，丝毫没有困难。所以在演示之前，我就让她提前去仿制好了放在身边，等进去的时候，再交给阿双和双妹，并且帮助他们易容。一个时辰的时间，已经足够她做很多事了。” 
　　“但是，光靠仿制牌子和易容还是不够，相信你们在设计整个安全格局时也想到了。如果直接将仿制的牌子交给沮渠二人让他们走出来，不进行这样的偷梁换柱，祠内的记录者看到的进去的人数就会比守门人收到的牌子数少两个，那么他们马上就会产生怀疑。所以在设计这个格局时，你们就相信，他们无论如何都不可能逃出去而不被发现。但恰恰只是两个记录者的微小差异，便足够被有心人利用了。” 
　　待他讲完时，一群陇西帮的守护弟子不自觉地就鼓起掌来。有人道：“从小就听人说赵郡的‘断案第一’，今天终于见识了。”此言一出，众人便纷纷附和。 
　　檀羽却有些无奈地道：“虽然知道了人是怎么被救出去的，但对于破案还是帮助不大啊。现在唯一可以确定的是，这些救人的人当中，必定有和玉娘一样的易容高手。可是，天下会易容术的人不少，这要查起来绝非易事。要不我们再进去现场看一看吧？” 
　　自沮渠二人失踪后，关押他们的屋子就一直有人看守，所以现场的痕迹并没有被破坏。檀羽和林儿、漂女、仙姬小心地走进那屋中，只见屋内的陈设十分简单，除了基本的生活器具便再无它物。 
　　檀羽吩咐三女仔细检查屋内的每一个角落，看是否有新的发现。不多时，就听仙姬道：“你们看这里。”众人随她指点看过去，原来在一张桌子的脚边上，有几颗比米粒还略大些的木屑。一般人，是决计不会注意到这微小的东西的。 
　　仙姬忙解释道：“刚才檀阿兄说起易容，我就在想，那个沮渠唐儿是独臂，要如何易容才能让人看不出来呢？看到这些木屑我好像明白了，他们是用木头做成假肢装在了沮渠唐儿身上，这些木屑可能就是调整尺寸时掉下来的。” 
　　檀羽点头道：“这就对了，也印证了我之前的猜想。仙姬可认得出这是什么木头的吗？”仙姬便捡起一粒木屑来仔细看了看，却摇摇头表示不知。檀羽便对林儿道：“带回槐沙集让村里木匠辨认吧？”林儿就将木屑拾起来，包在一张手绢里小心放入怀中。 
　　四人又检查了一遍，见不再有新的发现，这才出了门，向真虚说明了屋内发现的情况，也不多耽搁，就回槐沙集去。 
　　林儿将木屑拿去让木匠辨认，木匠看了半天方道：“这像是最近出现的一种叫‘再生木’的东西，听说是从丁零来的。他们把木屑熬成浆，再加一种特殊的树胶进去，就能形成这样的木头了。” 
　　林儿自然明白过来，丁零的宇宙帮一直在致力于各种工匠技艺的发展，他们发明出这种所谓的再生木并不奇怪。于是她便将这个发现告知檀羽。檀羽却更加疑惑了：“宇宙帮的人来营救沮渠二人？这却是为何？事情真是越来越复杂了。” 
　　但无论如何，沮渠二人失踪的案子总算告破，檀羽立即便叫韩均把这消息告知了李帮主，让其定夺。李灵听闻后却传回消息，说如果是宇宙帮干的，那也只好让它过去了。眼下江湖中人北上剿灭宇宙帮的事已传得沸沸扬扬，他并不想去凑这热闹，所以还是冷处理吧。 
　　檀羽听闻如此，也就不再多说。毕竟，他此次查案的目的是要获取李灵的信任和支持，现在这第一步总算是完成了。至于宇宙帮，以后会和他们打交道的。 
　　第九回 内斗 
　　接下来的几天，识乐斋诸人都在槐沙集逗留。檀羽难得回家一趟，村里自然是格外热闹，大家每天都有饭局，要请客也得排队。林儿则和自己的两个阿嫂一道，在全氏膝下承欢，全氏看着这些小姑们，笑得嘴都合不拢了。这恐怕是她生平最开心的日子了。 
　　而檀羽也兑现了他的承诺，每天都在向仙姬、陈庆之、漂女她们学习跳舞。不过，他的身体协调性实在太差，所以学舞显然没有学四书五经时那样进步神速。好在勤勉才是最大的成功秘笈，再加上漂女自结拜后、对他格外用心，每一招一式都是向他贴身教学。几天下来，仙姬特意编的一支舞，已经略见雏形了。 
　　这边一片歌舞升平，平棘城却在酝酿新的动作。据眭夸传过来的消息说，檀羽破解李氏祠堂秘室失踪案的事传到了赵郡，大家都知道“断案第一”回来了，就有从前就对赵郡四少分外崇拜的赵郡子弟吵着要让檀羽进城。而李诜作为士绅楷模，死活不肯同意。赵郡太守李融两面为难，却又无可奈何，只好睁一眼闭一眼。 
　　不过，这场风波却愈演愈烈。这一天大清早，就见有人急慌慌地跑过来报信：“檀公子，不好了，一群十几二十岁的小子在平棘东城门和李诜夫子争辩，双方争执不下，眼看就要没法收场了。” 
　　旁边正在手把手教檀羽跳舞的漂女忍不住笑道：“这就叫‘人怕出名猪怕壮’吗？檀生你门都没出也能招惹上是非。” 
　　檀羽无奈地道：“我其实最怕这样的事了，以前在建康时，我就叫建康的年轻人要崇拜自己，而不是崇拜别人。可有时候，这又是无法控制的。也罢，回来这么久，也该去城里了。” 
　　说着，他便叫了兰英、寻阳和念双陪他同往。寻阳早几天就想回平棘城去看看了，可碍于和乙浑反睦的事，她并不方便露面。然而，檀羽思前想后，这事错的又不是寻阳，她凭什么不能出现。赵郡是她从小在此拜师学艺的地方，自从多年前离开，她就再没回来过。此次既然回来了，她当然应该旧地重游一下的。虽然，当年她安坐的竹席早已蒙上灰尘，和檀羽一起躲避追杀的道路已经变了模样。 
　　西城门口，檀羽四人的船到时，就已经望见了里三层外三层挤满了人，想来是两边的争吵已相当激烈。四人走过去，穿过围观人群，才见阵营分成了两边，一边为首的正是西祖房的族老李诜，而另一边，为首的是个半大小子。这小孩檀羽竟是非常熟悉，那是郑羲的大儿子、当年赵郡大乱时与檀羽共同经历危险的小子，郑懿。 
　　檀羽走过人群，忙唤了声：“懿儿。”郑懿回头，见是檀羽，便道：“小叔，你可来了，大家都在等你呢。”檀羽忙问：“这是怎么回事？” 
　　郑懿便指着李诜道：“这个李老头，成天只知道说这个不好那个不对，迂腐不堪，还不让小叔你进城。这回可好，他自己的屁股就不干净。” 
　　“什么意思？” 
　　“李老头不是号称自己从没当过官吗？我阿爹让我三伯去京城的吏部调查过了，李老头以前曾在南方的一个小县当过县吏，后来因为脾气太臭、和上官不和，这才辞了官回赵郡。”说着，郑懿又向李诜嘲讽道：“当过官就是当过官，非要把自己标榜成淡泊名利的主，还说自己是大儒，这种人最让人讨厌！” 
　　李诜是一个国字方脸的老人，腰背挺拔，很有些大丈夫气质，可此时却被郑懿气得吹胡子瞪眼，不知该作何回答。 
　　檀羽这才明白他们争吵的原因，忙问郑懿道：“郑六兄怎么想到去查李老爷子的底？李老爷子毕竟是赵郡士绅的领袖，懿儿还是客气些吧。” 
　　郑懿一脸桀骜的模样，气呼呼地道：“小叔出去转了一圈回来，怎么变得这样胆小了？李老头要为难你也不是一两天的事了，所以我阿爹才叫三伯去托人调了他在吏部的旧档察看。这下揭了他的底，看他还如何嚣张。” 
　　檀羽道：“老实说，我真要想进赵郡，李老爷子也是拦不住我。只是，这样一来大家撕破脸，不太好吧？” 
　　郑懿见檀羽有些迟疑，不禁用奇异的眼神看着他，道：“小叔，这一点都不像是你的性格啊？我阿爹曾说起你们在定襄应付步六孤将军的经历，那时你是何等大胆，怎么今天却这样怕事？该不是你那个小妹把你变成这样的吧？” 
　　檀羽早知这郑懿心思怪异，只好无奈一笑，道：“那毕竟不一样。赵郡是我的家乡，大家抬头不见低头见，和定襄的情况全然不同。更何况，我这次回来，还希望能在乡饮酒礼上承认自己当年心蛊的说法其实是一个谎言。如若人还没到，先得罪了乡绅，那又如何是好呢？”他一面说着，心中便开始盘算起如何才能拉拢乡绅们。 
　　而郑懿却更加奇怪了，他的表情完全是一副大人的模样，“这么一说，我越发搞不懂了。一个谎子而已，犯得着这么隆重吗？李老头不也撒了那么大一个谎，这些年照样没事，还在平棘城内耀武扬威。这一次，正好让他知道一点谦让。” 
　　檀羽听闻此言这才明白，他阿爹郑羲去查这李诜的底，原来并不光是为了自己的事情，而是平棘城中士绅之间本来就有的内斗。当然，檀羽对平棘城的士人关系多少也了解一些，以李诜为首的西祖房诸李，自称清流，和以李灵、乙浑为首的东祖房武人们，泾渭分明。檀羽、郑羲当然都是李灵这一派的，所以以前檀羽多是和陇西帮人接触，极少和李诜等人有什么往来。 
　　可是檀羽心里很清楚，现在情况已经大不同了。经过去三年的名声累积，他自己已经成为天下知名的红玉先生，再加上乙浑和寻阳的事，所以他的出现，必将直接影响城内双方实力的天平。所以他还没到赵郡时，李诜就提前来堵城门，很明显就是意在挑明态度，要把自己对赵郡的影响降到最低。与之相反，李帮主让自己查李氏祠堂的案子、郑羲调查李诜，则是要主动来稳固和自己的关系。 
　　想通了这些，檀羽便对郑懿道：“你的意思我明白，不过在饮酒礼上道歉是我早已决定的事，也已向许多人说过。如若再翻悔，天下人要如何看待我呢？可问题是，现在李老爷子又不同意我进赵郡，当然更不会同意我参加饮酒礼。他是饮酒礼的大宾，如若他不同意，那这饮酒礼也就不可称为‘礼’了。既然如此，我倒是想到一个折衷的办法。我这次回赵郡完婚，正好没有来得及请各位朋友。不如这样，再过几天就该过年了，你回去和你爹说，我要在城里的得月楼安排几桌酒席，宴请李融太守、李诜老爷子、李灵帮主、你阿爹，和各位当年的老友。届时，我自有话说。” 
　　郑懿闻言忙道：“小叔要请客？那太好了，我一会儿就回去和我阿爹说，他肯定会替你出钱办这酒席的。” 
　　檀羽点点头，道：“那就替我谢谢你阿爹了喔。”说着，他过去摸了摸郑懿的后脑勺，又回头去向李诜微作一笑，便牵着英、寻二女离去。 
　　 
　　第十回 拜祭 
　　檀羽四人，虽然没进平棘城，但还是绕着城墙转了一大圈。这座城墙，当年赵郡大乱时被乱军打烂，又重新修复，上面处处都是新补的痕迹。当初在赵郡留下美好童年的寻阳见此，伤感地便掉下泪来。赵郡本是她最美好的回忆，那时候的李顺赋闲在家，源贺在左、乙浑在右，日日高朋满座、把酒论国是，那是何等逍遥自在。现如今，却因为一场战争，闹得兄妹反睦、同门相残，一如这屡被打碎的城墙。城墙并没有错，却因为人的野心，它只能甘受这无尽的摧灭。 
　　兰英见寻阳难过，又怕她牵动了胸口的伤势，忙安慰道：“小妹别多想，身体要紧。”寻阳这才定了定神，方道：“阿姊，我没事，只要有你们在，我相信一切都会过去的。对了，我们出来时，小师太曾嘱我替她去寻一下她父亲葬身的墓是否还在，她好去祭奠一番。我记得那是在离韩家村不远的一座破庙，要不我们还是先去看看吧？” 
　　兰英点头道：“既如此，那就顺道去我父母坟前上柱香吧。女儿嫁人了，也应该宽慰他们的在天之灵。”说着话时，兰英又忍不住想哭的冲动。 
　　檀羽见二女如是，自然明白，现如今，虽然天下形势已然大变、寻阳亦遭遇师门的变故，可赵郡却仍然保留着多年前的祥和、安静的样子。这里，有着她们太多的回忆，每一点一滴，都催人泪下。这正是他在武当山悟到的，家乡是每个人心中最柔软的部分啊！ 
　　于是四人绕过平棘城，来到滹沱河边韩家村边上的破庙，寻找葬于此处的冯参军的墓。 
　　刚一走到，就见村里的吴四兄正站在破庙边上张望。这吴四兄正是兰英当年的邻居，赵郡大乱时被乱军砍去了半条胳膊，但好在他性格开朗，战争的阴影很快就散去。后来古家的生意逐渐好起来，兰英也就经常回来接济于他，加之他自己本也勤勉，所以他家这些年的生活还算殷实。 
　　吴四兄见羽、英等人过来，忙唤道：“阿英，真是你们回来了啊？”兰英回道：“是啊，前几天就回来了。四兄你怎么在这儿？” 
　　吴四兄道：“刚才我放牛经过这里，看到有两个人在拜祭边上那墓，我觉得好奇，这墓还是檀公子埋在这儿的，有年头没人打理了，怎么却突然有陌生人来？于是就过来询问，其中一人就对我说，一会儿檀羽和韩兰英会来，让我等在这里。果不其然，你们还真来了。” 
　　兰英大奇，忙问：“那两个人怎么知道我们的，他们长什么样？” 
　　吴四兄想了想，方道：“两个人看起来都挺凶的，其中一个人，一脸横肉，不像是个好人，另一个嘛打扮的倒是挺文气、像个读书人，不过样貌也和前一个人差不多。” 
　　“果然是他们！”檀羽一听这形容，心下当即了然，这不正是司马飞龙和荀万秋嘛。 
　　兰英同样也猜出了那二人，却仍是好奇道：“他们来赵郡是在我们预料中的，可却为什么会来拜冯参军的墓呢？” 
　　檀羽沉吟道：“当年冯参军不过是北海帮中的小角色，除了我们，应该没有谁会想起他来吧。那二人这时候来这里，难道是因为我？阿双，你检查一下周围？” 
　　念双闻言，便使动轻功，在方圆数丈内探查了一番，然后回报道：“没有人。”看来那二人已经走远了。 
　　檀羽眉头紧锁，又问吴四兄：“那两人除了拜祭，还做了什么事、说了什么话吗？” 
　　吴四兄又仔细想了半天，这才喃喃地道：“好像……好像就见他们站在这里，什么也没做，他们说的话我也没怎么听清，大概听到了‘宇宙帮’、‘打洞’什么的。” 
　　“宇宙帮、打洞？”檀羽和英、寻二女听到这个信息，都不自觉地在嘴边咂吧起来。 
　　兰英道：“他们会不会是在说宇宙帮帮沮渠唐儿、赵温二人逃脱的事？打洞，会不会是指帮沮渠唐儿做假肢，要在他的断肢上打洞？” 
　　檀羽却摇头道：“有可能，但又不太可能。那二人从来不做无意义的事。此次他们大张旗鼓地把我引回赵郡来，又在明知道我们会来这里的情况下，故意现身透露出这么一点信息，我想绝不会是沮渠唐儿、赵温二人被救走这个我们早已知道的事。可是，他们的目的到底是什么，我真是百思不得其解。” 
　　兰英也明白这其中的艰难，便劝道：“这两个人做事一向出人意料，羽弟索性别想了，还是和以前一样，兵来将挡水来土掩，看他们能翻起多大的浪。” 
　　檀羽微笑着点点头，“那我们就先去拜祭吧。”于是一行四人和吴四兄一道回韩家村，在兰英生父母的坟前祭扫、上香、烧纸钱，将羽、英大婚的事告知泉下二老。 
　　待一切做完时，已是日薄西山。四人这才告别吴四兄，准备返回槐沙集。 
　　刚一转身，便又见到另一个熟悉的人，郑羲的小君、郑懿的母亲李季奴。李季奴虽已步入中年，但当年花魁的风韵依然未减，此时她正牵着一个四岁左右的小男孩，笑容可掬地站在当地。 
　　兰英见是李季奴，忙迎了上去，唤道：“阿嫂，你怎么来了？” 
　　李季奴笑盈盈地和檀羽、寻阳见了礼，方答兰英的话：“刚才懿儿回家来说你们到赵郡了，可又没有进城，我就猜想你们一定是来这里祭拜，所以特意赶过来的。阿英你们结姻，也不来家和我们说一声，这些年的情谊可真是白搭了。” 
　　兰英见她佯怒，忙赔笑道：“不瞒阿嫂，我们这婚结得实在仓卒，一个宾客都没有请，故而失礼了。本来前些日子就想来看阿嫂你们的，可是听说平棘城门被堵，羽弟也是无奈，只好耽搁了。这个小孩是谁啊？真可爱。”说着，她便转移话题，蹲下去逗了逗李季奴牵着的小子。 
　　李季奴忙让小孩叫“小叔、小婶”，然后道：“这是道昭啊，你们走的时候才一岁，现在已经四岁了。”那郑道昭便在李季奴的指引下连声唤道：“小叔、小婶。”引得众人都不住笑。 
　　后面檀羽听郑道昭叫他，这才上前，也去逗了逗孩子，方道：“小孩真可爱，和懿儿小时候很不一样呢？”李季奴道：“懿儿太调皮了，夫君说他这样的性格以后适合经商。昭儿倒更像阿羽你小时候呢，所以夫君想让昭儿学文。” 
　　檀羽点头道：“嗯，昭儿若是学文，一定会有大成的。对了，怎么阿嫂来了，六兄却没来？” 
　　李季奴听他问，有些犹豫起来，回头看了看寻阳，然后小心翼翼地问道：“这话不太好说啊？” 
　　檀羽一见她表情，立即便明白了，她这么急着过来寻自己，分明是郑羲派她来的，想探探自己的口风，看对于乙浑的事，自己打算如何收场。 
　　于是檀羽便过去握住寻阳的手，坚定地道：“阿嫂的意思我明白。不过阿嫂放心，公主是一个很坚强的人，我们都会用最温暖的爱心来安慰她的。” 
　　李季奴见寻阳一直保持着可人的微笑，便知檀羽的话是真，这才叹道：“我就说是夫君多虑了。你们都是纵横天下的人物，这样的事自然是难不倒你们的。既如此我就放心了，这就回去和夫君把话说清楚。”说完，她就上了来时的马车，自回去了。 
　　 
　　第十一回 县君 
　　回到槐沙集后，檀羽又将今日关于司马飞龙、荀万秋二人的发现和林儿讲了，林儿也是束手无策。寻阳则将冯参军的坟茔之所告知令华，令华自去那墓前念了几天经，不必多言。 
　　接下来的几天，平棘城还算平静。李诜没有再堵城门，郑懿也没再领着一群小子闹事。太守李融则命人带了一封嘉奖令来交给檀羽，据说这是李帮主特意要求的，以表彰檀羽在平定宛城之乱中的贡献。 
　　而檀羽，则亲手写了十几封请柬，邀请赵郡各方的大佬们，过年的时候，到平棘得月楼一聚。檀羽虽然年龄二十刚出头，可却已是世人皆知的红玉先生，所以他出手相邀，倒是许多人都很自然地答应出席，就连李诜，在犹豫几天之后，还是接下了请柬。 
　　大年三十，这已是北朝的鲜卑可汗拓跋焘在位的第二十二个年了。当年刚即位时还是二十几岁、与檀羽相仿的年轻人，如今这个皇帝已入暮年。他手下的朝臣，一向尔虞我诈、各自为政，让这个老可汗疲惫不堪。 
　　不过，今年这个年他老人家过得尤其高兴。过去的一年里，他一直视之为心腹大患的北凉人，被他的大军逼到了弱水以西，这是他过去几年里，多次征伐也不曾有的战果。虽然他倚重的奚眷被刺杀了、眼下关中军更是天天上奏章发牢骚，但仍旧无法阻挡他心中的喜悦。另一边，宛城的乱军终于被彻底剿灭，他的南征大计不用再受威胁，这让他感到了难得的满意。放眼天下，在他能管辖的范围内，一派升平景象，除了仇池上邽县还有一小撮人在作乱。可那种山高皇帝远的小县城，本就从没安宁过，睁一眼闭一眼也就过去了。 
　　拓跋焘眼望着后宫中正欢天喜地迎接新年的各色佳丽，他忽然发现，过去一年这许多的胜利，似乎都和一对兄妹联系在一起。 
　　北凉大捷是那个叫檀林的小女，用两万多人打下了关中军几十万人都没打下的土地，不容易啊。宛城平乱是那个叫檀羽的小子，仅凭一张利嘴就让宛城开城投降，省了朝廷多少兵卒和钱粮。 
　　“好像应该赏他们一点什么才对？”这个老人家能想到这一点，也着实够为难他了。 
　　不过，上邽的献城在他来说，仍旧如鲠在喉。年初时自己还亲自下旨举国通缉的要犯，到了年末却要大赏，这不是自己打自己耳光吗？拓跋焘想到这里时，总感觉自己的脸上热辣辣的。面对这样一对奇怪的兄妹，他着实不知道该怎么应付。 
　　于是，一道奇怪的圣旨就这样传到了平棘城：御赐太白山药王坛坛主綦毋怀文为中正、太中大夫、秩正五命；敕封赵郡槐沙集妇人檀韩氏为平山县君。 
　　识乐斋诸人听到这消息，全都乐了。黄龙更是笑得前仰后翻：“连漂女阿姊的谜题都想了那么久的阿文兄长，却成了我们中唯一的士人，皇帝真有趣。”漂女则道：“要我说，一看就知道这个老可汗小气。南朝皇帝封檀嫂为县主，他也不知道加半级，还是个县君，真是小气鬼。”这样一说，众人更是乐翻了。这多少人梦寐以求的官职爵位，也就成了识乐斋诸人过年的笑料。 
　　不过，大凡命妇的封赏，都是依据其夫的官职而定。而兰英一家九族中没有一个当官的，却受了县君之爵，其言外之意大家都明白，那就是拓跋焘已经默认了檀羽的贡献是当得起这个品秩的。但是，由于众所周知的原因，拓跋焘拉不下这个脸面，所以只好从权。既然如此，关于上邽献城和南朝宫廷之争，大家心照不宣也就是了。 
　　檀羽和林儿、兰英、寻阳及木兰、令华等随扈乘船前往平棘城。船还在路上，太守李融便已按相应品秩的标准，安排了人手来迎接他们。 
　　本来，林儿并不想参与这样的活动，她知道今天这一场名为宴会，但吵嘴打架是难以避免的。相比之下，她更喜欢和漂女诸女到处游山玩水来得自在。可是，因为檀羽和寻阳，她仍然坚持同往，今天她要给足乡老们面子。同时，这一场宴会上，寻阳是少不了会有所尴尬，她一定要陪在寻阳身边，给她坚定的力量。 
　　赵郡士民自然也都得知了今天这场宴会的消息，天还没亮，就有人等在了西城门。到巳时许，城门处的围观人群，已经将城门挤得水泄不通。这阵仗，比华林园之辩的盛况，还要有过之而无不及。果然，由于羽、林二人的回归、加上寻阳的事所引发的赵郡士人之争，已经让这场宴会的看点达到了很高程度，再由拓跋焘那道独特的圣旨一催发，众人的好奇心也被提升到极致。 
　　当檀羽等人的船出现在众人视线中时，原本嘈杂的环境，突然就安静下来。四五个衙中的主簿、差役迎了上来，对檀羽道：“李太守吩咐我等来迎接县君一行，请各位随我等直接前往得月楼罢？” 
　　檀羽弃舟登岸，见城门口这众多人群，不禁吓了一跳，忙问其中一个领头的书记：“这是怎么回事？”那书记回道：“红玉先生和水心仙子联袂出场，大家都是想来看看，年初时李先生从东门走到西门、满口里大骂国贼的这两兄妹，到底是不是通缉令上那个凶神恶煞的模样。” 
　　檀羽这才明白过来，便回头对林儿一笑，道：“听你们说，我在通缉令上的样子很吓人，可惜那通缉令我都没看到过，真是遗憾啊。”林儿莞尔一笑道：“阿兄这话的意思，我们应该让玉娘易一下容再出来，就像我当时在汉中一样？” 
　　说话间，一行诸人都已上了岸来，便由几个差役领着往城中去。一路上，众人便在那众多奇异的目光注视下前进。虽然檀羽这赵郡四少之一的名头，在赵郡也算是路人皆知的，可普通人见过他真容的毕竟是极少数，所以这么走过来时，人群中就不时地发出感叹声和议论声。显然，诸人的长相，和他们心目中那个将仇池献给南朝人的国贼，实在相差太远。 
　　好在诸人已经多次经历这样的场景，也习惯了，即使最内向的寻阳，都能不为所动，只是低着头、挽着林儿和兰英的胳膊，小心地跟上。于是就这样走了一刻钟的工夫，众人便来到了平棘城最高的建筑，得月楼。当初正是在这里，檀羽完成了生平第一次的断案，获得“断案第一”名号同时，也俘获了寻阳的芳心。 
　　不过此时，楼下围的人，比当初在此断案时还要更多。除了一众乡绅士人、以及围观的百姓，为首的正是郑羲和李季奴。李季奴则一手牵着郑懿、一手牵着郑道昭。 
　　见檀羽等人来，郑懿便当先脱开李季奴的手，过来向檀羽道：“恭喜小叔，小叔真厉害，连皇帝都要想破脑袋才知道怎么来封赏你呢。” 
　　檀羽已经习惯了郑懿这心直口快的性子，便随口回道：“以后懿儿也这样，那才厉害呢。” 
　　郑懿听到他这话，便以为是赞美之言，高兴地道：“小叔放心，我一定不会输给你的。” 
　　檀羽又是一笑，这才转头去向着郑羲深执一礼，唤声：“六兄，别来无恙么？” 
　　 
　　第十二回 认错 
　　郑羲仍是一副纨绔的打扮，三年过去，他还是和当初的模样没变。唯一改变的，大概只有他对檀羽的态度吧。 
　　所以见檀羽上前见礼，他不先还礼，反倒调笑起后面的林儿来：“小女，见了六兄竟然不打招呼？” 
　　林儿再遇到这个很喜欢和自己抬杠的纨绔子，心中也没什么特别爱憎，可见他不领檀羽的情，便正色回道：“小妹已嫁为人妇，不再是小女，自然要学会矜持些，容不得旁人调笑。”郑羲被她一呛，有些失语，旁边李季奴连忙赔笑道：“外子一向随意惯了，小妹别介意。” 
　　谁知林儿今天却罕见地不肯相让，仍是呛声道：“今天这场合却不是随意的地方，我阿兄他来此、还带着家中妻妾同来，自然是用了最隆重的礼节。可是甫一见面，六兄不和他见礼，倒先调笑起小妹来，这完全不合礼数。叫外人看了，只道这里的人都是没来由的乡野村夫。” 
　　和三年前不同，现在的林儿，已是天下闻名的“水心仙子”，气势早已远胜当年。所以她说出这番话，自有夺人的战意，让旁边人众听了，便知这是成名英雄才会拥有的。郑羲自然也难以掩盖其锋芒，只得勉强和檀羽一拱手，唤了声“四弟”。 
　　檀羽刚才一直是弯着腰的，此时见礼毕，这才直起身来，然后走回到林儿身边，说道：“六兄有所不知，我身边的这些女子不同旁人，个个都是冰清玉洁，容不得玷污。三年来，她们已然饱经战乱，算得是沙场的老人。即使最柔弱的公主，在受乙浑那一箭时，直至倒下前的一刻，她依然是笑对一切。这样的气势，世上有几个男子比得了？所以刚才六兄的调笑之语，难怪林儿会生气。” 
　　那郑羲哪里会想到，檀羽一上来不念兄弟之情，倒全想着替自己的小妹辩解。他不禁一诧，愠道：“四弟这样说，莫不是笑我们赵郡士人脂粉气太浓，没有征战沙场的魄力？” 
　　檀羽仍是不卑不亢地回道：“是！就像公主和乙浑这事，据我所知，整个平棘城对此都是三缄其口、避而不谈。这是什么道理？沙场征战，刀枪无眼，生死都是一念间事，哪里来的那么多礼义廉耻、忠孝仁恕。那场风波过后，公主还是坚定地回赵郡来了，坚定地站在了这世人面前，这就说明，战争并不能在她心中留下什么阴影，因为她心中有更美好的事物来填充。所以，我这回在得月楼请客，便是要向天下人证明我们的坚强！” 
　　“喔！”围观人群听到檀羽这一番铿锵之言，无不惊叹。郑羲更是拍着手，朗声赞道：“妙得很妙得很，六兄我就是在等你这句话。赵郡向来就是太文弱，战事一来，大家都吓得屁也不敢放响的。今天兄弟你来，就要好好给楼上那些道德模范们指教指教，让他们明白战争的残酷。” 
　　檀羽一听，自然知道他所指的，正是李诜。看来两人的争斗，果然已经到撕破脸皮的程度了。于是他道：“指教不敢，今天我是来认错的。我相信，只要有坦诚的态度，文弱一点，也就没什么了。” 
　　郑羲微微一笑，便拉着李季奴转身向楼内走。檀羽等人也就跟着郑氏夫妇，上那得月楼去。 
　　一路走，林儿和英、寻二女便在不停地嘀咕：“有阿兄在真好，总有一种被保护的感觉。你们有没有觉得？”说得寻阳连连点头。的确，虽然遭遇变故，但因为有檀羽在，所以寻阳从来没有觉得以后会有多么艰难，檀羽总能用他全身心的爱，把她保护得妥妥当当，不受世人欺侮。在这样的保护下，任何的流言蜚语，也都会自然地消失于无形。 
　　三层的得月楼，今天已经被郑羲包了下来，平棘城中大小官吏、士林商贾、文人墨客，很多檀羽并没有下请柬的，也被请了来。一层二层，坐的是一些赵郡的低级别官吏、小的商贩、不太出名的文人。当檀羽等人经过时，众人纷纷起立，向檀羽致意。檀羽则一一拱手见礼。直到第三层上，才是赵郡太守李融、李诜、李灵等一干重要人物。当然，眭夸、真虚等檀羽的至亲好友，也赫然在座。这顶层的七八桌四五十人，把整个楼层挤得满满当当。 
　　檀羽甫一走上楼来，还未开口，便当先向着太守李融的方向，深鞠一礼，道：“李太守，各位乡老，末学檀羽，有愧一方水土的养育之恩，今日特意请各位拨冗光临，便是要向这方土地上的乡亲父老们请罪。末学才浅性乖，过往经年，做了许多有负国恩之事，桩桩件件，殊难尽书，故而今日才要在诸位乡老面前，请罪忏悔，希望能宽恕末学所有的不肖之行。” 
　　檀羽今天的目的，是要拉拢士绅们的心。但是，士绅分成了不同派系，之间的争斗更是激烈，这从刚才郑羲的言语便可窥见。加之自己之前的身份和与乙浑的关系，个中微妙更是可想而知。若是自己偏向任何一边，今天这场宴会便失败了。所以他一上来，先是很有些做作地向众人示礼，并稳定住不同派系间存心找麻烦的情绪。只有先表现出坦诚的态度来，今天这场任务才会成功。 
　　果然，座中诸人见他刚一来就做如此状，全都大惑不解，本来打算一开始就发难的人，也都重新坐了回去，看他接下来将要如何施为。而几个大佬中，李诜则表现出甚为不屑的表情，李灵则明显要袒护开责，只有如眭夸、真虚这样真心了解檀羽的，才知道檀羽这开场白，是目前最佳的选择，两人便不约而同地脸露欣慰笑容。 
　　那边，太守李融见檀羽模样，忙伸手去碰了碰坐他旁边的李灵，意思是让他去扶檀羽起身。李灵这才站起来走到场中，向檀羽道：“贤侄这是做何态度？今日你把这平棘城内大小的名人都请了个遍，难不成就是来听你道歉的么？”他说话时不怒自威，仍有当年檀羽初见他时的气势。只不过，这些年过去，檀羽已经成长为天下知名的红玉先生，所以他的语气也更加多了几分亲近。 
　　谁知檀羽却并不起身，只是续道：“世伯容禀，小侄去仇池做幕宾期间，舍妹及拙荆诸女，已寻得九黎教教主费氏夫人的所在，亦已得知心蛊是为何物。现如今，我身后的林儿、英姊、公主、木兰和令华师太五人身上皆种有心蛊。然多时过去，五人行为正常、并无丝毫异状。由是可知，小侄当年向世伯所言的心蛊之毒，实是子虚乌有，乃是小侄因为一时心急而撒下的弥天大谎。这个谎言一出，致许多人受到了无谓的牵连，究其原由，皆是小侄的过错。前年时，小侄已致书李太守说明其中事由，今日来此，便是为此番谎言向天下人认错。若是当年因此而受戕害的，皆可来找檀羽讨还，我绝不推卸其责。同时，也希望太守能发一道告示，宽慰那些被害之人。” 
　　李灵闻言，不禁爽朗一笑，便要伸手去扶檀羽，口中道：“我以为什么大不了的事呢，原来是这个。此事都已过去这么多年了，那时贤侄才十余岁，撒个谎也属正常。你就为了这事把大家这样大张旗鼓地叫过来，实在太儿戏了，赶紧起来吧。” 
　　可檀羽却向后一躲，仍是长揖不起，语气坚定地道：“也许世伯觉得没什么要紧，但此事于小侄却万分重要，若不了结此事，心中无日能够安宁。今天李太守在此，还请务要答应末学这一件事。” 
　　李灵见檀羽执拗的脾气又上来了，便回头对李融苦笑道：“这孩子，跟他师父像一个模子印出来的。李太守，你看……” 
　　李融这才站起来，朗声说道：“既然为仪执意如此，本守应允便是。等今日席散，我就让书记去办。为仪既已诚心认错，那心蛊的事便到此为止了。为仪速速起身入座吧。” 
　　檀羽听他答应，这才深深地道了声谢。心蛊的谎言直到今天，才总算大白于天下，他不自觉地便在心中长吁了一口气。
