
作者：教授乙
 
 
 
  
 
  
　　第十三回交易 
　　他一说这话，林儿“噗哧”就笑了，说道：“刘掌柜这有什么可怕的，你面前的檀公子别的本事没有，生平就会与人舌战。这事你找他帮忙啊。”旁边檀羽啐道：“我只会舌战？”林儿调皮地吐了吐舌头。 
　　刘宝似乎也想起了别人的传言，檀羽极擅舌战。可他还是吃不准，犹豫道：“檀公子舌战虽然厉害，可毕竟我们都不是长安本地人，远没有长孙、尔朱二人根基深，只怕……” 
　　檀羽刚才问话的意思，其实已经被林儿看穿了，那就是他想把刘宝推上二曹令的宝座。一方面，他觉得刘宝、释道仙这几个掌柜从言谈举止上看都是纯粹的商贩，让他们来做二曹令有利无害，另一方面，他能在这里有一个商道上的朋友，以后行事会方便很多。至于刘宝担心的根基深浅问题，檀羽已经下定了决心，于是他道：“如果刘掌柜真的愿意参选，就算长孙、尔朱二人的根基比松柏还深，我也有信心能把他们脚下的土松开。” 
　　刘宝已知檀羽连盗寇都能结交，说不定真没有他办不成的事，心中盘算良久，忽然下定决心地道：“那好，我就来试试。” 
　　冯季听他此言，拍手道：“好啊，我这就去告诉其他几个掌柜。”檀羽忙阻道：“冯掌柜别急，既然刘掌柜决定参选，那就一定要选上。我们必须精确地计划、小心地应对，因为我们的对手可不是善良之辈啊。”冯季道：“檀公子觉得我们应该怎么做？” 
　　檀羽道：“首先我们要分一下工。参选涉及的面很广，需要有人负责宣传，有人负责联络，有人负责资财，当然还要有人负责斗嘴。” 
　　林儿先道：“宣传嘛我和寻阳姊最拿手了，交给我们吧？”檀羽笑道：“林儿不休沐了？”林儿道：“这事有趣得很，就当是玩啦，嘿嘿。斗嘴的事自然阿兄负责了。那联络和资财呢？”冯季道：“交给我们三个吧？”说着他拍了拍释道仙和蒋辰的肩膀。 
　　刘宝却犹豫起来：“各位，我虽然决定参选，可我不愿像长孙、尔朱二人那样吵来吵去，一会儿你说我扒灰，一会儿我说你偷人。如果是那样，我情愿不选。” 
　　檀羽道：“刘掌柜所言极是，我们要真诚地参选，不作弊，不抹黑，不挑拨，不骂娘。当然，我们是君子，可别人却有可能都是小人。所以，我们也要尽力阻止别人作弊。刘掌柜，都什么样的人有推选之权？” 
　　刘宝道：“只要是拿着洛阳的路引，缴纳一定数额的行市钱就可以了。” 
　　檀羽皱眉道：“我听林儿说，她曾遇到过一个从洛阳来的户头，听她说是有人给她钱让她来这里。如果是这样，我相信一定有人是在花钱买人头，这样一来我们就没什么机会了。所以我们首先就要查清此事。” 
　　刘宝道：“老秃，要不你先去打听打听，真是如此，我们一定要把这事揭发出来！” 
　　他们正商量的时候，戏台陆陆续续过来了不少人，想来都是受不了斗嘴会议的。直到临近晌午，忽来了一个家仆模样的，对羽、林二人道：“二曹令请二位到偏厅叙话。” 
　　林儿奇道：“他怎么知道我们在这里？” 
　　檀羽微微一笑，他那般大张旗鼓地到这大市来，正是要让这二曹令主动来找自己，此时这位二曹令果然沉不住气了。于是他回了声“好”，然后对刘宝道：“接下来我们就先按照商量的计划行动吧？我住秦家大院，有什么消息请及时告知。” 
　　刘宝道：“好的，我这就去联络几个同道来共同参与此事。檀公子、檀小姑，二曹令怎会找你们？他可是个老江湖，你们要小心啊。”檀羽道声“放心”就携己方众人出了院。 
　　众人随那家仆到了偏厅，见厅上正端坐一人，五十多岁年纪，想必就是二曹令尔朱郁德了。 
　　尔朱郁德见羽、林二人至，忙让了座，赔笑道：“听说檀公子到了长安大市，刚刚一直在议事堂，不便出来，有失怠慢，还请见谅。” 
　　檀羽拱手道：“二曹令太客气了。我就是带家妹出来凑凑热闹，二曹令有大事要做，不必拨冗相陪的。” 
　　谁知尔朱郁德脸色一转，沉声道：“檀公子这可不好。你哪里不会逛，偏偏来我这长安大市，外人不知道还以为我这里有什么问题呢。” 
　　檀羽倒没料到他翻脸如翻书，也正色道：“人说你做贼心虚。这里若没问题，何惧我一个文弱书生？” 
　　他满以为尔朱郁德会就此发怒，谁知他又转回笑脸，把手一挥，就有下人端上来几个锦盘，盘中全是丝帛和各种珍珠首饰。尔朱郁德道：“檀公子说的是，我见檀公子年纪轻轻，就敢作敢为，非常地欣赏啊。略备薄礼，不成敬意，请公子笑纳。” 
　　檀羽心道：“拿钱来封口，有点意思啊。”口中道：“承蒙二曹令看得起，不过这礼若收了，那案子可就没法儿断了。” 
　　尔朱郁德道：“檀公子又无公职在身，断案本就不是分内之事，何苦跟钱过不去呢？” 
　　檀羽道：“二曹令这话可小心了。我若从你这取走一匹帛，未来就可作为你贿赂的证据，还是赶紧收起来才是。” 
　　尔朱郁德忽然一声冷哼，道：“你这乳臭未干的小子，也不去打听打听，在长安城有谁敢和我这样说话。我敬你是个人物才好言相加，当真是不识好歹。” 
　　檀羽也不卑不亢：“也请二曹令去了解下在下的过去。赵郡太守、定襄永宁寺僧人，哪个不是横行一方的土霸王，最终还是免不了覆灭之命。这世上邪胜正，我还从来没见过。” 
　　尔朱郁德终于忍不住了，一拍桌子，喝道：“不送！” 
　　檀羽微微一笑，拱手就要道别，林儿却调皮地在后面说了句：“请二曹令转告鲍兄长，那天不辞而别，实在对不住。阿姊我一定会找到的，鲍兄长如果还有一点手足之爱，就赶紧迷途知返吧。” 
　　尔朱郁德被她气得胡子眉毛皱到了一处，在他身后，内堂中更有一人脸色铁青，那人自然就是鲍照。 
　　羽、林二人走出大市。林儿长舒一口气道：“有阿兄在就是能扬眉吐气啊。听阿兄的语气，似乎已笃定这二曹令和纵火案有关，难道你已知道真相？” 
　　檀羽笑道：“八九不离十吧。其实那天看了现场之后，我就有所判断，今天见了这尔朱郁德的言行，更坚定了我的想法。林儿你想，那张家大院濒临渭河码头，最适合派什么用处呢？” 
　　“财货仓库？” 
　　“不错。洛阳商人想在这里建转运商道，大的转运仓库是必须的，张家大院显然是最佳选择。” 
　　“可他们出钱买不就行了吗？为什么要纵火呢？” 
　　“我也一直纳闷这事，那天那个张善人欲言又止，我本来猜测他可能已经和洛阳商人达成了某种私下的交易。可为什么他们还要纵火呢？今天听了刘掌柜的话，我终于明白了。原来洛阳商人也分成了两派，其中一派与之达成了秘密交易，那另一派不就只能出此下策了吗？” 
　　说着他一声叹息，林儿也已明白事情的真相。 
　　第十四回用药 
　　刚回到秦家大院，就见漂女气轰轰地站在院中。林儿忙问：“美女，怎么了？” 
　　漂女鼓着腮帮道：“我受不了里面两个人了。” 
　　“师弟和玉娘？” 
　　“世上哪有这般忸怩的男人，这般大胆的女子啊。从你们走到现在，两个人从上房追到下房，各种难以启齿的话，我都快疯掉了。” 
　　众人闻言无不捧腹，仙姬是西域女子，对男女情爱毫不掩饰，陶贞宝又是腼腆之人，不知如何拒绝，两人就这样缠缠绵绵、打打闹闹也在情理之中。 
　　檀羽道：“让他们闹吧，我们到前院去。” 
　　林儿边走边问：“司马灵寿那边怎样了？”漂女道：“有我这大美女出马，还有难得住的事吗？在我的威逼利诱之下，肯定是全招了。”林儿皱眉道：“我还以为他应该很有骨气才对呢，原来这么容易就服了软。”漂女兴致勃勃地道：“你这可错怪他了，若不是碰到本大美女，他也是个硬汉子。他还是第一个试验我的独门秘方失魂散的。” 
　　“失魂散？你对他用药了？”林儿突然站住了脚。 
　　漂女被她犀利的目光一瞪，有些茫然不知所措。 
　　林儿补充道：“试探司马灵寿并无不妥。但他虽是南朝人，却跟了我这许多时日，还用心保护我，这话我上次交待兰陵时就说得很清楚，他没给你说吗？” 
　　漂女被她一问，刚才兴奋的神情立时没了，竟像做错事的孩子一样怯怯的看着林儿。 
　　林儿见她如此神情，也觉自己适才语气重了些，便放缓声音道：“用了哪些药？曼陀罗？” 
　　谁知漂女此时方如丢了魂似的，只能用细如蚊蝇的声音支吾道：“米……米壳。” 
　　“罂粟！”林儿这才真正地震惊了。 
　　她对自己人还从未这般生气过，震怒之余，她反而平静下来了，对漂女道：“美女……哦不，徐小姑，我只知你喜欢捉弄人，但没想到你竟下如此毒辣的狠手。你与我们不是一路人，我也不为难你，你走吧。” 
　　漂女哪想到她忽然如此决绝，一时有些呆住了，不知该如何反应，转头向檀羽求救。 
　　檀羽自然听到了她二人的对话。他也是第一次见林儿如此发脾气，心中有些迟疑，但他还是尊重了林儿的决定，说道：“影儿，我虽不懂药，但也知罂粟别名‘断肠草’，是天下最毒的毒药，尝之则立毙。本来，这次是我让你去探司马灵寿的虚实。然而探查虚实可以有很多种方式，我们实在想不到会用下剧毒这种方式。莫说他不是罪犯，即便是，也不应用断肠草毒他吧。听林儿的，你走吧，以后要存仁爱之心，不然你的满腹医术只能是害人的凶器。”又对林儿道：“林儿别生气了，进屋喝杯茶吧。”说着扶林儿进了内屋。 
　　一时变起突然，寻阳见羽、林二人进屋，自然地跟了进去，慕利延也随之而入。唯木兰曾保护过漂女一时，多少有些感情，伫立在屋外看着她，不知如何是好。 
　　漂女从小受父亲娇惯，又与世隔绝，哪懂什么人情世故，从来都是任性而为。直到遇上高长恭，既而又与林儿接触，才逐渐有了几个可以说话的朋友。可没想到才几天时间就遭林儿驱逐，她哪里承受得住，生平第一次掉下泪来，就这样“扑通”一声跪倒在地。 
　　木兰见状，忙去拉她，哪知她心念坚决，并不起身。木兰忙进得内屋，向林儿禀道：“主母，徐小姑在外面泪如雨下，正跪着呢，怎么拉都不肯起来。”谁知林儿心意亦很坚决，摇摇头示意不去理她。 
　　于是任由漂女在外面跪着，屋内之人都无动于衷，只檀羽让寻阳去探望一下司马灵寿，又对慕利延道：“麻烦三坞主去替我调查一下那个叫吴丑的纵火者。记得要保密，别让人知道。”慕利延依言出去。 
　　下午时，刘宝差人送了信来，说明天一早就要和其他两个参选人在议事堂进行第一次舌战，请檀公子务必参加。 
　　直到傍晚时分，高长恭回来了，见到跪在院中的漂女，大惊失色，忙问旁边的木兰是什么情况。待木兰讲完，高长恭冲进内屋，向林儿求情道：“师叔容禀，徐小姑天性不谙世事，做事情都不过心，难免有些出格。如今她知道错了，错而改之，善莫大焉。师叔就原谅她吧？” 
　　林儿道：“这不是我是否原谅她的问题。虽然司马灵寿有可能是敌人派来的奸细，可他毕竟没做过伤害大家的任何事，还保护我和玉娘多时。莫说是朋友，兰陵你会对一个路人下断肠草这种剧毒吗？由此推而论之，就知她与我们不是一条心，我哪敢让她做我们的伙伴。” 
　　高长恭被她说得语塞。大家在一起就是建立在绝对的信任之上，这是一种可以将后背放心交给对方的感情。漂女这一次，的确是伤透了羽、林二人的心。 
　　高长恭也不再多说什么，只是将今天调查的进展报告了一下，就出去陪着仍然跪着的漂女。 
　　随着月上中天，众人都各自睡了，夜里的寒气也渐渐上来。再过几天就要入冬，此时已非常冷了。 
　　漂女跪在冰冷的石板上，腿开始瑟瑟地发抖。高长恭没有睡，一个人坐在石阶上陪她。见她冻得难受，就取了厚衣服过来给她披上，又在旁边升起一堆火来，然后拿了本书借着火光慢慢地看着。 
　　漂女被冷风一吹，心情也由悲伤变成平静，对高长恭深情地说了句：“高阿兄，谢谢你。” 
　　高长恭于感情方面是个木讷之人，没从那声“阿兄”中听出更多的意思，只是说道：“其实我也有责任的。刚碰到你的时候，就知道你喜欢捉弄人。那时我只当你是小孩贪玩，没有出言劝戒，也没有给师叔讲明利害关系，才造成了今天的局面。” 
　　漂女却笑了，“高阿兄不用自责。我在这跪了一下午，让我认清了好多事。记得以前小时候，阿爹哪怕大声和我说一句，我也会赌气躲起来不理他。可今天仙姑说那么绝情的话，我不但没走，还心甘情愿地跪在这里，我明白我离不开你们、离不开高阿兄。从小到大我都没有朋友，不知道自己的家在哪。自从和你们在一起，我感觉你们之间好温馨，我想融入到你们中间。今天的事是我错了，我要一直跪在这，直到仙姑愿意相信我、原谅我。” 
　　高长恭听她一片赤诚之言，心中泛起阵阵感动，说道：“师叔是个重感情的人。我相信她一定会原谅你的。” 
　　其实，林儿此时也难以入眠。她和漂女是如此相似，早已产生了惺惺相惜之情。反正睡不着，林儿索性跑到寻阳床上，钻进她的被窝，两人聊起了私房话。 
　　“寻阳姊，你说我算不算心肠狠？” 
　　“不算吧。如果林儿对什么事都无所谓，也就指挥不了兰陵、木兰姊、三坞主这样的厉害人物了。” 
　　“我和美女其实很投缘，毕竟这世上学医的女子本不多。可今天的事我实在没办法啊。”说着，林儿脸上泛起了无奈的苦涩。 
　　寻阳见她难过，转移话题道：“下午我去探望司马大侠。他平时很少说话，今天却说了好多。他说这几次被徐小姑捉弄，让他反而明白了很多事。他本是一个猎人，不是商贾，跟动物搏杀他很在行，跟人勾心斗角却不行。他和他弟在南朝都只是再普通不过的下等人，别提和那些贵族有什么瓜葛。他这次来我们这里的确是得到其主子的传信来跟踪我们的行迹。可是到目前为止，他和他弟从来没向其主子传递过任何关于我们的消息。” 
　　两人聊到很晚才睡着。次日一早，众人起床梳洗完毕走出内屋，却见院中多了个人跪在那里，正是司马灵寿。林儿大奇，忙去询问高长恭是怎么回事。 
　　第十五回收服 
　　高长恭道：“司马大侠知道师叔在惩罚徐小姑，也过来跪在了这里，他说他起心是想来做奸细，欺骗了大家，所以他也应受到惩罚。” 
　　林儿回头看向檀羽寻求对策，檀羽道：“你决定吧。” 
　　林儿便走到司马灵寿和漂女身前，抿了抿嘴唇，又深吸口气，然后正色道：“希望昨晚的一跪，能让你们明白，作为伙伴，最重要的是绝对的信任和相互的扶持。我们身处在巨大的沼泽中，只有手拉着手才不会陷落。以后你们做任何事都要把所有人放在心中，这样我们才是一个真正的大家庭。你们起来吧。” 
　　漂女跪了十几个时辰，腿早就木了，哪里还起得来，听到林儿这话，终于支撑不住，瘫在了地上。 
　　林儿忙过去扶住她，掀开她底裙一看，只见她两个膝盖已经红肿之极，正在往外涌着血水。 
　　林儿一阵怜惜，轻声问道：“美女，痛吗？痛就哭出来吧？” 
　　漂女却一脸幸福的笑容，道：“林儿阿姊，谢谢你原谅我。” 
　　林儿几乎要落下泪来，一面替她揉捏腿部几处大穴，一面柔声道：“以后还叫我仙姑吧，还是那个调皮的美女比较可爱。”又转头对木兰道：“帮我到厨下取些鱼腥草来。” 
　　那边檀羽则上前和司马灵寿见礼。司马灵寿显然不懂文人的习惯，开口便喊了声“主公”。这个连仙姬都知道不对，瘪着嘴道：“你这人真笨。檀小姑叫‘主母’，檀公子是她阿兄，又不是她夫君，你怎么能叫‘主公’呢？” 
　　司马灵寿一时有些迷茫，抱怨道：“你们文人就是麻烦。”这表情让檀羽想起了在上邽初见时的情景，不禁一笑，道：“还是叫‘公子’吧。这里只林儿一个是主人，我们都是随从。”林儿自昨晚树立权威，众人无不信服，自然没有异议。 
　　司马灵寿想了想又道：“听兰陵兄说，主母要找的阿姊就在长安城郊，他们一直在努力寻找。小人没别的长处，只擅追踪寻觅，只要有女人的味道，我就能闻出来。请让我随兰陵兄前去。” 
　　檀羽大喜道：“有司马大侠帮忙，必定如虎添翼。那就拜托了。”说完，高长恭、韩均和司马灵寿就出了门。 
　　林儿已经将鱼腥草敷在了漂女的伤口处，然后道：“阿兄今天要去为刘掌柜助阵，师弟和三坞主陪他去吧。美女在家养伤，我们四个姊妹就去街上宣扬刘掌柜的德行和商道。” 
　　檀羽点头道：“那你们可要小心啊。那些人一直虎视眈眈，别给他们狗急跳墙的机会。陈庆之的守卫留下三个，加上木兰姊，你们四个每个都要被贴身保护。” 
　　一路上，檀羽又问起了吴丑的情况，慕利延道：“他是城西一家柏堂的杂役。父母双亡，没有家室，平日里无所事事，就爱与女乐们在一处厮闹。” 
　　檀羽皱眉道：“这种泼皮倒是不好对付啊，真个直接抓了来，他定说是看上了那张家某个漂亮小女，由爱生恨，才纵火烧屋。幕后主使者若发现我们去找吴丑，说不定杀人灭口也未可知。看来得从旁人下手。” 
　　他思虑良久，回头对陶贞宝道：“陶贤弟，这事还非你不行。既然他爱与女乐厮闹，就必定有相好的女乐。你假装客人去那柏堂中，不管用什么方法，一定要查探出与之相好的妇人是谁。这样我们只需花钱请那妇人出堂，仔细盘问，必有所得。” 
　　陶贞宝听完连连摇头道：“不行不行，要是被鲍小姑知道了……”檀羽笑道：“你这是因公事而不拘小节，鲍小姑知道了只会赞你智勇双全，怎会说你不好。”陶贞宝道：“真的？”檀羽笑着点点头，陶贞宝这才悻悻地去了。 
　　到得长安大市，释道仙和冯季已等在门口多时。见到檀羽，冯季首先迎了上来，小声对檀羽道：“昨天我和法师去调查是否有买人头的嫌疑，结果真是触目惊心啊。据一个文书说，目前已经交了行市钱的客商中，真正他认识的、平时在大市中坐贾的，十不足二。即使洛商会议名气大，很多人第一次慕名来此，算它是平常的两倍，这么算来，也至少有四成的客商是有人花钱雇的。” 
　　“谁雇的查出来了吗？” 
　　“如果檀公子说的那个户头真是鹤觞居找来的，那应该是船帮的人。鹤觞居的财货平时全靠长孙抗的船帮罩着才平安无事。” 
　　“这就奇了，既是长孙抗的人，那尔朱郁德作为对手，没有去查这些人的底吗？” 
　　“光从表面上看，他们并没有违反规矩。他们是洛阳人，也都在洛阳做些小本买卖，就像那个户头一样。二曹令即使查过他们的底，相信得到的结果也是符合规定，那样的话，这些人也很难引起他的注意吧。” 
　　“是啊，除非找到确实证据证明他替这些人交了行市钱，否则就只能任由他们作弊。” 
　　“檀公子有神断之能，相信一定能查出些端倪来的。然而只剩下四天了……” 
　　檀羽心道：“这事还得靠影儿啊。”口中道：“请冯掌柜派人去我下处，把这些情况告诉家妹，让她和影儿想想办法。”冯季立即派了个仆人前去。 
　　话分两头。先说檀羽随着冯季走入议事堂，堂内已聚集了不少人。檀羽的进来让所有人的目光都看向了他，刘宝更是直接走了过来迎接，一切状况都说明，这二曹令之争已非常激烈。 
　　人群中，檀羽一眼就认出了站在尔朱郁德身后的鲍照。自从和林儿撕破脸后，他的态度就不像以前那么慈祥和友善了。此时他正冷冷地看着檀羽，那目光如此怨毒，套一句俗话就是，如果眼光能杀人，檀羽已经死了一百次。 
　　刘宝将檀羽带到尔朱郁德面道：“二曹令已经见过了，这就是我的谋士，檀羽檀公子。”他又将长孙抗、尔朱代勤介绍给檀羽。那长孙抗想是常年跑船的缘故，皮肤晒成了古桐色，一脸的英气，而尔朱代勤则作书生打扮，白净面皮，想是养尊处优的主。 
　　二人的表情也十分不同。长孙抗对檀羽和颜悦色，绝不像一个即将展开恶战的对手。尔朱代勤却和他父亲一样，脸上阴晴不定。檀羽其实心中早有计较，那纵火案极有可能就是尔朱父子干的，自己手中握着他二人的把柄，自然是对自己又恨又怕。而长孙抗却对二曹令位置胸有成竹，反而有意拉拢檀羽。 
　　这时尔朱郁德朗声道：“我想大家都听说了，刘掌柜决定参选二曹令。众所周知，刘掌柜的商道遍及天下，凡州郡都会之处皆有其富室，凡舟车所通、足迹所履，莫不商贩。海内之货、咸萃其庭，产匹铜山，家藏金穴，楼观出云，车马之盛、堪比王者。刘掌柜的身份地位作二曹令是没得说。不过，我们还是要按规矩来，今天将是舌战的最后一天，接下来的三天不得再对对手进行诋毁，直到公开推选。今天的议题，就请三位陈述一下如果你当上二曹令，将在长安大市做些什么吧。” 
　　第十六回文论 
　　尔朱代勤显然是和父亲商量过的，当先说道：“我尔朱家在东到洛阳、西到长安，不下几十家客栈、赌场、柏堂。如果在下有幸接任二曹令，我愿让各位在这些场子吃住三日，以后只要是洛阳的商人，全都优待。” 
　　长孙抗显然也不甘落后，接道：“从北到南，天下的商贩多是走水路，那少不得要坐我船帮的船。如果我能接任二曹令，以后大家的船资全都好商量。另外，我还要承诺，在各地开设私驿，凭借我船帮的优势，以后大家要向洛阳送信那就方便了。总之，只要是对大家有利的事，我都会不遗余力去做。” 
　　尔朱代勤讥道：“哼，说得倒是冠冕堂皇。长孙兄在二曹令手下也有这么多年了，怎么就没想过开设私驿为大家谋利呢？非要等到推选时才许下承诺。我看到时候就算选上了你，你也一定会反悔的。” 
　　长孙抗不甘示弱地道：“说我冠冕堂皇，尔朱兄也不遑多让啊。远的不说，就以长安为例。远近数十里就一家乐户，那就是你家开的，为什么？还不是你们家势力大，谁要在这里开办乐户，首先就会被你们挤兑。尔朱兄若是做了二曹令，只怕更会变本加厉，哪还有在座各位的活路。” 
　　他二人斗嘴斗惯了，谁也不肯服谁的软，尽拣对方不堪之事说。 
　　身为胡僧的释道仙有些忍不住了，突然大喝一声：“你们吵完没有？我们还没说话呢。”那二人这才住了嘴，齐齐看向刘宝。 
　　刘宝小声对檀羽道：“我在长安没那么大产业。要不就说我要是能选上二曹令，就由我来给大家免息放贷吧？” 
　　檀羽笑笑，道声“不必”，便清清嗓子、朗声说道：“此间诸位皆是常年在外的商贩，想必都明白一个道理，叫‘无事献殷勤、非奸即盗’。长孙、尔朱二位都给出了让人动心的承诺，无论是房钱减半，还是川资减半，每个人一年少说也要省几千甚至几万钱。可他二位也都是商人，他们有钱不赚却给大家减钱，自然是因为能从中得到更大的好处。试想，得到二曹令之位，且不说名气大增，以后做许多事都是得天独厚，所以他们自然愿意许下各种诺言。可是在刘掌柜看来，二曹令对于长安大市的确位高权重，但归根结底是大家推选出来为同乡救危扶困的，如何在名利的诱惑和替大家做事这中间找到平衡点，这才是我们应该思考的问题。” 
　　“所以，我们提出四个字，叫‘德、信、乐、宜’。人都说‘无奸不商’，把商贾排在了士农工商的最末，可我们却要坚信‘商工农士’的理念，立意改变商贾在人们心中‘奸’的形象。因此，刘掌柜一旦当选，将竭尽其力倡导‘以德经商’，大家公开、平等、自由的竞争，只有这样才能令商业繁荣，大家共同赚钱。” 
　　“要以德经商，首先就是一个‘信’字。诚信为本，才能长期稳定地和上下行商保持良好关系。那些不诚之人，不仅破坏的是他个人的商路，也破坏了洛阳商人这个集体的整体信誉。因此，刘掌柜一旦当选，必须严厉惩治那些不诚的小人，将其清除出我们这个族群。” 
　　“接下来这个字是‘乐’。大家经商都是很苦的，整日里奔波跋涉，勾心斗角，全无快乐可言。即使在长安、洛阳这些大都会，也很难找到即时行乐之所。因此，刘掌柜一旦当选，必定想方设法为大家寻求经商之余的快乐，我们要鼓动州衙发展歌舞乐坊、文人诗社，让大家在长安的日子不会感到一丝的寂寞和惆怅。” 
　　“最后，我们也理解，大家在外行商，都不是一件容易的事。所谓‘在家千日好，出门一日难’。大家既然来到长安，来到我们长安大市，那我们就应该尽力让大家摆脱行旅之苦，把这里变成宜居宜行的好地方。因此，刘掌柜一旦当选，必将鼓励坐贾的优先发展，让大家能住得顺心、走得安心。同时还要支援长安本地的州学和私塾，让愿意留下来的商贩其子孙有学堂可上。” 
　　“刘掌柜手底下虽有一个大的商团，可他也是贾人，也要为利而动，即使当上二曹令，也不会在借贷方面给大家让一分的利。但是，他会尽其所能，为大家创造一个良好的经商氛围，让各位去赚天下人的钱，那才是对我们洛阳商贾最大的福祉。” 
　　他本就辩才无碍，在这群钻进钱眼里的商贾中更是鹤立鸡群。在场之人未必真的全听懂了他的意思，即使全听懂了也未必真就相信。可这种宗师级的文论所带来的对心灵的震撼才是让人难以忘怀的。人一生中能聆听一次儒者为你演说，亲身感受那从所未有的强大气场，这才是最大的幸运。 
　　这时，别说在场其他人，就是身为当事人的刘宝也听傻了，一时没反应过来这些都是未来自己要做的事吗？刚才还吵得脸红脖子粗的长孙、尔朱二人更是张大了嘴，呆呆地看着檀羽，没有一句话。直到檀羽已经停下来很久，人群中终于有人叫了声好，接着才是雷鸣般的掌声响起。 
　　自从太原天师观中，檀羽被林儿赶鸭子上架，完成第一次舌战开始，他已经历了大小舌战十余次。过去多年静心苦读所沉淀的学识已被他充分发挥出来。更兼上次仇池离宫中，他一人独战十余位当世顶尖高手，虽然落败，但他在那里完成了人生的第一次蜕变，实力也是更上一层楼，成为了当世一流的高手。此时的他，对舌战和文论的技巧、如何调动在场之人的情感已经拿捏得恰到好处。所以让他面对一群老悭，就如同绝世武功高手碰到手无缚鸡之力的文人，就是从他身上释放出的战意，就已经足够制敌了。 
　　尔朱郁德本来计划在他讲完之后再安排一场自由的舌战，现在看来，显然没有这个必要了。除非他们能在短时间内找到像仇池离宫那么多的高手，否则在舌战一技上，他们是不可能再有任何胜算。于是尔朱郁德当即宣布：“今天的文论到此结束。” 
　　走出长安大市，冯季兴奋地道：“檀公子的话真是太妙了，句句都是我想说的。可这些话要从我口中说出来，又有谁会相信呢。刚才我听几个同乡说，他们本来想选长孙抗，听了你的话，都决定改投刘兄了。” 
　　刘宝也道：“是啊。以前我只听说檀公子辩才很好，可刚才听你一开口，那气势就绝不是一般人能有的。这样的气势，真是堪比七大族宗了。” 
　　檀羽谦道：“刘掌柜谬赞了，檀羽何德何能，敢与族宗分庭抗礼。今日不过是胜在对手实力较弱上，他们若提前准备，找几个高人坐镇，我也没那么容易过关。好了，在下先告辞了，舌战虽然赢了，可选举还没有赢。侦破手上几个案子才是致胜的关键。” 
　　第十七回威胁 
　　再说早上林儿收拾停当，刚要出门，就被冯季安排的仆人拦住了。那仆人将檀羽的话转告了林儿。林儿皱眉道：“那宣扬的事只好交给寻阳姊和玉娘了。你们就在大院周遭的商家走走就回来吧，别走太远，安全为上。”仙姬道：“小姑放心，你办你的事吧。”说着拉着寻阳就出了门。 
　　漂女因为膝盖有伤，并没打算出门，正在房中休养，见林儿去而复返忙问原因。林儿将檀羽的信说了，又问道：“美女，你鬼主意多，想个办法逼那户头讲出实情。不过不准用药。”漂女笑了笑：“放心吧，那失魂散我都扔茅坑了，以后不会再用。”旋即思索起来。 
　　良久，漂女道：“仙姑，不如我们来唱一出戏吧？戏名就叫‘真假美仙姑’。”说罢在林儿身边耳语了几句。林儿一听，伸手捏了捏漂女脸蛋，啐道：“你这如花似玉的美人儿，怎么脑子里的主意一个比一个坏。”说得两个人都笑了。 
　　林儿还是挂念漂女的腿，又给她揉了半天，直到红肿慢慢消退，才让漂女出门去。 
　　漂女走进隔壁的柏堂，当先就见那户头正在堂内训斥小女。漂女过去拍了一下户头，笑嘻嘻地道：“嘿，还认得我吗？” 
　　那户头眼神有些迷糊，愣了半天才道：“你是前两天来的那个女公子？” 
　　“是啊，多亏你还记得我，我又来讨茶吃了。” 
　　“女公子还是自便吧，我正训小女呢，没空招呼你。” 
　　“小女犯什么错了？” 
　　“她们没得我允许就上街招惹是非，要出了好歹还了得。” 
　　旁边被她训的一个小女不满地道：“闷了这么多天，出去走走有什么错啊？在这小破院里，都快把人憋疯了。” 
　　户头道：“刘白堕大侠千叮咛万嘱咐，千万别出去，我们是外乡人，不比在洛阳。你这小女怎么这么不懂事啊。” 
　　漂女奇道：“我们长安人也不欺负外乡人，那么多在长安做买卖的外乡人不都没事吗？户头你管得太宽了吧。”说得几个小女不住点头。 
　　户头呵斥道：“你们知道什么，这长安的乐户只有城西的蜀云馆一家，是长安大市的二曹令开的。其他人要想在长安开乐户，不是被驱逐就是被殴打，没有一个得了好的。所以我们当然要小心翼翼的。” 
　　几个小女被她一吓，真有些怕了，忙道：“那我们来这儿做什么？还是回洛阳吧？” 
　　“怕什么。再过几天二曹令就走了，到时长孙掌柜一接任，那还不是我们赚钱的大好良机？” 
　　漂女道：“洛商会议我倒也听说了。可户头你怎么就知道下任二曹令一定是长孙抗而不是别人呢？” 
　　户头闪烁其辞道：“那……那自然是因为他人好，大家都选他了。” 
　　漂女追问道：“这么说，你跟他还挺熟的嘛。哦对啦，你也算是洛阳商人，也有资格去推选的。” 
　　户头被她一逼，越加言辞含糊起来：“我……我哪认识。都是……都是听别人说的。女公子你赶紧出去吧，小女别没事往柏堂跑，被人看到了不好。” 
　　她哪知道，眼前这位是个煞星，比林儿更大胆百倍，这话于她无丝毫用处。只见漂女仍笑盈盈地道：“你别着急啊，我今天来是有正事。我也想开家乐户，而且不像你们这个幽门幽径的，我要开到渭河边，让过往的船客都看得到。” 
　　户头一脸好奇道：“开乐户？女公子你不是发病了吧？” 
　　漂女柳眉一颤，“你看我不像开柏堂的？” 
　　户头又定睛打量了漂女一番，见她全身上下透着风情，和前两天来的那两个清纯少女似乎大相径庭，说道：“我看女公子眼角眉间无不含情，还真是妓家的不二人选啊，只是女公子从来没涉足过这一行……” 
　　“这正是我今天来此的目的啊。我想请户头替我训练几个小女，不知你是否愿意？” 
　　“这当然可以，只是……” 
　　“你放心，钱我不会少你的。我这有枚金钗，先放你这作为信物。今天下午你就到隔壁去帮我找的小女长长眼，如何？”说着将金钗递给户头。 
　　户头接过来看了看，知道确是个真物，也就放心了，“那好，既然女公子这么有诚意，我也不好推辞。” 
　　漂女回到秦家大院时，只见院内已回来了不少人。檀羽、慕利延、寻阳、仙姬都在，可气氛却相当沉闷。 
　　林儿见到漂女，问道：“怎么样？” 
　　漂女道：“顺利。下午就看仙姑你的表演了。你们这是怎么了？” 
　　林儿道：“阿兄刚回来，就有人送来了这个。”说着递过来一张纸。 
　　漂女接过来一看，见纸上粘着一缕头发，上面写道：“想要韩小姑活，你们兄妹俩立刻离开长安，鲍照。” 
　　漂女大吃一惊，道：“他们真的狗急跳墙了，而且用这么阴险的一招，这个鲍照真是不可救药！” 
　　林儿道：“我觉得他可能也是多方受制，否则阿姊她们在紫柏好好的，怎么会被带到长安来。鲍照本来是要表忠心，结果却不得不出此下策。” 
　　“那现在我们怎么办？” 
　　“他们只是想让我和阿兄走，今晚我们两个必须乘他们的船离开长安。这里的事，只能交给你们大家了。” 
　　“再没别的办法了吗？仙姑你这么聪明，一定还有办法的。” 
　　林儿却一脸平静，道：“这个尔朱郁德可不比旁人，他们为了一点小利就可以纵火烧人家祖房。如果我不答应他们的要求，恐怕他们真的会下毒手。我不能冒这个险。” 
　　漂女回头看看大家，所有人都是一脸沉默，想是已经商量好了，只好无奈地接受现实。 
　　她停了片刻又道：“那户头的事呢？” 
　　林儿道：“还是按计划进行。刚刚和阿兄说了你的计策，他觉得虽然不太光明磊落，但好在并没有伤害到谁。以后我们还说不定真会在长安开家柏堂呢。” 
　　漂女的计策是先引狼入室，再关门打狗。下午等户头来找林儿时，大院之内已然坚壁清野，没有一个人。户头在屋内等了半天，不见人的踪影，只好悻悻地往外走。 
　　刚到门口，正见林儿、木兰和一个参军模样的人走过来。那参军是林儿从州衙借来的。 
　　户头见到林儿，喜道：“女公子，我等你半天了，你怎么才回来啊？” 
　　林儿讶道：“你等我？做什么？” 
　　户头也是一诧：“不是你让我来帮你看看小女的吗？” 
　　林儿奇道：“我让你来看小女？什么小女？你认错人了吧？” 
　　户头完全懵了，可眼前的女子端庄秀丽，气质和上午之人完全不同，好像确实又不是同一个人。 
　　林儿见她迟疑，问道：“你趁我家没人，私自进我家，怕是有什么企图吧。”说着径直进了内屋，不多时便故作惊疑状地跑出来，道：“我祖传的一支金钗不见了，是不是被你偷了去？” 
　　也不等户头明白过来，林儿便唤木兰：“搜她的身。”那金钗自然就是漂女故意嫁祸给户头那支，此时正在她身上。木兰闪电般欺近她身，正从她身上搜出那钗来。 
　　这一切自然是做给旁边那参军看的。如此人“赃”俱获，户头固然是傻了眼，参军则很是机灵地要带户头去衙门。 
　　林儿在那参军耳边小声道：“多谢官差兄了。请转告京兆尹，不要为难这户头，此事暂且保密，我会派人过去。” 
　　第十八回三路 
　　傍晚时分，大家都回来了，只有司马灵寿在一处紧要位置潜伏，不出意外近两天就能查出兰英三人的关押之所。陶贞宝报告说他奉檀羽之命去柏堂，已经打探出那吴丑的相好妇人，打算明天继续行动。 
　　可此时所有的情报都显得不那么重要了，因为羽、林兄妹这两个最核心的成员马上就要随着尔朱郁德的船只离开长安。 
　　高长恭道：“师父，还是带上女侠吧，万一……” 
　　檀羽手一拦，“他们只是想让我兄妹离开，不阻碍他们的大计。我想只要我们服从，英姊就不会有危险。我不能做任何可能威胁英姊生命的事。其实你们只要按计划行事，各尽其职，我和林儿即使不在，一样可以打败他们的。” 
　　林儿也道：“兰陵，这里就交给你来坐镇指挥。木兰姊，所有人的安全都由你负责，我们中任何一个人都不能有事。” 
　　众人无不凄然，寻阳和仙姬早已哭出声来，漂女也泪眼婆娑地拉着林儿的手，叫着：“仙姑，早点回来。”林儿一一握着三姝的手，说道：“放心吧，我们一定会想尽办法脱身的。” 
　　羽、林二人走了，但他们交待的任务还要继续完成。次日一早，木兰去了州衙。陶贞宝带着重金去了蜀云馆，钱当然是刘宝出的。而高长恭、漂女、韩均、慕利延则摆脱了跟踪，继续在城郊搜索。羽、林一走，似乎那些人也松了一口气，使他们能更加容易地接近城郊的几个仓库。 
　　木兰在州衙的牢狱中见到了被关押的户头。那户头对长孙抗似乎无足轻重，被关押了一夜竟没人来探监或者保释。而她显然还没从昨天的意外中恢复过来，见到木兰就开始喊冤：“我是被人诬陷的，官人明察秋毫，一定要为民妇作主啊。” 
　　木兰笑道：“冤没冤枉，京兆尹自会秉公断案。我现在问你几个问题，如果你老实配合，我自会去向京兆尹求情。可如果你有半句假话，那就只好等着把牢底坐穿了。”那户头本就是寒门来的，哪有什么见识，被这一吓自然是连连点头。 
　　木兰这才唤了一名书记进来，将接下来的问话一一记录，然后开口问道：“你从洛阳到长安开乐户，这千里跋涉，都是谁给你出的川资？” 
　　户头道：“都是鹤觞居的刘白堕给了我们盘川让我们过来的。沿路都有长安大市长孙掌柜的船和马车接送，船钱也没要我的。” 
　　“除了你，还有其他人吗？” 
　　“我们先走陆路后走水路，从函谷关过来，那时候我记得有好多同行人。” 
　　“这些人你都认得吗？” 
　　“认得的不多，只有在船上相识的那几个，都是和我差不多情况。” 
　　“把他们的名字、住地一一说出来。我再问你，你是不是加入了长安大市？” 
　　“是。” 
　　“那行市钱是多少？” 
　　“这……我不知道，好像是有人帮我交的。” 
　　“这倒有趣，连行市钱都不知道。那么月底的二曹令推选你会参加吗？准备选谁？” 
　　“我选长孙抗。” 
　　“长孙抗长什么样你见过吗？我看你成天关在你那小院里，从未参加过洛商会议，你凭什么选他？” 
　　“是……是刘白堕让我选的。” 
　　问题已经很清楚了。木兰让户头在口供上画了押，满意地收在怀中，这才温言道：“还要劳你在牢里待上几天，不过你放心，这些天你吃的苦，我家主人会加倍补偿你。” 
　　出了州衙，木兰和另一个向拓跋子推借来的参军按着户头给的名录一一走访了那些长孙抗带来的人。她想尽各种办法软磨硬泡，最后居然成功将那些同行人的名单查了个八九不离十。还有几个人甚至说出了长孙抗花钱买票的事实。 
　　陶贞宝拿了从刘宝处支来的钱去城西蜀云馆，点名要名叫小亚的小女出堂。户头见陶贞宝给的钱多，自然没有二话，就让小亚跟陶贞宝走了。这小亚正是那吴丑的相好。陶贞宝将她接上轿，悄悄吩咐轿夫改变方向。等停轿时，众人已站在了州衙的后院。 
　　拓跋子推已提前接到木兰的传信，在后院候着陶贞宝。 
　　陶贞宝上前说道：“我兄长已查明，那纵火者名叫吴丑，是蜀云馆的一个杂役。不过这吴丑也是受人指使，兄长说这指使之人必定花钱封了吴丑的嘴，如果强行逮捕，说不定他会直接杀人灭口。所以兄长让我把吴丑相好的姘头小亚带来了。官人你仔细询问她，必定有所收获。” 
　　拓跋子推依言命人将小亚带进后堂。那小亚还以为到了州衙就是侍奉京兆尹的，带着一双媚眼就进了屋。谁知拓跋子推一声厉喝：“大胆犯妇，还不给我跪下！”小亚被吓得忙跪倒在地。 
　　拓跋子推喝道：“你可知你所犯何罪吗？” 
　　小亚怯怯地道：“奴家一向安分守己，不知道是犯了哪条王法啊。” 
　　拓跋子推道：“还敢狡辩！我来问你，你是否与那吴丑一道谋划，烧了城西张善人家的老房。” 
　　小亚是个心机单纯之人，闻言竟脱口而出：“官人我冤枉啊，那都是吴丑一人干的，和我无关。” 
　　拓跋子推心中一笑：“果然是婊子无情、戏子无义啊。”口中继续逼问道：“那吴丑与张家无冤无仇，为何要行凶纵火？” 
　　“他和我说，是尔朱掌柜给了他一笔钱让他去放火的。那天他拿了钱还给我买了副耳环。可奴家和这事真的没有关系啊。” 
　　“你所说的是否属实，我还要仔细调查。今日暂且将你收押，待查明真相再作处置。”即命人将小亚带了下去。 
　　此时，拓跋子推咬牙切齿道：“果然是尔朱父子干的。这二人平日横行乡里，连我这官都不放在眼里。这回落到我手上，看我如何收拾他们。”说着就要派人去抓捕尔朱父子。 
　　陶贞宝忙阻道：“官人且慢。尔朱父子罪大恶极，可他们是跑不了的，可否暂且将此案放一放。我兄长这两天去了外地，等他回来再抓人也不迟。”他这话自然是得檀羽授意，不想让兰英陷入险境。拓跋子推听他这般说，也只好依他。 
　　高长恭四人来到司马灵寿潜伏的一处山坳。这司马灵寿果真是最好的猎人，不仅选的潜伏地绝佳，视野开阔又不易被察觉，而他在这里一待就是十几个时辰，毫不动弹，这种毅力绝非常人可以达到。 
　　司马灵寿见到高长恭，报告道：“人就在这院中。” 
　　他说的院子是山坳下面一个不小的储物货仓。从外面看不实在里面的情况，只有其中一颗参天大树伸了出来，偶尔有人在进出搬运货物。 
　　高长恭道：“怎么确定的？” 
　　司马灵寿道：“总共有二十个面孔进出过，身上都有武功，其中四个最强的每六个时辰一轮换。他们都在对面林中解手，可还有人出来倒粪桶。” 
　　高长恭听完赞道：“司马大侠真是观察入微啊。既然里面关了人，自然就是师母他们了，要想个办法先进去看看。” 
　　“白天不行，晚上可以。” 
　　“不错，这前不沾村后不沾店，韩兄轻功再好仍然很扎眼，那就今晚行动吧。” 
　　第十九回扁舟 
　　时值朔日，天地无光，江面上只一叶扁舟在随波逐流。船首羽、林二人正肩靠着肩看着前方。没人的时候，他们更像情侣而非兄妹。 
　　尔朱父子是打定主意要把他们软禁到推选过后，找了一艘不大不小的乌篷船，船上只一个老艄公一个老船娘，船划到江心就停了桨，任由船在江面漂流。船内已备了充足的饮食，连解手的马桶都用布帘隔了起来，准备地还算周到。 
　　“还真有趣，”林儿将头倚在檀羽怀中，忽然轻笑起来。 
　　檀羽侧头看着她。 
　　林儿道：“我师父对医家历史很熟悉，最近这一段时期，我把他教给我的先秦扁鹊一派的历史想了又想，突然就有些恍惚，仿佛我与阿兄前世不是兄妹、而是情侣。不然，为什么阿嫂出事，我的心会如此这般的痛。” 
　　檀羽没想到她说这个，愣愣地看着她。 
　　林儿盈盈一笑：“我越发感激牛盼春给我们安排的这一场渊源，无论他是什么心意，至少他让我与阿兄为伴，不离不弃。” 
　　檀羽不安地道：“林儿是我同胞小妹，我怎会离弃你？” 
　　林儿意味深长地道：“如果没有匡正乱局、治愈人心的使命，没有我们从几百年前就结下的情缘，也许阿兄早已和阿嫂生了一群子女，而我，也许会和寻阳姊那样，嫁一个短命鬼……” 
　　檀羽忽然严肃起来：“林儿你要相信我，我从来没你说的想法。我会把你当美玉捧在手心，我不会让你嫁给是非之人。虽然也许前世我没能保护你周全，但此生此世我一定用心守护。呵，我真蠢，这种话说了无数次，但从未做到过。我对不住……” 
　　话未说完，却被林儿用温柔小手捂住了嘴。林儿笑声像银铃般甜美：“阿兄的歉疚都延续了几百年，林儿真厉害，恐怕世间没有哪个女子，能让自己的郎君从前世便愧疚不止。” 
　　檀羽有些痴了，小声地自言自语道：“在我心中，你本来就是几百年来最完美的女子。” 
　　林儿忽然惆怅起来：“完美又如何，又不能嫁与你。” 
　　檀羽见她表情变化，一时也跟着她不知所措。他对林儿的感情是何等复杂，如若不是一母同胞，他早娶她过门。虽然在这神州陆沉岁月，兄妹为乱之事并不鲜见，就连一向以华夏正统自居的南朝，也常有发生。然而檀羽是圣人弟子，这样的事他做不来。 
　　“不过，”林儿见檀羽如此，转而一声开怀地笑，“还是要谢谢阿兄，让我明白了情爱的真谛。我已经想好了，我就当寻阳姊是我自己了，她温柔又坚韧、聪明又沉静，我想看看，她和你的英姊谁的力量更大。” 
　　檀羽慌忙骂道：“小林儿，婚姻大事岂是儿戏，你应该替我劝服公主不要因为我而耽误了青春。” 
　　林儿怅然道：“你以为女子的情愫是那么容易劝的吗？我看她是非你不嫁的。不过话说回来，如果好事都让阿嫂一个人占了，寻阳姊才是这世上最可怜的呢。那时她挽着我，现在我挽着你。也许这就是天命吧。”她的目光已经望向了苍茫的远方，若有所思。 
　　檀羽脑中开始浮现出寻阳的模样，那清丽而绝美的面容。是啊，要想劝她回心转意，那才是亵渎一个女子的真爱呢。也许正如林儿所说，自己的生命中本就注定了应该有这个女子的？他的思想有些迷茫了。 
　　二人就在这船上吃住，那艄公船娘似乎得了严命，完全不和他们说话，只负责二人的吃喝。两人只好相互说话解闷。好在两人都是世上一等一的聪明人，学冠今古，又心意相通、情意绵绵，别说这区区数日，就是十年八载，想来他二人也不会感到寂寞的。能和心爱的人在一处，在纷纷扰扰中享受短暂的安宁，还有比这更美好的事吗？ 
　　如此一夜一日过去。第二天夜里，两人刚要睡着，忽听得船外水中有动静。不多时，就从水中探出几个人头，那几人如鬼魅般窜上船来，手起掌落，就将艄公船娘打晕过去。 
　　羽、林二人闻听到水中有声时，便已坐起身来。林儿只道这些人是来杀自己的，吓得钻进檀羽怀中。檀羽轻拍她道：“别怕，有阿兄在。”可他心里也生出了一丝的恐惧。 
　　那几个水鬼却并没有动弹，小心地趴在船中并不说话。羽、林二人不知是何情况，又不敢作声，双方就这样僵持着。 
　　过了约一盏茶工夫，水中又显出几个人头来，当先一人檀羽一看自是非常地熟悉，那人竟是陈庆之。 
　　陈庆之跳上船来，笑道：“二位好惬意啊，还在这儿享受温柔欢娱。” 
　　檀羽又惊又喜，忙道：“怎会是你？” 
　　“自然是来救你们的，别看你多横，到头来还不是要靠我。” 
　　“我可没要你救我，是你自愿来的，我可不欠你人情。” 
　　“这时候还嘴硬，以后你靠我的时候还多着呢，走吧。” 
　　檀羽尴尬地道：“我们又不会水，这怎么走啊？” 
　　陈庆之奇道：“你们两个南朝江东子弟，从小水边上长大，都不会水？” 
　　羽、林二人齐齐地摇头。 
　　陈庆之道声“佩服”，递过来两根麦管，“拿着这个在水下呼吸，我让水鬼送你们上岸。” 
　　檀羽犯难道：“我们离开这船，万一被那些人知道了……” 
　　陈庆之不耐烦道：“话多得没完。他们在这江上的监视完全在我的掌握中，水鬼自会带你们走安全的水路。这船上我派人监视，他们敢有什么异动。” 
　　檀羽知道陈庆之一向雄才大略，对事情安排巨细靡遗，也就和林儿一起跟水鬼游向了岸边。 
　　上得岸来，陈庆之已安排人在岸边等候，给二人送上了干净衣服换上，陈庆之也随即上了岸。 
　　檀羽赞道：“陈公子你这水鬼兄弟可真厉害，在水中真是如履平地啊。” 
　　陈庆之道：“要做大事，没有水军怎么行。这几个兄弟都是我平时用心培养的，关键时刻自然要派上用处。” 
　　“刚才没来得及细问，陈公子怎会如及时雨一般出现？” 
　　“你还不知道谁真的对你好，出了事也不来找我商量。不过这倒反而让那尔朱父子忽略了我的存在，我可以从容地安排人手肃清他们安插的眼线，再伺机救出你们。” 
　　“我就知道你不会不管我，嘿嘿。这是哪里啊？” 
　　“长安往东百余里的小渔村。我们今夜还要赶回长安，我已备了马车，这就上车吧。” 
　　于是，三人也顾不得一夜的疲惫，上了马车就往长安飞奔而去。 
　　陈庆之见羽、林二人并无睡意，便问：“檀兄这么尽心地帮助那刘宝选二曹令，到底为何？” 
　　檀羽却并不答他，只是问道：“陈公子怎么认为？” 
　　“我侯家堡虽然在仇池势力极大，却始终难以打入关中，究其原因正是这里被这些洛阳商人经营得如铁板一块。如果真能让刘宝当选，于我自然是有利无害的。” 
　　“不错，这正是我助他参选的用意。只有开放商路才利于大家，当然也利于当地人获得更多利益。让百姓有好的生活，这不正是我辈儒者的宿愿吗？” 
　　“檀兄在大市的论说我也听到了，真是非常的精辟，不过……”陈庆之迟疑片刻，“檀兄真的相信靠‘德、信、乐、宜’四个字就能赚钱吗？” 
　　“那是当然，这正是我平生之志啊。” 
　　“志向和现实却往往难一致。我还是坚信贾人必须要有一些非常手段才能得到最大的利益。我知道檀兄对我豢养盗寇、平准货财的作法很不满，可我同样对你优柔寡断的性格很不屑。所以你最终还是成了别人的阶下囚，未婚妻身陷险境，至今没有下落。” 
　　陈庆之停了一会儿，忽然对檀羽一笑，道：“檀兄，我们来打个赌如何？” 
　　第二十回赌约 
　　陈庆之道：“檀兄长安事了想必要回上邽，到时我们不再敌对，而是互为援手，一起对付我们共同的敌人。最后看究竟是我对，还是檀兄对，如何？” 
　　“这赌约有趣，那彩头是什么呢？输了我还跟你三年？”说着檀羽微微一笑。 
　　陈庆之却摆手道：“三年可以，不过不是你的，”他转头看向林儿，“而是她的。” 
　　林儿奇道：“我的三年？” 
　　陈庆之道：“没错。如果我赢了，我要檀小姑待在我身边三年。” 
　　他见二人诧异之情，续道：“本公子可不傻。檀兄素日喜欢独来独往，身边只带一个陶兄。可檀小姑却有大将风范，只要她在，别说檀兄你，她身边的各路奇人都将为我所用。所以檀小姑的三年可比檀兄你的划算多了。当然，这个赌约很大，我如果不以诚相待，相信二位也不会答应。所以，如果我输了，我就按照与牛真人的约定，率侯家堡全体弟兄归顺，听候檀小姑差遣！” 
　　羽、林二人听他说完，都是一惊，没想到陈庆之赌约这么大。林儿笑道：“小林儿一个人，抵侯家堡百顷良田、万贯家财、千余武士，陈公子是真看得起我这小女呢，还是看得起牛盼春呢？” 
　　陈庆之道：“我这些年带领弟兄走南闯北，见过多少英雄豪杰，岂能轻易看走眼。檀小姑日后前途无可限量，不让乃兄。区区一个侯家堡，恐怕还比不了吧。” 
　　林儿道：“陈公子如此抬举，我要是不答应可真拂了你的面子。好吧，林儿跟你打这个赌。我相信阿兄之志一定能实现的。”说罢，回头深情地看向檀羽。檀羽握住她的手，重重地点点头。 
　　良久，檀羽方才正色问道：“陈公子做事从来都是有目的而为之，这次跟我们赌这么大，可否如实相告其中缘由？” 
　　陈庆之也严肃起来：“来长安之后，你们得罪的人越来越多，连带着我也跟着遭殃。不过那些人和侯家堡明争暗斗也不是一两天的事了，这回索性挑明了大家对着干，我看到底谁怕谁。” 
　　“陈公子所说的这些人是指……南朝人？” 
　　“哼！除了南朝人还能有谁。” 
　　“这我倒是很奇怪，上次听我源贺兄长说过，南朝的朝廷近年来一直乱得很，几位皇子斗得不可开交，根本无暇旁顾，只是偶尔到河西骚扰一下商路。而南朝子民则是生计堪忧，许多南朝人还要到中原找活路，像司马灵寿兄弟就是这样。陈公子财大气粗，却为何这般在乎他们？” 
　　“司马灵寿兄弟都是上不了台面之人，何足道哉。看起来你们对谁是我们的主要对手还没搞清楚。” 
　　“我们的主要对手？你是指鲍照？”羽、林二人惊得险些没叫出声来。 
　　陈庆之却镇定地道：“自上次元嘉北伐之后，这些年南朝朝廷虽然荒淫混乱，但总体政局还算稳定，皇帝刘义隆一直想再伐中原，超过他父的伟业。所以他们在中原各地安插了不少奸细，以备北伐时作为内应，我也不确定他们到底是从南朝直接派过来的，还是就地培养的。你还记得在离宫中为难你的那个觉贤吗？此人就是南朝在河东的总管之一。他通过传播他们那些邪教，不仅排除异己，同时蛊惑教众，其用心昭然若揭，就是从蚕食北朝士民开始。而派在仇池的奸细头目则是你们已经熟悉的鲍照、以及紫柏山掌门昙无谶，除此之外，这里还有数十个深藏在各地的老狐狸。这些人老奸巨滑，多少年来隐藏极深，从未暴露。他们凭借南朝的暗中支持，已经占据了官、商各界的重要位置，而且野心勃勃，还在不断地扩张。像这次鲍照秘密来长安，就是想趁洛商会议的契机广泛拉拢洛阳商人为其所用。” 
　　檀羽听他这一指点，所有经历的事便都连在了一起。 
　　此时，他忍不住感叹道：“原来如此！的确如你所说，中原的人心已坏，实是难以恢复。如何治愈崩坏的人心，这正是我此行的最终目的。而在中原作乱的，除了觉贤，还有许穆之、郝惔之二人，在我们看来，他二人正是乱局的根源，也是一路引我们来此的最重要之人。刚来仇池，我们就到太白山去调查那二人的身份，而之后，你又叫我们去紫柏山。于是一路走来，我们经历了紫柏僧人、侯家堡、离宫、南朝客商、鲍照，大家互相勾连，错综复杂，让人难知真相。而直到此刻，我才终于了然。” 
　　“我此次仇池之行，最重要的任务就是调查乱局背后的真相，现在完全明白了，乱局的背后，都是南朝派来的奸细在作怪。”檀羽长舒了一口气，续道，“现在我也知道了，要匡正这场乱局，原来其实就是要与南朝对抗。” 
　　他说完，便和林儿相视一笑，将这些时日以来调查真相的辛苦，全都放在这一笑之中。 
　　作为被南朝皇帝刘义隆害得家破人亡的檀氏两兄妹，骨子里透着对南朝的恨，要对抗整个南朝，他们感到的不是艰难，而是如愿以偿。或许，这也是牛盼春选中他们兄妹的原因之一吧。 
　　停了一会儿，檀羽又问道：“不过，今年开春时北朝不是及时铲除了他们在河东的奸细吗？不知道是哪位朝臣有这样的先见之明，做了这件大事。” 
　　陈庆之见他表情，便坦诚道：“不瞒你说，我父最近一段时间不在堡内，正是去了平城，想要打听究竟是谁牵头和这些南朝势力对着干的。不过据传回来的消息说，这件事里面有许多蹊跷，北朝对此事三缄其口，没人能说得确切，所以一时也难以查清楚。” 
　　“那既然觉贤已遭北朝驱逐，为什么仇池国主杨难当还敢收留他？不怕引火烧身吗？我记得那时候在紫柏山，李敬爱老尼就说他们知道如何应付国主。看来这国主可真够蹊跷的。” 
　　“杨难当这厮，就是一头狼，你们千万要小心他。他可是先接受了刘义隆的爵位，后又向北朝称臣的。” 
　　檀羽点点头，对于汉中的局势，他终于搞清楚了。 
　　陈庆之见他表情，则适时地喊起了冤来：“可我却被你冤枉得好惨啊。这些年我周旋于各方势力，不仅要去讨杨难当的好，还要和鲍照他们打交道、做朋友。而在暗中，我则是不断地想办法打压这些南朝奸细，让坞堡去对付的也无一不是南朝奸细的拥趸。这次泄漏征伐吐谷浑的秘密、让南朝人来上邽买地，更是平准之策中的神来之笔。当然，我不否认我一直在从中渔利，可怎么说也是功大于过吧？” 
　　檀羽却正色道：“你可知道，为了调查你这样一个平准的策略，我们可谓是绞尽脑汁，一路抽丝剥茧，始终想不明白你泄漏征伐秘密的原因。我们为什么要这么较真？还不是因为对你豢养盗寇、以暴制暴的策略难以认同。” 
　　“你我思想不同，作法也有所区别，那就‘和而不同’好了。今天告诉你这些事，我是希望真的能有一个坚实的盟友，大家共同努力，把敌人都赶出去，而不是像以前那样孤军奋战。” 
　　“承蒙陈公子看得起，只是我们兄妹人微言轻、无权无势，恐怕还要相当长的时间才能有所作为吧。” 
　　“不瞒你说，你们刚到上邽时，我也是认为你们实力太弱，所以那时候我并没有把你们当回事，更没把南朝奸细的秘密告诉你们，怕你们反而坏我的事。可现在我的看法变了，成大事者必须要有足够的能人相助、也要顶得住之前的挫折和失败。你们来仇池这几个月，可以说是愈挫愈勇，还招揽了各种豪杰加盟。所以我相信，你们要想成事，不是问题。我陈庆之虽然财大势大，可想想自己的能力，也未必真能在和南朝人的对抗中必胜，这也是我不惜拿侯家堡来做赌注的原因。” 
　　“看来，不管是出于任务安排，还是朋友之情，我不接受你的要求都不行了。我答应你，和你共同对抗南朝人的势力。不过我还是会选择我的方式，和他们公平、公开的竞争。” 
　　“好，有檀兄这句话我就放心了，以后有什么要求尽管向我开口，只要我能做到的，定会全力以赴。” 
　　檀羽道了声谢，回头看向林儿。他并没有说话，但意思已经很明白了：“看来未来很长时间我们都要在危险和劳累中度过了。”林儿同样用眼神回答了他：“跟着阿兄，再大的困难我也不怕。” 
　　第二十一回营救 
　　马车到长安城郊时已是第二天下午，算算时间，洛商会议推选是后天的事，他们还有一些时间来准备。车在离城数里的地方停下来，陈庆之已安排了侯午、侯未在路旁等候。 
　　陈庆之道：“檀兄，再往前就进入尔朱父子监视的范围了，我们得下车走小路。刚才听他们报告，檀兄的几个得力干将昨天上午齐齐失踪。不知檀兄打算去何处安顿？” 
　　“他们按计划应该在想办法营救英姊三人。我知道他们的潜伏之处，陈公子如果愿意，不如同去？” 
　　“能为令正出份力，自然是求之不得。” 
　　司马灵寿找的潜伏之处隐秘之极，虽然之前高长恭已经画了图和檀羽详细说明，可羽、林、陈三人和一干手下赶到当地时还是傻了眼，翻来过去找了几圈仍不得要领。直到潜伏在山坳中的漂女忍不住出来透气，才被眼尖的林儿发现。 
　　漂女见到林儿，一时不敢相信自己的眼睛，使劲揉了几下。林儿抓住她的手，笑道：“别揉啦，仙姑我回来了。是陈公子救了我和阿兄。”漂女兴奋不已，拉着她的手道：“太好了，太好了！我这就去告诉高阿兄，让他们下来。”说罢飞也似地跑了回去。 
　　不多时，高长恭、韩均和慕利延飞奔着过来了，见到羽、林尽是一脸的兴奋。高长恭道：“我们找个安全的地方说话吧。”便把众人带到了一处僻静的密林中。 
　　高长恭首先报告道：“师父、师叔，我们已经确认前面不远的一个货仓就是师母被关之所。昨晚韩兄进去探查过里面的格局，那是一个四四方方的院子，进门三面都是仓库，院中有一颗数人抱的老槐树，看样子中间已被掏空。可以确定的是，师母不在仓库中。我们分析，定是有什么机关通向地洞之类的。可我们这里没有机关暗道的高手，所以一时无从下手。” 
　　檀羽转头对陈庆之道：“陈公子，你家的构造比这里应该复杂多了吧，这区区一个小机关恐怕是难不倒你。” 
　　陈庆之犹豫道：“机关术我的确是懂一点，只是我不清楚那院中的情况，贸然进去只怕……” 
　　高长恭道：“院中只有两三个四袋的低级武师，其余的包括两个六袋左右的高手都不知所在。以韩兄的轻功，带陈公子进去想必没有人能发现，实在不行还可以把女侠叫过来助阵。” 
　　檀羽道：“陈公子本就是会武之人，再加上二郎帮忙，应该是足够了。” 
　　此时太阳渐渐西沉，韩均和陈庆之准备进院探查。 
　　这边檀羽道：“陶贤弟和木兰姊任务都完成啦？”高长恭将前面三路行动的情况都说了一遍。檀羽道：“既然顺利完成，那就马上安排秦家大院的所有人转移来此。今晚如果探查顺利，明晚就展开营救行动。”高长恭当即领命回城，去接仍在秦家大院内的寻阳等人。 
　　此时大院中还有寻阳、仙姬、陶贞宝和木兰四人。高长恭安排了两个武功最高的木兰和慕利延分别保护寻阳和仙姬从不同方向离开。剩下的陶贞宝虽武艺平平，反跟踪的本事还过得去，几个小巷一转就将尾巴甩掉了。众人不同路线，最终都汇聚在了羽、林二人所在的密林中。 
　　如此一折腾，又到了后半夜。韩均和陈庆之还没回来，羽、林二人连续两夜没有合眼，此时见众人都安全抵达，也就放心地沉沉睡去。 
　　这一觉直睡到次日中午。众人知道他二人所经历的危险非常人可比，也都不去打搅他们。 
　　直到两人幽幽醒来，高长恭送上食物，同时报告道：“昨晚陈公子整整摸了一夜，终于弄明白那个机关的设计。原来他们是将大树的树干掏空，中间注满水，再通过一条根须作为连通管，另一端则接到一口井中。要进入密洞，只须向古井中注水即可。设计真是巧妙，也难怪尔朱父子放心把人关在这里呢。” 
　　檀羽听了报告，也就吩咐大家好生休息、养足精神，只待夜色降临就发起行动救人。 
　　直到晚饭吃过后，檀羽将所有人聚在密林中，说道：“各位，自从英姊她们被抓，我的心没有一日安宁，今天我终于又可以见到她们。此时此刻，我要谢谢大家这些日子为了找到她们而付出的辛劳。我们是一个大家庭，任何一个伙伴走失，我们都要尽全力把他们找回来，今晚就是兑现这个诺言的时候了。” 
　　“我曾答应过陈公子要找齐一千担洛阳商人的财货，并且必须由坞堡之人亲自完成。所以今晚就由三坞主打头阵，进院之后迅速制服院中的两三名武师，特别要谨防他们向密洞中通风报信。” 
　　慕利延答了声“是”。 
　　檀羽对陈庆之道：“这算完成我们第一个赌约了吗？” 
　　陈庆之爽朗一笑道：“算！只要三坞主头阵打得漂亮就算。搬运财货我自会找人来。” 
　　檀羽又道：“请陈公子让几位兄弟准备好水桶，院中人一旦被制伏，立即向古井中注水，开启机关。然后警觉性最高的司马大侠第一个进洞，接着是二郎、三坞主、侯氏兄弟、兰陵，最后是影儿，影儿的任务是防止对方用毒。听说洞中可能有两个六袋高手，那就请侯氏兄弟负责应付，三坞主对付其他武士。二郎要以最快的速度救人，司马大侠的暗器要随时准备，防止对方对英姊三人不利。洞中有任何意外全听兰陵指挥，木兰姊则在洞外守候，以防意外。” 
　　他安排地极为周全，想到了各种可能发生的情况。众人群情激昂，想到一场大战即将到来，都禁不住兴奋之情。毕竟憋了这么久，终于可以出口恶气了。 
　　唯独木兰有些不满道：“阿羽为何不让我进去救人？” 
　　檀羽道：“对付几个毛贼还需要你出手？那以后遇到大场面怎么办？留你在外面，万一洞中出现未知的意外，我们还不致满盘皆输。” 
　　陶贞宝也想进去救令晖，可毕竟武艺有限，也不敢多说一句。 
　　直至午夜时分，四周已伸手不见五指，只偶有几声老鸦呱噪。要进院救人的都按顺序排好了，余人则在后面隐蔽。此时陶贞宝拾起两片树叶在唇，只一声轻啸，慕利延便当先跃墙而入。没几息工夫，就见小院大门已被打开，几名武士提了水桶冲入院中，自韩均以下则紧跟着鱼贯而入，没进了黑夜之中。 
　　第二十二回泪雨 
　　约过了一盏茶的时间，檀羽这才率了院外之人打着火把进了小院。木兰正守在古井旁边警戒，地上趴着几个武士，应该是被慕利延打晕的。 
　　檀羽焦急地问道：“里面情况怎么样？”木兰道：“能听见隐隐的打斗声，不过地洞应该很深，听不真切。”檀羽忙唤了两个陈庆之的卫士过来，“进去看看，不管看到什么情况，立即回报。”两名卫士依言进了密洞。 
　　这边陈庆之开始安排人手搬运仓库中的财货。 
　　林儿奇道：“陈公子家中豪富，怎么这么在乎这里的东西？” 
　　陈庆之笑道：“这叫落井下石，要让他们赔了夫人又折兵。你没看见，这里的货物都是各地上供的美酒，想必是他们专门用来宴请贵宾的，这可是宝贝啊，不拿多可惜。” 
　　林儿白了他一眼：“归根结底陈公子还是个贪财之人呐。” 
　　正说着，两名进去查探的卫士出来了，报告说侯氏兄弟正和里面的人恶斗，兰英等人被铁链锁着，没钥匙解不开，所以还得制伏了几名守卫才行。不过人已被保护起来，安全无虞。 
　　听到报告，檀羽这才略放宽心。木兰则又想冲进去，被林儿死死拉住，道：“木兰姊少安勿躁，这时更要防止对方破洞而出呢。” 
　　等待总是让人揪心。洞外之人也帮不上忙，只能干跺脚着急。时间就这样一点一点地过去。 
　　直到连林儿都快忍不住想派木兰进去助阵时，洞内打斗之声忽然停了。不多时，就听见里面传来急促的脚步声。那声音越来越近，如同人的心跳一般，让人血脉贲张。 
　　檀羽忙拿了个火把向洞内摇晃，大声问道：“来人是谁？” 
　　里面一个清脆的声音回道：“檀生，我是漂女，人救出来了！” 
　　随着声音的临近，漂女红润的脸庞出现在视线之中，随她而至的，是那张檀羽再熟悉不过，却略带苍白的脸——兰英！ 
　　几乎是一瞬间，檀羽的眼泪如洪水泄了堤一样，全涌了出来。他已顾不得洞口的拥挤，硬生生地将兰英飞快地抱出了洞口。两人就这样紧紧地抱在一起，再也不愿分开。这一刻，没有一句话，只有身体的接触、泪水的浸润、心跳的共鸣，才能传达彼此的情绪了。 
　　紧随而至的是和其奴和高长恭。高长恭托着朋友的腰，让他能舒服地好好坐下，这才对林儿道：“鲍女公子腿不方便，道路又狭窄，韩兄和司马大侠在后面陪她慢慢上来。”这句话让陶贞宝再也忍不住了，不顾众人的反对，直接冲进了洞中。 
　　林儿明白他的心情，也不再阻拦，只问高长恭道：“你们在里面发生了什么，快说说。” 
　　高长恭道：“说起来倒也简单，我们进洞之后很快就到了他们所在的密室，里面有十来个守卫，还包括以前紫柏的师兄弟和师姊妹。他们大概没料到会突然有人闯入，被我们打了个措手不及。韩兄的轻功配合司马兄的暗器，很快就将师母三人保护起来。只是那几个守卫的武功不低，交起手来颇为棘手，所以花了不少时间才解决。此时那几人正在三坞主和侯氏兄弟的看管之下，我们这才把人救了出来。” 
　　林儿点点头，对木兰道：“率人进去把那些人都带出来。” 
　　正说着，洞口又有了动静，陶贞宝抱着令晖的身子探出头来，众人见状，忙去掺扶。此时令晖也是泪如雨下，将头埋进了陶贞宝怀中。陶贞宝抚着她的头发，让伊尽情在自己怀里痛哭流涕，他梦中等这一刻，已等了很久了。 
　　兰英和令晖两个女子这些日子受的苦自不必说，恐怕和其奴也不算轻松。 
　　林儿看着躺在地上不愿动弹的和其奴道：“姓和的，你还好吧？” 
　　和其奴眼睛微闭着，似乎没听到她的问话。 
　　漂女悄声道：“仙姑，这位和夫子是最惨的，因为三人中就他一个男的，所以只有他被铁链锁着吊在墙壁上，连吃饭都是靠别人喂。” 
　　林儿大惊，忙吩咐道：“美女，给他扎几针，疏通了筋骨，再喂他些补气回阳的药。”漂女自然明白该如何扎针用药，也就取出银针施为开来。 
　　此时，木兰已率人进了地洞，林儿则大声道：“我们不能在此久留，让阿兄抱阿嫂，师弟抱阿姊，兰陵和司马大侠扶姓和的，我们赶紧离开这里，转到后面密林中再歇。”她一边说，寻阳和仙姬也分别去帮忙扶着兰英、令晖，一群人快速地离了小院，转到了后山的密林。 
　　过不多时，木兰等人也押了被擒的几个守卫来到密林中，那些人都被布片塞住了嘴，正恶狠狠地看着众人。其中虽有几个僧人，倒没有李峻，林儿虽在楼观台打过照面，却并不识得名姓，唯有一个尼姑印入了林儿的眼帘。 
　　“令华小师太？” 
　　此时羽、英二人已经止住了泪水，正含情脉脉地倾诉着相思之苦。听到林儿低呼，兰英侧头道：“林儿，令华小师太是我们被困在紫柏时一直照顾我们饮食起居的。我们被转移到这里，她也自愿跟来。小师太心地善良，和其他人不一样，你就放了她吧。” 
　　林儿闻言，忙令木兰给令华松了绑。 
　　令华走到兰英面前，双手合什道：“多谢施主为我求情。” 
　　兰英转头对檀羽道：“羽弟，你猜小师太俗家的阿爹是谁？就是当年赵郡之乱中自尽的冯参军啊。” 
　　檀羽讶道：“那她岂不是冯参军的遗孤吗？”他想起了六年前临死时冯参军给他说的“令华”这个名字。 
　　兰英道：“是啊，她就是冯参军要你找的人。她本来是赵郡人，赵郡之乱后她父亲去世，就成了孤儿，李敬爱云游路过时收她做了徒弟。我记得那年，羽弟你曾按冯参军说的去寻访过，结果听人说是被一个老尼领走了，没想到机缘巧合，就是令华小师太。” 
　　檀羽叹道：“当年我问冯家的街坊，都不知带走小女的老尼是何方人士，从此那小女就没了音信，我还一直为没能完成冯参军的临死相托而不安呢，这可真是太有缘了。小师太，我和你父是忘年之交，他临终前曾托我照顾于你，没想到你到了紫柏山修行。这下可好了，今天总算是找到你了，从今天起，你就和我们一起生活吧，别再回紫柏山了。” 
　　令华还是和上次一样单纯：“不行的，不回去师父会骂我。” 
　　檀羽道：“以后我住的地方就是你的家了，我们大家都是你的家人，不会有人再骂你了。你看你师兄真长不也和我们在一起吗。你要想继续修炼佛法，我也可以帮你。” 
　　谁知令华还没回答，高长恭却凑到檀羽耳边道：“师父，要不要再考虑一下？万一她是那些人派来的……” 
　　檀羽正色道：“我明白你的担忧。不过这小师太是我的一个故人的遗孤，就算她真的走了邪路，我也有责任把她拉回来。” 
　　高长恭只好不再多言。令华还想再说什么，可是刚要张口又闭上了，只是低头默念着经咒。 
　　那边陶贞宝却突然叫道：“兄长、师姊，鲍小姑她……”原来一直到现在，令晖都不肯抬起头来面对大家，只是一直哭。 
　　兰英道：“羽弟，鲍小姑自从知道了她兄长的事之后，就觉得无颜面对大家，所以……” 
　　檀羽闻言，站起身来，先对林儿道：“好好安慰鲍小姑。”然后对众人朗声说道：“走吧，我们是时候去找回我们失去的东西了。” 
　　第二十三回推选 
　　此时天已微微亮了，一夜过去。算日子，今天正是洛商会议的推选日。 
　　檀羽安排道：“把这几个人都绑在树上，一会儿去那小院门口留个字，自会有人发现了来救他们。陶贤弟去府衙通知京兆尹，让他到长安大市抓人。陈公子暂且不要露面，我们就此别过吧。其余人随我前往长安大市。” 
　　众人无不抖擞精神，准备和尔朱父子进行最后的决斗。 
　　只有令晖仍不愿离开陶贞宝的怀抱。林儿上前安慰道：“阿姊，别这样好吗？你还有我们啊，还有我这个小妹。还有师弟，师弟对你一心一意，从来没变过心。我们还有这么多新的伙伴，兰陵、美女、司马大侠、小师太、还有玉娘，我们一起在一个温馨的家庭中生活，好吗？” 
　　令晖受她的感染，总算是稍稍从陶贞宝怀中抬起了头来，用已经哭哑的声音对林儿叫了声“小妹”。 
　　兰英忽然想起来，令晖的行椅留在了迎仙阁，对林儿道：“鲍小姑没有行椅，这几次都是靠和夫子背着她行动的。你还得先找个人背她走？” 
　　林儿一时犹豫起来。令晖毕竟是女儿之身，前些日子身处囹圄倒还情有可原，此时已经脱离险境，如何能再让旁的男人与她亲密接触。 
　　陶贞宝当然也有这心思，便唤仙姬道：“于公主，你可以替我照顾鲍小姑吗？” 
　　仙姬心思单纯至极，既没想到什么男女之别，也没想这么多男人为何偏偏找她，只是陶贞宝相请她岂会拒绝，连忙过去将令晖负在了背上。兰英和寻阳也过去托住令晖的身子，一行人便出了密林，向长安城而去。 
　　到城中已是日上三竿。高长恭先期抵达，也不知从哪弄了个行椅让令晖坐了。又带回许多烧饼给众人充作早饭。众人也不停留，径直来到长安大市。 
　　长安大市今天人特别多，都是直接来推选的。此时正在举行拜祭仪式，人群都集中在了真武殿前，檀羽一行人浩浩荡荡，一进大市，立刻就吸引了所有人的目光。 
　　刘宝见是檀羽，兴奋地快步走了过来，“檀公子这几天去哪了，我还以为你不会来了。这下好了，我这心里的石头总算落下了。” 
　　檀羽微作一笑道：“檀某哪是食言轻诺之人，刘掌柜放心，今天这二曹令之位必是你的。” 
　　刘宝尚未反应，后面长孙抗笑道：“檀公子好自信的口气啊。” 
　　檀羽这才看向祭拜人群的最前排，尔朱父子、长孙抗赫然在列。尔朱父子万万没想到檀羽会出现，人群中更是有令晖等人的倩影，眼中全是惊疑的神情，尔朱代勤更是和一个下人在耳语，想是让他去询问究竟是怎么回事。 
　　“这话自长孙掌柜口中说出怎么有一股醋酸味？”檀羽向长孙抗一拱手，“长孙掌柜心中一定是在想：哼，就算你有三寸不烂之舌，这二曹令之位，依然是我长孙抗的。” 
　　“檀公子说这话未免妄度人意了吧？某自然是希望自己能当选。不过这还要仰仗父老乡亲的支持，结果如何，就看大家是否看得起我了。” 
　　檀羽不再说话，只是对这长孙抗冷冷地一笑。 
　　待祭拜完毕，所有人都转到了议事堂。尔朱郁德朗声宣布道：“诸位乡亲，今天是我们身在长安的洛阳商人的大日子，我们要推举出一位德才兼备的人接替我担任下一任的二曹令。一会儿我会发给所有有资格的乡亲一张纸，你们只需要写上你们中意的人选，然后投入到前面的木箱中即可。等所有人选完，我们就当场唱票，得票多者就推举他做下一任二曹令。大家有问题吗？” 
　　“我有问题。”檀羽从人群中走了出来，“我下面念到名字的，其推选资格恐怕有问题。”说着，他将木兰递给他的一份名单念了一遍。 
　　众人无不大奇。长孙抗听他念的全是自己买来的人头票，心中震惊不已，有些慌了神地叫道：“他们都是洛阳的商人，有什么问题啊？”人群中被檀羽念过名字的也随声附和起来。 
　　檀羽却不慌不忙地道：“他们是洛阳商人没错，可他们是有人花钱雇他们来这里推选的，所以他们不具备推选资格。” 
　　“你真是血口喷人，你说他们受雇于人，有什么证据？”长孙抗怒不可遏地道。 
　　檀羽却转向尔朱郁德道：“二曹令，我想请问，如果这些人所缴纳的行市钱竟是别人替他交的，这些人还有推选资格吗？” 
　　尔朱郁德道：“行市钱当然要自己交的才算数。别人代缴，那当然推选权是属于代缴那人的。” 
　　“那就好。”檀羽从怀中拿出一张纸来，上前交给尔朱郁德，“二曹令明鉴，这是一份具有推选权的商贩的口供，上面有其画的押和京兆尹的官印，我想是真实可信的证据吧？” 
　　尔朱郁德接过纸来仔细看了看，点头道：“的确如此。” 
　　檀羽续道：“这商贩供称，她从洛阳来此的所有路费盘川都是直接或间接由长孙掌柜提供。并且，她从未向大市交过任何一笔钱，她甚至都不知道行市钱的具体数额，可她的名字赫然却在推选名单中。” 
　　“我的一个手下和州衙的一名参军一起，走访了今天在场的商贩，从而拟定了我手中的这份名单。这名单上的所有人，都是最近刚到长安，由长孙掌柜提供他们路资、并为他们缴纳了行市钱。我说的话，一会儿那位参军来此，二曹令可向他求证。” 
　　说罢，他将名单交给了尔朱郁德。尔朱郁德举着名单向长孙抗喝道：“这个你怎么解释？” 
　　长孙抗哪想到自己做得如此隐蔽，竟还是被檀羽找出了蛛丝马迹，顿时泄了气，再也鼓不起说话的勇气来。 
　　那尔朱郁德本就与他是对头，见他有把柄被自己抓住，自然是要顺竿往上爬。于是他道：“看来也不用求证了，这位檀公子说的话应该就是真的。既然如此，刚才檀公子念到名字的，就请离开议事堂吧。”说着他一招手，就有一帮下人上来，将他名单上列出的人通通请了出去。 
　　冯季第一个兴奋起来，小声叫道：“檀公子真是神人啊，连这样的奇案都能被你想到破解之法。看来这回刘兄真是赢定了！” 
　　他正说着，尔朱郁德继续宣布道：“好了，希望前面的事不要影响大家的心情，我们推选现在就开始吧。” 
　　“请再等一下。”檀羽又一次打断尔朱郁德的话，“我恐怕尔朱代勤掌柜也没有参选二曹令的资格。”一句话让尔朱父子立刻瞪大了双眼，再也说不出话来。 
　　第二十四回仁孝 
　　檀羽面对着尔朱父子几欲食人的眼神，毫不畏惧，反而脸露微笑道：“二曹令的职责是要为各位同乡谋福祉。可如果一个在牢狱中的人，将如何为大家做事呢？” 
　　这次轮到尔朱代勤咆哮了：“竖子，你说谁是牢狱中的人？” 
　　檀羽淡然道：“阁下请稍安勿躁，我相信片刻就会有人来回答你的问题了。” 
　　话音刚落，就听见门口传来一阵吵闹之声，众人回头看去，只见京兆尹拓跋子推，带着一干参军走进了议事堂。 
　　拓跋子推走过人群，当先和檀羽见了礼，然后对堂前的尔朱父子道：“尔朱郁德、尔朱代勤，本州得这位檀公子襄助调查，已确认前日里张家大院纵火、致两男童死亡案，乃是你父子主使、蜀云馆的杂役吴丑所为。刚刚吴丑业已成擒，交代了所有的罪行。你二人也随我去州衙走一趟吧？” 
　　他一说完，四周一片哗然。洛阳商人中有不少已在长安安了家，其中一位的儿子那天就在火场，只是幸运地逃过一劫。此时听到自己的二曹令竟干出这等丧尽天良之事，如何能忍，顿时群情激昂地骂将起来。 
　　尔朱父子此时已面如死灰。他们只道前日将檀羽逼走，又见这些日子并没有谁去为难吴丑，以为檀羽这号称神断的名号不过尔尔，也就放松了警惕，没把这当回事。可哪想到在这最关键的时候，檀羽突然出现，一下将事情揭破，没给他们留有一丝转圜的余地。 
　　尔朱郁德恶狠狠地看了檀羽一眼，道：“你太可怕了，我也算识人无数，却从没想过会败在一个乳臭未干的小子手里，我认栽了。不过别以为这就算完了，今天这梁子结下，以后咱们走着瞧。” 
　　檀羽哪里会怕他的威胁，冷笑道：“走着瞧，不管什么时候，你都不配做我的对手。” 
　　伴着那一声冷笑，尔朱父子已被戴上枷锁带出了议事堂。拓跋子推回头说了句：“檀公子此间事了，请到衙门一叙，本官为你摆庆功宴。”也跟着离开了。 
　　此时连二曹令都已被带走，议事堂中主持也没了，众人也不知推选该如何继续。长孙抗是主簿，此时就应由他出来组织推选，可他适才被说破伎俩，一时信心全失，哪还有竞选的心思，开言道：“各位，今天我和尔朱掌柜都不战而败，如今参选人也只剩下刘掌柜一人，我想也没有再推选的必要了吧，不知大家是否有意见？” 
　　其实洛阳商人一开始本来被分为两派，尔朱一派长孙一派，大家势均力敌、不分上下。而像刘宝这样的行商只占一小部分，推选全无优势可言。然而此时尔朱父子被捕，长孙抗失去战意，众人一时也不知该支持谁，全都陷入了沉默。唯有以冯季为首的几名外来行商高声支持刘宝出任二曹令。 
　　长孙抗见众人沉默，只道大家没有异议，便当即宣布道：“既然大家没意见，那刘掌柜就是我们的新任二曹令。请刘掌柜接受二曹令的印信。” 
　　尔朱郁德早已将印信放在了最前面的案桌上，长孙抗拿起印信郑重地交给了刘宝。 
　　刘宝手擎印信，不无感触地道：“说实话，这印信于我简直如天上掉下来的，我到此时此刻还如处于梦中，在长安我并没有什么人脉，这一切都是檀公子凭他过人的才智为我挣来的。此时我想起了檀公子那天所说的四个字‘德、信、乐、宜’，虽然我并没有为参选二曹令出什么力，但请各位乡亲相信，当上二曹令后我一定尽自己全力，实现这四个字，把长安变成通商达货的乐土。” 
　　众人听完他的话，先是一阵沉默，片刻之后方响起了热烈的掌声。 
　　而在掌声之中，檀羽和他的伙伴们已悄悄退出了议事堂。帮助刘宝当上二曹令，此时这里只剩洛阳商人内部的事宜了，他们不再适合待在其中。而他们还有一件更重要的事，就是找到鲍照。 
　　刚刚进来时，檀羽就已嘱咐韩均在这市中搜寻鲍照踪迹。不多时，韩均回报道：“鲍兄长在西面的一个里坊内。”檀羽道：“林儿、陶贤弟、木兰姊，你们三个陪鲍小姑过去吧。” 
　　林儿过去握住令晖的手，温言问道：“阿姊，你准备好了吗？”令晖轻轻点点头，林儿便和陶贞宝推着她的行椅随韩均前去。 
　　那小跨院在会馆最角落处。鲍照已经得悉了尔朱郁德事情败露，收好了东西和郭七郎、李峻正往外走，刚好撞上迎面而来的林儿四人。 
　　“阿兄！”令晖怯生生地喊了一句。 
　　鲍照见到小妹，先是一怔。但他毕竟处事极深，随即露出笑容道：“小晖，你来了正好，走吧，我们该回汉中了。”说着竟要过来拉令晖。 
　　林儿一闪身到了令晖身前，阻道：“抱歉鲍兄长，阿姊不会再跟你回去了。” 
　　鲍照闻言，一阵冷笑道：“奇怪，小晖是我小妹，她去哪里难道还要你来决定？我听说你们兄妹都以德行自居，如今她长兄为父，你却阻拦她不让她回家侍奉长兄，试问这算不算不孝之举呢？” 
　　他最后一问提高了声音，林儿手指着他，一脸通红，想辩驳，却又说不出话来，转而呼唤陶贞宝道：“师弟，快去叫阿兄来！” 
　　谁知陶贞宝却一脸坚毅地走上前来，朗声说道：“鲍兄长，话不是这么说。岂不闻孟子曰：‘事孰为大？事亲为大；守孰为大？守身为大’。真正的大孝之人，其孝敬父母，重在养其志，而非口体之养。舜乃千古第一孝子，却也不告而娶娥皇、女英，为何？只因‘不孝有三，无后为大’。其父不善，若告而再娶，不知要等到何等年月，所以才会事急而从权。如今，鲍兄长以一己之私，重利废仁，我兄长师姊必以实际行动向你证明，以德行商才是正道。鲍小姑从善如流，正是舍小孝而全大孝之举，如何能说她是不孝之人？” 
　　他为了心上人，今天竟将实力完全爆发，口若悬河、滔滔不绝。林儿回头看着他，不禁失声笑了起来：“这是我师弟吗？”陶贞宝被她一问，刚才的气势竟一下泄了，又变回了原来那个抓耳挠腮的陶贞宝，脸也羞得通红。林儿见状，满意地点点头：“嗯，还是我师弟……” 
　　鲍照被陶贞宝一番抢白，却没了话，只能丢下一句：“那你就别再回家了！”恨恨地拂袖而去。 
　　陶贞宝此时忽然单膝跪到令晖面前，握住她的手，轻声道：“鲍小姑你放心，我一定会用尽全力来爱你的。” 
　　令晖终于露出了久违的可爱微笑，轻轻唤了声：“陶公子。” 
　　“哎呀！”林儿在旁不耐烦起来，“你们俩怎么现在还叫得这么生分啊。” 
　　两人相视一笑，旋即默契地喊了声“宝郎”、“晖儿”！ 
　　（第六卷完）
