
作者：教授乙
  
 
 
 
 
  
 
　　第十一回做局 
　　紫柏山，与华山、骊山并称关中三大名山，因汉初名臣留侯张良在此归隐而闻名。山中的张良庙，便是因供奉张良而兴。紫柏山最奇的，非山非石，非水非木，最奇的却是它的草。这里的草甸葱葱郁郁，与山涧天坑相映成趣，其风景之别致，天下罕有。 
　　一辆行屋载着五人，沿着古陈仓道而行，一路来到紫柏山脚下，当年诸葛亮北伐时曾在此地驻军的司马寨。 
　　寨中有执事的僧人常住此处，知是鲍令晖到了，执事僧殷勤相迎：“大和尚早已吩咐下来，鲍施主一到，立即便请上张良庙。几位施主就请随我上山吧？” 
　　那昙无谶和尚当真是考虑周全，连抬令晖上山的滑竿都准备妥了。一行人便随着那执事僧穿过司马寨往山上而行。 
　　林儿凑过来小声对檀羽道：“阿兄，你有没有觉得这僧人看我们有一种异样的眼神？” 
　　檀羽道：“我也感觉到了。很明显，他们对我们来此是早有预料的，如果我所料不错，许、郝二人此时必定就在紫柏山上，而且已经给我们准备好了足够多的陷阱。林儿，从现在起，我们一定要步步小心，千万别陷入危险中。” 
　　张良庙实则也在紫柏山脚，只是山峦起伏，从司马寨到张良庙足有上百里的路程。走了小半天，众人全都累得不行。执事僧便又唤了几抬滑竿，让众人都坐了，这才继续上路。这些抬滑竿的脚力天天在这山中为行人出力，爬坡上坎如履平地。将近黄昏时分即到了张良庙。 
　　领路的执事僧人先到方丈室中禀报。不多时，昙无谶走了出来，满面笑容地道：“鲍施主，你总算来了，辛苦辛苦。走了一天山路，应该也累了吧，就请先去用些斋饭。一会儿让执事送些厚衣过来，山中夜间寒冷，几位要小心啊。明日一早老衲会安排执事带着几位在紫柏山中尽情游玩。”他说完，又补充了一句，“实在对不住，老衲今日有要事在身，就不陪几位了。”便转身回到方丈室。 
　　执事僧上来领着众人来到斋房用了些斋饭，便安排好住宿离去了。 
　　待安顿齐整，林儿这才小声道：“你们有没有觉得刚刚昙无谶方丈的表情有些奇怪？他似乎很想亲自来照顾阿姊，可又被什么事缠着走不开。” 
　　令晖道：“林儿的意思是？” 
　　林儿一撇眉毛，神秘地道：“我也就是随便猜的，要不你们谁陪我出去走走？”说着她就去开了门。 
　　此时夜幕降临，寒气也跟着上来。门刚一开，便有寒风吹进来，引得众人都不自觉打了个寒战。林儿见状，无奈地道：“阿兄有咳喘病去不了，阿嫂要陪他。阿姊行走不方便，师弟要陪她。好嘛，还是我一个人去吧。”说着便跑出门去。 
　　令晖见她可爱模样，忍不住笑道：“林儿小妹虽然顽皮，但却能把所有事都想得很周全，真是不简单啊。” 
　　檀羽道：“林儿从小便是如此，虽然表面上贪玩，可心思却比常人更加缜密。以后我们都要多听林儿的安排才是呢。”他对林儿满心的全是疼爱。 
　　旁边兰英却道：“要是阿文在就好了，可以陪林儿出去。阿文那么喜欢她，却又不会说出来。” 
　　正说着，林儿突然跑了回来，急切地道：“你们猜我看到谁了？许穆之和郝惔之！” 
　　檀羽讶道：“不会吧，真就被你碰上了，这也太巧了啊？” 
　　林儿道：“可我确实看到了，而且我还看到昙无谶方丈正送他们走出方丈室呢，在他们身边，有十几个女尼，都跟着那两个人下了山去。” 
　　檀羽道：“看来林儿一定是早猜到了这情况，这才故意前去方丈室的吧？昙无谶方丈今天一反前日里的沉着，充分说明许、郝二人于他是重要之极的人物，所以他才会顾不上照管鲍小姑。可是，我忽然觉得这事情有些奇怪。” 
　　“奇怪？” 
　　“嗯，林儿你想，上次在太原衙门，这次在张良庙，我们都是‘意外邂逅’那许穆之。这世上哪会有那么多意外，还刚好就被我们碰上？这只能说明一种可能……” 
　　“他是故意让我看到的！”林儿接过他的话说道，“没错，两次都是‘刚好’被我碰上，这根本不是巧合，而是有意安排，是那许穆之故意一步一步把我们引到这里来。再联想到昙无谶方丈愿意拉下身份亲自去邀请阿姊来紫柏山，这分明就是他们挖空心思做的一个局。可是，他们做这个局到底是为了什么？” 
　　檀羽沉吟道：“这才是最奇怪的地方。按道理，我们几个人表面上都是再普通不过的小人，这许穆之怎会这样费尽心机来安排我们行动？这一点，我始终想不明白。难道说，他知道我们此行的任务是……” 
　　林儿劝道：“要不先别想太远了，想想眼下怎么应付吧。那许穆之引我们到紫柏山来，一定已经安排下了对付我们的办法，对不对？那我们总不能束手待毙吧？” 
　　檀羽点点头，又是一阵思索。半晌之后，却见他脸上突然露出一丝笑意，便问林儿道：“你说他们身边有十几个女尼？” 
　　“是啊。” 
　　“有趣得很呢，他这分明是要暗示我们什么。也罢，既然我们刚一来他就抢先出招，那咱们就见招拆招吧，看这许穆之到底能耍出什么花样来。咱们这样，明天先照常游玩，然后再想办法从这‘女尼’身上找突破口。” 
　　众人点头同意，便各自回去睡了。 
　　第二天檀羽刚起床走出房门，就见一个执事僧人笑嘻嘻地迎上来道：“施主，睡得好吗？小僧李峻，奉师父之命来陪几位施主到山中转转。施主若是收拾好了，不如先到斋房用饭。” 
　　檀羽微笑点头道：“多谢法师，有劳了。” 
　　众人吃完早饭，便随李峻到各处游玩。李峻首先便带着众人来到山中的一处演武场，只见一群武僧正在场中练功。 
　　李峻傲然道：“当今天下之人，只知静轮宫、荒土盟、麦积山，却不知还有我紫柏派。试问我紫柏山上武艺高强者甚众，又哪里会输给那三个门派？” 
　　檀羽闻言，噗哧一笑道：“李师兄这话，与我们赵郡陇西帮的许多师兄弟如出一脉。其实，除了三大门派，像紫柏派、陇西帮、渤海高氏这些门派，亦都是名震江湖的，师兄何必如此不忿。” 
　　李峻点头道：“施主如此宽慰，倒叫小僧无话可说了。也罢，我们再去留侯墓拜一拜吧，那里是紫柏山风景最美的地方。”说着，他便在前带路，向山中走去。 
　　一边走，檀羽一边问道：“想要请教法师，我们一路行来，见的都是比丘。不知这山中可有比丘尼在此出家？” 
　　李峻闻言，支支吾吾地道：“这个……说来话长，有时间再慢慢向施主解释吧。” 
　　第十二回寻庵 
　　此时已是正午，檀羽趁午饭时间与众人悄声商议道：“看样子，李峻法师这是想给我们展示紫柏山好的一面，却不想让我们看不好的。刚才我问他关于女尼的情况，他却不肯就说，这就更加肯定了我们昨夜的想法。所以我们从女尼身上着手，一定能找出一些蛛丝马迹来。当然在这之前，我们得先想个办法摆脱这个李峻法师。”他此言一出，众人便纷纷低头思索策略。 
　　陶贞宝突然冒了一句：“那还不简单，让师姊给李峻和两个抬滑竿的下点麻药不就行了。” 
　　他一说完，就被林儿照着脑门敲了一下，骂道：“亏你想得出这么阴的招，且不说那个李峻，这两个脚力从昨天到今天一直抬着阿姊，这药我能下得了手吗？” 
　　陶贞宝被一番抢白，顿时没了话，檀羽却道：“林儿先别打，我觉得贤弟这办法好，咱们就用药。” 
　　林儿讶道：“怎么阿兄也和师弟一样没良心了？” 
　　檀羽笑道：“我说用药，也没说对谁用啊。” 
　　令晖第一个听明白了，“小妹，檀阿兄的意思，药是对我们自己人用。” 
　　林儿闻言，恍然大悟：“对啊，我们被自己弄睡着了，就不用再跟着李峻走。阿兄真聪明。” 
　　檀羽微微一笑：“那就这么定了，一会儿林儿给我些迷药，我吃了之后晕过去，英姊扶我去休息，顺便给我解药，我们这就离队往山上走，一路打听有没有尼姑庵之类的。你们三个则相机行事。贤弟，鲍小姑就交给你了，务必要保护她的安全啊。” 
　　陶贞宝点点头道：“兄放心吧。”心中是满满的快乐。 
　　于是众人依计而行。这紫柏山本是草木丛生之地，林儿一路走过来，便搜集了不少马钱子，来制作迷药。 
　　待她准备完毕，檀羽就忽然叫道：“头好晕！”便倒在了地上。 
　　兰英忙过去扶住他，转头对李峻道：“法师，附近哪里有村子，羽弟他好像很不舒服。”李峻过来看了一眼道：“我带你们去吧。”兰英道：“我看不用了，我一个人照顾他就行，别扫了大家的游兴，我们休息一会儿就直接回张良庙去。”李峻就依言给她指明了道路，仍领着其余三人继续游玩。 
　　林儿配的药量拿捏得恰到好处，檀羽完全处在将晕未晕的状态，等兰英拿解药将他救醒，檀羽笑道：“英姊撒谎的本事也不差嘛。”兰英道：“事先想好了说词的嘛。我们现在去哪儿？”檀羽道：“还是先找到人家问问再说吧。”说罢便拉起兰英的手，往李峻指的方向而去。 
　　不多时即见到一户民居，主人正在院中坐禅。檀羽小心翼翼地走上去问道：“请问长者，这附近哪里有尼姑庵啊？” 
　　那老者闻言睁眼道：“一个男子，找尼姑庵做什么？” 
　　檀羽被他一问，竟然语塞。兰英倒反应快，说道：“是这样的，我们的一个阿姊多年前来紫柏山修行，却不知她在哪座庵内，所以我们只能这样没头苍蝇乱撞。” 
　　老者道：“哦。山中没有几个比丘尼，学戒女倒是挺多。去玄女洞吧，沿着山路再往南走就是。”二人道声多谢，便上山去。 
　　兰英边走边问道：“羽弟，为什么长者说这山中没有几个比丘尼呢？学戒女是什么意思？” 
　　檀羽道：“学戒女梵语叫式叉摩那，是‘沙弥尼’成为‘比丘尼’之前所经历的阶段。但为什么没有比丘尼，这我也很疑惑啊。” 
　　兰英还是难掩好奇，续问道：“那‘沙弥’成为‘比丘’之前是什么呢？” 
　　檀羽笑道：“沙弥受具足戒后就直接成为比丘，没有之前的阶段。学戒女是针对女子的特点所设的，一般来说，学戒女受式叉摩那戒，两年后即可受具足戒成为比丘尼。” 
　　兰英有些不满起来：“为什么要这样？这不是看不起我们女子吗？羽弟，这个问题那天你与那个真长法师舌战之后就想问，为什么会有像真长法师那样敌视我们女子的人呢？” 
　　檀羽微微一笑。多年来，这一场景经常性地发生。兰英每有这类问题无法解答时，就会来询问檀羽。兰英的心思极其敏捷，她的问题经常能难倒檀羽。檀羽每遇到她的挑战，就要仔细思索、甚至寻求经义帮忙。如此反复，二人就在这样的问答之中突飞猛进。 
　　于是檀羽仔细想了半天，方才答道：“记得以前我也曾感到过困惑，无论孔子还是释佛，都是女子所生，他们自己也要与女子一起生下子嗣。芸芸众生中，女子多是温柔可爱胜过男子的，可圣人却为何会有‘男尊女卑’之语呢？后来我才知道，尊为天，卑为地，天健而地顺，也就显示了男女之别。英姊你想，天地有道，怎会生出这世间有一男一女，而别无其他呢？男子就像天一样，保持永恒的运动，因此征战四方、操心天下之事都是男子的责任。女子就像地一样，处于柔顺的地位，因此女子是国家、人民赖以生存的根基。理解了这一点，才能真正体悟到男尊女卑的理想。不过，这世上既有一些男人，为了一己私欲来压制、奴役女性，也有一些女子，非理性地宣扬所谓‘男人能做的女人一样能做’，这些都是动摇社稷根基的亡国之举。” 
　　兰英满足地点点头，她要的就是这答案。她其实很能理解檀羽对待女子的态度，他对自己正是这样一种态度，一种基于“保护”的情感。兰英不是富家女公子，她对“爱情”的要求并不甚高，在她心中，檀羽就是她能得到的最大幸福了。 
　　两人就这样边说边走。他们不知道自己此时还处在半山腰，要到山顶还有很长的路要走。天渐渐黑了，檀羽已经累得双脚麻木、气喘吁吁。一路上，还遭遇了几次紫柏山灵猴的“抢劫”，还好两人都没带什么值钱东西，也就不在乎了。 
　　夜幕降临，两人只得披星戴月地赶路。深夜时分，两人总算站到了玄女洞前。檀羽拖着疲倦的脚步上去敲了敲洞门，过了许久，方有人过来将洞门开了条缝。那是一个略显瘦弱的年轻女尼，一见敲门的是个俗家男子，吓得慌把洞门闭了，任檀羽如何敲打，里面再无动静。 
　　第十三回元后 
　　檀羽苦着脸对兰英道：“咱们一路从赵郡来，走的寺庙庵观也不在少数了，今天还第一次遇到将行脚之人挡在门外不让进的。出家人以慈悲为怀，怎么这里的出家人忍心让我们在这高山之巅露宿呢？” 
　　“那我们现在怎么办？” 
　　“我实在走不动了。要不先到那高墙一侧生一堆火，休息一下再作区处吧。” 
　　此地已近紫柏山最高处，夜深之时，寒风入骨，二人又都是单衣上山，适才一路急行还没感觉，这时停下来就觉得全身瑟瑟、直打寒战。于是在高墙之下能避风处生起一堆火来，两人便相拥坐在火前。 
　　当此时，檀羽感慨万千，对兰英道：“英姊，你想家吗？” 
　　兰英也是冷得难受，直往檀羽怀里钻，听得他问忙道：“当然想了，家里又暖和又舒服，羽弟你不想吗？” 
　　“我也想。可我不想回去。” 
　　“为什么？” 
　　“家是每个人的安乐窝，可胸怀天下的人，又怎能为安乐所绊呢？也许这也会是我一生的悲凉吧。” 
　　兰英闻言，沉默着不再说话。 
　　檀羽知她心意，慰道：“英姊你放心，等我们去了上邽，就在那里安心待上几年。我要在那里娶你过门，我们生他五六七八个小的，到时候再把爷娘都接过来……” 
　　兰英忙捂住他嘴道：“好啦，我不要做你的羁绊，我会好好照顾自己，为你生儿育女的。你有天大的志向，就尽力去闯天下好了。” 
　　檀羽心中感动不已，在她颊上轻轻地亲了一下。 
　　两人一番缠绵，忽听得前边树林中响起淅淅簌簌的声音。 
　　兰英道：“是老鸦吧？”檀羽也说不清楚，便侧耳细听。他两人从小在乡野长大，高梁地里常有这些声音，倒也不是很害怕。 
　　檀羽听了半天也没听出名堂，与兰英道：“反正坐这也无事，去看看吧。”两人便蹑手蹑脚小心地走了过去。 
　　趁着月色，只觉那声音是从一处草丛中传出来的。两人蹲下来仔细寻看，却见草丛边散放着几件僧衣。渐渐地，树林中也响起了男女喘息之声，再寻声看去，两人这才明白了，原来这是一对男女正在偷情。二人相视一笑，便慢慢地起身离去。 
　　刚退出去没两步，就听见那两人中一个女子声音道：“好像有人？”羽、英二人只道是在说自己，忙停下来躲在草丛中不再动弹。 
　　那二人中一个男人声音道：“没人啊，你疑神疑鬼了。”女人道：“我心里好怕，要是被长老或师父知道，我就没命了。”男人道：“你不说我不说，他们怎会知道，来吧，别耽误时间了。”说着，草丛中又传出一阵亲昵的声音。 
　　过了一会儿，那女子似乎还是没法摆脱心里的恐惧，说道：“我还是回去吧，师父一会儿检查房间没看到我就惨了。”男人道：“你这女人真没劲，她这时候怎么可能来检查？你不想和我就算了，我这就告诉掌门去。”女人道：“不要啊！我依你就是了。”她声音越说越小，那男人则发出几声奸计得逞的闷笑。 
　　正此时，树林外忽然出现点点火光，一群女尼走进树林。一个年轻尼姑大声说道：“就在这里面。”另一个中年尼姑怒喝道：“李元，给我出来！”便有几个尼姑冲上来打着火把到草丛中寻找，不多时就找到了一对赤条条的男女，正用衣衫挡着羞处。 
　　中年尼姑借着火光仔细看了一眼，道：“阚爽，竟然是你？” 
　　那赤裸的僧人阚爽先是一惊：“李敬爱师叔！”然后匆忙喊冤道：“师叔不能怪我，是李元勾引我的。” 
　　小尼姑李元被人赤条条地揪出来，早已羞得将脸埋了起来，听得阚爽诬陷也不还口。 
　　这时草丛中突然传出一阵窃窃私语：“这僧人好不要脸。” 
　　适才的年轻女尼急道：“师父，草丛中还有人！”立时便有人上来从草丛中又揪出两个人，正是檀羽和兰英。刚才听得阚爽的话，檀羽忍不住轻声骂了一句，还是被尼姑们听到，毕竟紫柏山人武艺高强，听力也较旁人更好些。 
　　李敬爱老尼喝道：“你二人是谁？半夜三更藏在这里做什么？” 
　　檀羽道：“我们是行脚的过路客，因走迷了路来到此地。谁知刚才去敲你们洞门，有个小师太开了门却不让我们进去。这山中如此寒冷，我二人又饥又累，只好在这林中暂避风寒。不想碰上了这等事。” 
　　李敬爱回头问道：“有这事吗？”连问了三声，之前给檀羽开门的小尼姑方走上来怯生生地回道：“禀师父，是徒儿开的。” 
　　檀羽看见她便笑道：“不错不错，就是这位小师太，我没说谎吧？” 
　　谁知李敬爱竟怒斥道：“谁让你开的门？你们一个个现在都胆大包天了！回去面壁一个月！”那小尼姑闻言，低头流下眼泪，却不反抗，只是转身往回走。 
　　檀羽哪里能理解，忙问道：“不知这位小师太犯了什么过错，要受这样重的惩罚？”李敬爱道：“私自开洞门见俗家男客，这罪还不够重吗？”檀羽道：“这可真是滑天下之大稽。我走了天下这么多地方，今天还第一回听说有这样一项罪名。”李敬爱冷哼一声道：“你不需要明白。来人，把李元带回去严加看管。阚爽给阚伯周师兄送回去，等禀明执法长老再作处置。这两个人嘛，先关进柴房再说。” 
　　檀羽嗔道：“你凭什么关我？”谁知她手下的尼姑上来将檀羽一扣，便牢牢地控制住他，再也挣脱不得。这些尼姑都有武术根基，檀羽这个手无缚鸡之力的文人岂能与她们争斗，只能就这样被她们押到庵中的柴房。 
　　事起仓促，兰英似掩不住心中的恐惧，声音有些颤抖地问檀羽道：“羽弟，我们不会有事吧？” 
　　檀羽被她一问，刚才还是愤怒，立时也变成了惊惧。这些恶尼丝毫不讲道理，就这样把自己二人杀死在这庵内，也不会有任何人知晓。今时不同往日，当年被小向在破庙抓住的时候，他是了解对方的来历和目的的，那时他自信不会有生命之虞。可现在，自己连这些女尼到底是怎么回事还全然不知，更有两个恶僧躲在背后虎视眈眈。此时被关进来，这可真是前路堪忧了。 
　　檀羽定了定神，对兰英道：“英姊别怕，让我想想。”说罢他便闭上眼静心回想着之前所遇的每一个细节，希望能找出点蛛丝马迹。兰英就静静地站在旁边看着他。 
　　过了一会儿，檀羽忽睁开眼来问兰英道：“英姊，你说那个给我们开门的小师太看了一眼俗客，就得面壁一个月，那在野外偷情会受什么处罚？”兰英闻言立时明白，双手捂住了嘴不敢说话。 
　　檀羽脸色凝重，恨恨地道：“看来，这就是许穆之给我设下的局了！” 
　　第十四回瞎蒙 
　　檀羽续道：“许穆之知道我是儒门出身，遇到这种草菅人命的事一定不会袖手旁观。所以他就是想来测试我的能力，看我在这完全对外封闭的紫柏山上，在没有任何外援的情况下，如何能救下这个小师太的性命。” 
　　兰英听他分析，倒吸了一口凉气，啧啧地道：“听你说得这么严重，我有点害怕。” 
　　檀羽连忙安慰她道：“英姊别着急，这只是最坏的可能，兴许事情没那么糟。且待我再试探她们一下。”说着，他便转头朝门外大声喊道：“门外的给我听着，我们是从汉中来的。这玄女洞滥用私刑的事已经惊动国主了。识相的赶紧放了我，否则到时候让你们吃不了兜着走。” 
　　他喊了几嗓子后，便找个墙脚坐了下来，轻轻搂住兰英道：“如果这真的是许穆之设下的局，他们必然要回应我这几句话。” 
　　“为什么？” 
　　“道理很简单，如果那许穆之真的跟紫柏山的人关系非凡，那他们的永宁寺刚刚在大魏让皇帝震怒、下定决心要灭佛。唇亡则齿寒，大魏灭佛岂能不牵连到紫柏山僧众？” 
　　兰英点点头，便紧紧抱着他，心神也暂时安定下来。 
　　两人这样相拥坐了有半个多时辰，便听见有人开门的声音。一个女尼走进来说道：“快起来，跟我去见师父。”说罢便转身出去，二人依言远远地跟着她往方丈室去。 
　　一路上，兰英脸上虽仍镇定，心中却已极度紧张起来，轻声说道：“羽弟，那话真的应验了，这果然是个局。” 
　　檀羽无奈地长叹一声，摇着头道：“真不知道，我是什么时候惹上这个许穆之的，竟会如此用心来对付我。不过，”他的牙关突然咬紧，忿忿地道，“这世上，还没有我檀羽解不开的谜题。许穆之，你就看着吧……” 
　　二人一边说着，便来到了方丈室。那李敬爱正在蒲团上打坐，见人到了，便问：“听说你是仇池国中人，可有什么凭证？”檀羽知她必问这问题，早想到了对策，说道：“师太没看我二人身无长物吗？只因东西全放在了山下客栈中，不如师太放我二人下山去取？” 
　　李敬爱冷哼一声：“鬼话连篇，我看你是想逃走才是真的。既然你官凭未带，总应该知道国主名讳、相貌如何、平日有何爱好吧？” 
　　檀羽自信地道：“这是当然。国主的名讳叫作杨难当，长得嘛白白净净、相貌堂堂。至于爱好，无非是吟风弄月、诗词歌赋之类喽。”仇池国主的名讳要知道并不困难，可是檀羽并未见过其本人，也只好按时下文人的时尚风趣来瞎扯了，希望能蒙混过关。 
　　李敬爱却怒道：“你这厮果然是满口胡言。稍微了解国主的人，都知道他偏好钱财，爱和商贾打交道。你到底是哪里来的？到玄女洞来做什么？” 
　　檀羽闻言心中一凛，悔恨自己怎么把这一茬给忘了。若不是国主杨难当喜好钱货，如郑修和药王坛这些又如何会在仇池存在。好在他此时还算冷静，这李敬爱虽然给他下了套，可他也并非没有后招，见李敬爱识破，当即转变口气，答道：“师太果然厉害。实不相瞒，我二人是从定襄来。” 
　　李敬爱道：“定襄？你们是许师兄的人？” 
　　檀羽道：“不错，是许穆之师兄让我上山来的。师太还需要问我许师兄的相貌和爱好吗？他长得……” 
　　尚未说完，李敬爱就抢道：“不用说了，许师兄即使这山中也没几个人认得，不会有假。只是人已经送去给他了，他还要什么？” 
　　檀羽就顺着她的口道：“许师兄说，你送去的人他不满意，这才派我们两人再上来。” 
　　李敬爱无奈地道：“也罢，那就请两位自己在这庵中挑选吧。宝珠，给两位安排住处，他们要挑谁就让他挑。”檀羽道了声多谢。 
　　羽、英二人正要随宝珠出门，李敬爱在后面又补了句：“请两位回去转告许师兄，紫柏山对国主自有办法，不劳他一再提醒。”羽、英以为她又发现了什么破绽，吓得头皮一麻，赶紧快步走了出去。 
　　那小尼姑宝珠带着二人来到一间客房，安排好后，说道：“两位有什么需要吩咐我就是，我就在隔壁。”便带门出去了。 
　　檀羽关好门，这才长长地出了口气。 
　　兰英摁住急跳的心，半带笑意地小声道：“羽弟，你可真沉得住气，这一番瞎蒙，我是一点都没看出任何破绽。” 
　　檀羽轻声一笑道：“英姊也不差啊，你刚才怡然自得的表情，可是帮了我大忙的。嘿嘿，这个李敬爱老尼武功虽然了得，智谋却有限得紧，刚才只是利用了一下她对许穆之的忌惮之心，就能这样容易被我蒙混过去。在她面前，我们自是予取予求。我们现在要思考的还是许穆之，他来紫柏山是要带学戒女下山，可同时还顺便给我设一个局，这又是为什么？” 
　　兰英道：“这个人肯定后面有很深的秘密，否则他在定襄那么长时间，为何直到最近才被剿灭？羽弟别着急，谜题总要一点一点解开的。只是，”她脸上还是掩饰不住担心，“你说咱们这谎子能瞒那老尼多久？” 
　　檀羽定了定神，道：“希望能熬过今晚去吧。英姊，你还能走吗？” 
　　兰英道：“从小做农活的，走这点路算什么。” 
　　檀羽点点头，旋又抿着嘴想了很久，这才郑重地道：“既然这样，我们现在就展开行动！我们兵分两路，我在这边留下来对付李敬爱，英姊你去找林儿，我要你们去完成一项不可能完成的使命。” 
　　“不可能完成的使命？” 
　　“英姊你仔细想，现在我们凭自己的力量显然不足以救那李元，向外求援时间业已来不及，那么在这紫柏山上，还有谁能帮到我们？很明显，既然那许穆之嚣张跋扈、这李敬爱老尼也是杀伐果断，这样的人，对自己手下人绝不会好。如果我猜得没错，这紫柏山的下层僧尼必定对他们多有怨念。一会儿我就假意说要去找许穆之禀报情况，这样英姊你就能离开这里了。我要你凭自己的口才，再加林儿的帮忙，尽可能去游说那些僧人，让他们来反对李敬爱的暴刑。” 
　　兰英点头答应，却又担心地道：“羽弟你一个留在这里太危险了啊？”檀羽抚了抚她的脸颊，温言道：“英姊放心吧，我不会有事的。反倒是你，要去完成这个任务才更危险呢，一个人深夜走这么远的山路，还要去和那些僧人打交道……” 
　　他还没说完，兰英已经捂住了他的嘴，道：“我也不会有事的，我还要等羽弟娶我过门，还要给你生儿育女呢。我一定能安安全全找到林儿她们，完成这不可能完成的使命！” 
　　檀羽看着她的眼睛，下定决心似的说道：“英姊我答应你，这是最后一次了。以后再不会让你冒这样的险。” 
　　两人又缠绵了一阵。檀羽向宝珠要了些热水来让兰英暖暖身子，然后带上干粮，按刚才计划的说辞让宝珠开了洞门，送兰英下山去。 
　　这边檀羽自然也不会闲着，他心中很快便有了一个完整的计划：他要从身边这个小尼姑宝珠身上找到突破口，因为李敬爱显然很信任她。 
　　于是他小心地问宝珠道：“刚刚我们被抓进来时，好像没看见师姊？” 
　　那宝珠闻言一愣，神情戒备地道：“施主想问什么？” 
　　檀羽见她模样，当即省悟：这庵中规定不能见生人，所以这宝珠对自己有着很深的防备之心，自己不能太直接。 
　　念及此处，他连忙转口道：“我是想问，你知道刚才有一个给我开门的师太吗，就被李敬爱师太罚去面壁了，我想见见她可以吗？” 
　　宝珠想了想，道：“你说令华吗？师父说，你要见谁都可以，要见令华应该也可以吧。我这就带你去。”说罢，她便领着檀羽来到一个密闭的房间之中。只见小尼姑令华正坐在一个蒲团上诵经。 
　　宝珠轻轻地带上门退了出去。檀羽上前合什行礼道：“小师太，小可让你受委屈了。” 
　　那令华转过脸来，见是檀羽，忙转头回去，惊问道：“你怎么到这里来了？” 
　　檀羽却不答她，先找了个地方坐下，然后反问道：“依我猜想，小师太为我开门的时候，以为我是李元师太？” 
　　令华心思极是单纯，问道：“你怎么晓得？” 
　　檀羽道：“别问我如何晓得，我知道你与李元师太关系很好，你替她守着门，以便她回来时候不被发现。你也知道一旦被师父知道会是什么后果。”看样子，檀羽果然猜得半点没错，令华微微地点了点头。 
　　檀羽心知这令华要比外面的宝珠更加单纯，所以自己轻易就打破了她的心理防线。于是他进一步抢攻道：“小师太想救李元师太吗？” 
　　“当然想了，可又能有什么办法呢？” 
　　“不知小师太是否愿意相信我。我能到这里来见小师太，你应该明白我绝非一般人。” 
　　“可你如果害我怎么办？” 
　　“依你和李元师太现在的状况，还能比这更差了吗？我还能害你到何种程度？” 
　　令华听到这里，抿了抿嘴，这才似乎打定了主意，说道：“好吧，我也没什么能帮她的了，反正她也活不成了，如果你能救她一命，我们都做牛做马报答你。” 
　　檀羽终于说服了她，可以从她口中得到想要的讯息，心中舒了一口气，但随即又紧张起来，“小师太刚才说李元师太活不成了？” 
　　“是啊，偷情的师姊妹都要被处以火刑！” 
　　“火刑！”檀羽差点没叫出声。 
　　第十五回夜谈 
　　令华说起火刑，也显出了惊惧之色，“去年张良庙的一个师兄就被处以了火刑，你不知道有多可怕。”她说话的语气像是经历了一场噩梦一般。 
　　“为什么？” 
　　“那师兄是白徒，无户无籍，犯了事当然任由执法长老处置。” 
　　檀羽听得又惊又怒。他当然知道，所谓白徒，是因僧人多着黑衣，故称俗客为白徒。当今寺庙林立、僧众横行，加之无税赋无劳役，僧团成了天下最富有的一群人。自晋末天下动荡，许多失地农民被僧团收养，成了他们的奴隶，被称为白徒。这些人不入户籍，一身性命全凭所供养的僧团处置，是以私刑十分盛行。而这紫柏山竟直接使用火刑这种先汉以来几已绝迹的刑罚，由是可见，这许穆之等人，比想像中还要更加可怕。 
　　檀羽努力平静下来自己的心情，他还需要了解更多。于是继续问道：“那李元师太明知道偷情被发现会受此极刑，怎么还要铤而走险？” 
　　“师妹的把柄在阚爽师兄手上，她也无可奈何。” 
　　“什么把柄？” 
　　令华忽然显出犹豫的神情，不知该如何告诉檀羽。 
　　檀羽看着她的表情，联想起刚才在草丛中李元与阚爽的对话，便问：“和长老有关？” 
　　令华沉吟片刻道：“师妹其实是阚伯周师伯的养女。” 
　　“养女？”檀羽又是一诧。养女就是女性白徒，相比男子，养女除了要担负沉重的劳作，还要成为家主发泄的工具。檀羽咂咂舌头，这紫柏山内里的不堪，已经超越了他的所想。 
　　令华续道：“其实方丈师伯定了山规，是不能收养女的。可很多师伯暗地里都会收，只是不敢公开让方丈知道。” 
　　檀羽点头道：“这么说，那阚爽就是因为知道了李元小师太与阚伯周法师的事情，才威胁她逼她就范的。” 
　　檀羽听着令华的描述，渐渐猜出来，这个阚伯周，必定和许穆之是一路的。今天这个局，很可能就是他派自己的徒弟阚爽来给自己设下。不过，即便没有这个局，那阚伯周也是个衣冠禽兽，真亏他想得出来，在这佛门净地玩弄他们那些龌龊的勾当。 
　　檀羽顿了顿，又问：“你们为什么不反抗呢？”令华奇道：“反抗？为什么？”檀羽一讶：“李元小师太马上就要被处以火刑了，你没想过联合大家来救她吗？”“那样做不就是背叛师门吗？那怎么行！”“起码应该想办法告诉李元师太俗家的家人吧？”“我们这些师姊妹大多是战乱中的遗孤，都没有家人的。”说着，令华眼中几滴泪花就要忍不住掉下来。 
　　檀羽见她动容，自心中也生出悲悯之心，于是续问道：“小师太你是很小进了玄女洞吧？”令华道：“嗯，很小的时候，我就成了孤儿，被当时路过的师父收养才来到这里。我记得那时候的师父真的好慈祥。”她脸上露出了一丝怀念的笑容。 
　　檀羽心道：“这个李敬爱肯定也因阚伯周、许穆之等人的影响，才会发生这样的改变吧。”他忽然想起白天在山下见的老者，便问道：“这么说小师太做沙弥尼很多年了吧？可为什么我听山下的一位老人家说，这山中没有比丘尼，只有学戒女呢？” 
　　“我们庵中的沙弥尼一成年就要被掌门方丈派下山去，所以除了师父和少数几个师叔，我们山中都没有比丘尼的。” 
　　“派下山去做什么呢？” 
　　“我不知道，每次总会有山外的人来把她们带走，不过我们都没见过来的人长什么样。下山去的师姊都没回来过，也就不知道她们去了哪里。” 
　　檀羽摇摇头，他还是不知道这许穆之带学戒女下山，究竟是要做什么。但他可以想像，其中一定有许多他们见不得人的秘密。 
　　问到这里，檀羽终于将整个事情的来龙去脉搞清楚。接下来，就是他的计划中关键的一步了。 
　　只听他道：“小师太，想要救李元师妹，就只能靠你们自己。只有让洞中的所有姊妹都联合起来，才能拯救李元师妹。不知小师太有没有这样的勇气。” 
　　令华闻言，低下了头。这密室中一时之间出奇的安静，两人都没有说话。 
　　过了许久，令华才抬起头来，说道：“我想救师妹，可我什么都不会……” 
　　檀羽微微一笑道：“只要你有心，这就够了。现在你就想想，这洞中哪些师太，是我们可以信任的呢？” 
　　“宝珠师姊吧？”令华不假思索地道，“我和李元平时都听她的。” 
　　檀羽心中一喜，口中道：“那你能替我给她说说吗？”说着，他便去开了门。 
　　令华出门去叫宝珠，便将檀羽刚刚的话和她仔细说了一遍。宝珠听完，当即应允道：“我愿意救李元！” 
　　檀羽要的就是她这句话。他已经看得很明白，宝珠的戒备心强，但心思就更加细致，这件事必须要她的帮忙才行。只不过，要突破她的戒心，比令华更加困难。所以他要先从令华下手，再迂回进展。显然，他如愿了。 
　　于是檀羽道：“既然宝珠师姊同意，那这事就成功了一半。因为要救李元师妹，必须依靠大家的力量。所谓法不责众，只有大家一起努力，才能让李敬爱师太改变主意。宝珠师姊不如现在就去告诉庵中可信的师姊妹，让她们明天联合起来向师太求情。” 
　　宝珠抿抿嘴道：“可是很多师姊妹在师父面前，都是大气也不敢出一口的，这办法能行吗？” 
　　檀羽道：“师姊放心，小可虽然武功不行，辩才还是有的。在面对李敬爱师太时，我会适时地出言相激，各位师太只要按我的话行动就行。” 
　　宝珠听得他言，将信将疑地点点头，便出去联络。不多时又回到密室，对檀羽道：“大家都只是口头上答应，我看得出来她们都有顾虑。” 
　　檀羽的嘴角却扯出一丝笑意，“没关系，我只需要知道大家都有心救李元师太，这就够了。接下来的事，交给我吧。” 
　　檀羽告别令华，走出密室，此时天已灰蒙蒙地快要亮了。忙了一夜之后，檀羽这才感到有些疲倦，深深地打了个哈欠。 
　　他忽然转头对宝珠道：“师姊，听说紫柏山景致绝美，从哪里看最妙呢？” 
　　宝珠道：“施主这时候还有这个闲情雅致，真是佩服。紫柏山的日出最是特别，在洞后可以一观。” 
　　檀羽道：“那就辛苦师姊带我去看看好吗？调节一下紧张的心境也是好的。” 
　　宝珠点点头，二人便来到庵中后院。 
　　檀羽找了个石阶坐下，望着远处雪山之巅渐渐升起的太阳，疲惫的精神也为之一振。虽然昨夜未曾入眠，但今天必定还有更多的事要发生、更多的人要面对，所以他必须集中全部的意志力。念及此处，他不禁连续深吸了几口气，让自己保持清醒。 
　　《周易》开篇即将君子比作天，正在于他从不懈怠地向前进取的精神。檀羽的心中，也正是有着这样的驱动力，才使他总能在危急的时刻化险为夷。 
　　这时，檀羽回头看了宝珠一眼，见她正垂手站在旁边，便道：“师姊，你也坐。”宝珠微作一笑道：“地上脏，我还是站着吧。” 
　　檀羽听她之言，略为一诧，再看她身上的僧衣，果然是洗得一尘不染，这才明白，原来这宝珠师太还有些洁癖。于是他道：“你和令华师太差别好大。” 
　　宝珠奇道：“为什么？因为我爱干净？” 
　　檀羽道：“是，也不全是。令华师太说她从小就是孤儿，看得出她的确不谙世事。可师姊你却很有自己的主见，不仅对自己的师妹，即便在李敬爱师太那里，也是很受信任。” 
　　“施主怎会和我说这些？” 
　　“一个这样有思想的人，怎会甘心栖身于此？” 
　　“施主也同样不是一般人，又为何会来这里呢？” 
　　两人对视良久，忽然同时笑了出来。 
　　檀羽道：“无论如何，能和师姊相识，也算有缘啊。” 
　　宝珠道：“来玄女洞这么多年，施主还是第一个关心我的人。我们不但有缘，相信以后还可以做好朋友。” 
　　檀羽道：“好啊，和尼众做朋友，这还真是头一遭呢。既然是朋友，师姊可否告诉我你是从哪里来的？” 
　　宝珠沉吟片刻，忽转身指着北边的方向，说道：“山的那一面。”檀羽点点头，也就不再发问。 
　　第十六回执法 
　　过了一阵，庵内的晨钟响了起来。宝珠道：“早课的时间到了。”檀羽道：“我也能去参加早课吗？”宝珠道：“施主会诵经吗？”檀羽道：“小时候在我家旁边的小庙里学过几天。”宝珠道：“那你小心坐在后面吧。你是山中的贵客，师父应该不会说什么。” 
　　说着，两人来到大殿，此时众尼都已就位，只是大家都有不安的神情，想来是因为李元之事。宝珠也找到自己的座位坐下，檀羽则在最后面悄悄地找了个地方坐下来。这时，李敬爱率几个年纪稍大的尼姑走了进来，她一眼便看到坐最后的檀羽，脸上露出一丝奇怪的表情，但也没说什么，径直走到方丈座上坐下。 
　　玄女洞中都是学戒女，所以诵的也就是最基本的《大悲咒》。一遍诵完，李敬爱便转身对着众尼坐定，开言道：“想必你们也都知道了，昨晚李元这个混入尼众的外道，竟然干出了那般苟且之事。把李元带上来！”便有几个尼姑押了李元走进来。那李元双眼浮肿，脸上还留着泪痕，想必昨夜已经哭了好几回。 
　　李敬爱道：“身为出家人，行这样不堪之事，按本门门规，当处以火刑。一会儿等执法长老上来，便即行刑。” 
　　她说话自有一股气势，震得全场鸦雀无声。过不多时，外面有人来报：“真长法师来了。”果见那日大闹诗会的真长走了进来。 
　　檀羽细看那真长，已不再是前日里那个小僧的打扮，全身是纯色海青，煞是威仪，更奇怪的是，他背上还背了一个巨大的酒葫芦。 
　　李敬爱见真长进来，便问：“你师父呢？”真长见礼道：“启禀师叔，师父和掌门师伯陪许师兄、郝师兄下山去了。师父命弟子来处理此间之事。”李敬爱奇道：“许师兄走了？那送过去的学戒女也都带走了？”真长道：“是啊，我亲自去送的啊，看到她们跟着走了。” 
　　李敬爱忽的转头看向檀羽，眼中充满愤怒，喝道：“你到底是何人？” 
　　真长也随她的眼神看过去，一眼就认出檀羽，惊道：“是你！” 
　　檀羽这时不慌不忙地站起身来，微微一笑道：“真长法师，我们又见面了。” 
　　真长回头问李敬爱道：“师叔，这是怎么回事？” 
　　李敬爱道：“这厮昨夜被我在庵外草丛中逮到，他说自己是许师兄派来的，要重新挑学戒女，我便让他在庵中住下，没想到竟然是坑蒙拐骗之徒。来人，把这厮给我绑了！”便有几个尼姑上来，将檀羽结结实实绑了起来。檀羽有了昨晚的经验，也不抵抗，只乖乖就缚。 
　　真长走上来认真看了看檀羽，说道：“我想起来了，这人想必是掌门师伯请上山的。” 
　　“师兄请来的？” 
　　“前些日子，汉中举行了一个诗会。那诗会说起来是以诗会友，其实不过是为太白山长脸子。我们几个师兄弟看不下去，就派我去那诗会捣乱。本来当时就要成功了，没想到这人跳出来说了很多话，让我功亏一篑。掌门师伯听到消息立刻就去请了那诗会上被我骂的女子上山来参观，希望能弥补损失。这人想必也是跟着那女人来的。” 
　　“师兄怎的这样鲁莽，让他们随意在这山中乱转？” 
　　“师伯本来是让李峻带他们的。李峻师弟一向机灵，想是中途走散了。看来这人不但口才凌厉，而且诡计多端，是个不好对付的角色。” 
　　“再厉害又如何，此刻不还是在我掌握之中……不对！他昨晚被抓的时候还有个女子。宝珠！” 
　　宝珠听到叫，赶紧站了出来。尚未说话，檀羽却先哈哈大笑起来。真长回头看了他一眼，道：“我佩服你，这个时候还笑得出来。”檀羽道：“真长法师，你太抬举我了。小可没你说的那么厉害，还是师太的眼光独到啊。”真长道：“我看施主还是别再出言讽刺了。赶紧说出你的同伴去了哪，和你来这里的目的究竟是什么。” 
　　檀羽又是一笑，刚才那句话，自然是在讽刺李敬爱的眼光，连对方是敌是友都没分清，还大言不惭说什么在她的掌握，只怪她太迷信武力了。 
　　只听他慢吞吞地说道：“昙无谶大和尚请我等上紫柏山，自然是想让我们更全面地了解紫柏派。我可是非常理解他的深意，所以才来观摩一下贵派的戒律。贵派执法之严，着实让小可深深地折服啊。” 
　　真长道：“看来施主喜欢讲反话。小僧倒要请教，我紫柏派处理一个触犯门规的女徒有何不妥？俗话说国有国法，门有门规，难不成白纸黑字写下的门规戒条，都是废话？” 
　　檀羽道：“非也非也，不但不是废话，依我看，倒更像是在保护藏污纳垢者！” 
　　李敬爱听他言，抢道：“这厮嘴里当真是没一句人话，赶紧将他押下去，我们处理正经事要紧。” 
　　真长止道：“等一下！我倒要请教，这‘藏污纳垢’四个字，是什么意思？” 
　　檀羽道：“据我所知，这位李元师太之所以甘心就范，完全是遭人胁迫，两面难为之故。如今你们一上来只知抓住奸情不放，却全不理会其背后的辛酸，更是对那些首恶之徒不闻不问，这不是藏污纳垢是什么？”他说得振振有词，引得在座诸尼都不由自主地点头。 
　　李敬爱又抢道：“师侄，休要让这厮在此胡搅蛮缠，他定是知道了什么。把那些不堪之事牵扯出来，对谁都没好处。” 
　　谁知真长却笑道：“师叔，这有什么，不就是阚伯周师叔的事嘛，说出来又有何妨？” 
　　李敬爱没想到他就这样轻描淡写地讲出这“秘密”，一时间脸色铁青。 
　　真长却不理她，转头对檀羽道：“看起来施主虽然机锋厉害，却是不晓世事。施主可知，在西土，僧人养女是再正常不过的事。阚伯周师叔来自西域的高昌国，年少时曾远赴西土取经，那里的佛学是中原之祖，那里的百姓有同样的信仰，那里的僧团有同样的威仪。请问人家能做得这样，我们为什么不应该向他们学习？” 
　　“想必法师也知道‘南橘北枳’的道理。南方能种植的水果不一定适合北方，任何事物都有其适用的范围，岂能这样简单地照搬？” 
　　“哈哈，我就知施主也会讲这样的道理，真真是腐儒之言。南方的东西运到北方去，只会卖出更好的价钱。有别人成功的例子我们不学，难不成要学人家失败的例子吗？说这样话的人都太保守了，怎能与之谋大事。”他边说边摇手，露出不屑之色。 
　　檀羽没想到对方今天比上次强出许多，看来上次自己的确是占了出其不意的便宜。他此时心中也没有太多的杂念，今天这场舌战他一定要拿下，这才有可能将人救下来。他主意打定，便决定放手一搏，务要一击致胜，久战对己不利。 
　　于是他道：“我再送法师一个词，叫做‘东施效颦’。法师刚才说我保守，那是因为法师还全然不了解‘成功’二字的真谛。你以为抱着人家的成功之道，照搬过来，自己也就能成功。殊不知有这样想法之人，都不过是‘东施’而已。要我说，这世界上根本就没有什么‘成功之道’。所谓‘道可道，非常道’，能被人说出来的，都不是真正的‘道’。如果硬要强行总结出什么是‘成功之道’来，我只能说四个字，‘不可模仿’。人家越是成功的东西，越不能照搬照抄。试问人人都能轻易模仿的事，又如何能够被称作‘成功’呢？” 
　　他说出这话，就如同将剑抵住对方咽喉的同时，自身也露出了极大的破绽，只要对方能找出一个照搬成功的例子，他就立时被击败了。 
　　那真长自然也看出了这一点，脑中开始拼命地搜索着这样的反例。可搜了半天，却毫无结果，他只得说道：“施主的口齿果然了得，小僧又败了。”檀羽没料到他承认失败竟这般干脆，这人倒也算得上一个大气爽快之人了。 
　　那边李敬爱有些急了，说道：“别再与这厮纠缠，还是处理正事要紧。”真长犹豫片刻道：“全凭师叔做主吧。”李敬爱便道：“二娘，把这厮押下去。在后院搭起刑架，午时一到即刻行刑！” 
　　她一说完，昨晚报信的二娘便上来押住檀羽。檀羽回头看了一眼众尼，朗声说道：“众位师姊妹，你们还不说话吗？” 
　　话音刚落，宝珠便抢过身来，推开押住檀羽的女尼，替他松了绑绳。这时候，也有几个胆大的尼姑站了起来，簇拥到宝珠周围。 
　　一时变起突然，李敬爱竟有些出乎意料，喝道：“宝珠你在做什么？想造反吗？” 
　　宝珠闻言，忙跪了下去，说道：“师父，请网开一面，给李元师妹一个改过的机会吧？”几个簇拥上来的尼姑也纷纷跪下请李敬爱开恩。 
　　李敬爱怒道：“你们几个叛徒！是不是受了这厮什么好处？竟然敢造反！” 
　　此时檀羽又是一阵大笑，说道：“师太此言差矣，小可孑然一身，能给众师太什么好处。几位师太行此非常之举，也不过是尽自己的本分而已。” 
　　李敬爱道：“本分？不遵师命，违抗法旨，替外道求情，这哪一条是她们的本分？真是笑话。” 
　　檀羽却不慌不忙地道：“师太一句话便犯了三个错，小可不得不指出来。其一，这洞中都是学戒女，哪里来的外道？其二，师太说违抗法旨，试问法旨何在？对一个修法的信徒施以火刑这种极尽残酷的刑罚，连执法长老都未亲自到场，只派一个徒弟前来，这法旨未免过于草率。其三，师太说她们不遵师命。须知出家人以三宝为师。何谓三宝，佛、法、僧也。出家人聚众修行，是为僧团，僧团的第一准则便是六和敬。身和同住、语和无诤、意和同悦、戒和同修、利和同均、见和同解。众位师太日日吃住修行在一处，情深若笃。见师姊妹受此大冤，为之鸣不平，这不正符合六和敬的标准、乃是慈悲为本的善举吗？” 
　　众尼听得檀羽这话，都为之所感，纷纷跪了下来，齐声说道：“求师父宽恕李元师姊（妹）。” 
　　李敬爱不想座下弟子竟会如此，又惊又怒，转头将怒气全集中在了檀羽身上。只见她稍一挪身，立时便欺到檀羽身前，伸手一招锁喉功，正掐在檀羽颈项上。这一起一动一伸，一气呵成，檀羽这个半点武功也不懂的人，还未反应过来，业已成擒。 
　　只听李敬爱大喝一声：“纳命来！”手上便要用劲。 
　　“住手！”门外突然一个人声传来。李敬爱伸出去的五指又硬生生地收回来，众人齐齐看向身后。 
　　这时，从门外走进来一个僧人，一脸横肉，正面无表情看着檀羽。檀羽回头一看，心中一喜：“此人终于出场了。” 
　　来人正是许穆之！ 
　　第十七回使命 
　　李敬爱见了来人，奇道：“许师兄？你不是下山去了吗？” 
　　许穆之却并未看李敬爱，反而从一进来，便一脸阴森地直直盯着檀羽。此时听到李敬爱问，便即说道：“除了我，没人可以杀这个人。” 
　　檀羽听他此言，亦是冷声道：“我想知道，我和许法师究竟是何时生出此不共戴天之仇？” 
　　许穆之冷笑道：“以后你会知道的。不过，你今天很让我失望，我满以为你可以救下那个小尼姑，可是你没能做到。若非我出面，你却已经死在李敬爱手上。” 
　　檀羽却自信一笑道：“法师从定襄开始，就一直引着我们行动。可是今天，你怎知我不是故意引你出来？” 
　　许穆之见檀羽镇定的表情，不禁一愣：“哦？有点意思，我倒想听听看？” 
　　檀羽继续保持着微笑，解释道：“在下还没有嚣张到以为凭几句话就能救下那小师太的程度。刚才真长出现，说法师你已经和昙无谶方丈下山去了，是他亲眼见的。听到他这话，我立刻就发现了不对。李敬爱曾说，山里没几个人知道你，那么这真长不过是执法长老身边的小僧，又怎么可能对你的行踪了如指掌？除非，你是故意做给他看的，真实目的只是想借他的手逼出我的全部实力，而你自己则躲在幕后观察我的行动。想通了这一点，刚才我就故意激怒李敬爱，其目的正是要引出法师你。看起来，我的确成功了。” 
　　许穆之闻言，突然就拍起掌来，朗声一笑道：“好得很，果然不愧为赵郡四少的‘断案第一’。那我就继续等着看这场好戏了。李敬爱，先将此人关起来。” 
　　那李敬爱似乎不敢违抗许穆之的命令，只得安排道：“二娘，将此人和宝珠先押下去。行刑之事继续进行。” 
　　二娘闻言，便带了几个人将檀羽和宝珠二人押出大殿，往闭关密室而去。 
　　那二娘看了一眼被缚的宝珠，略带一丝奸笑道：“师妹，你也有落在我手里的这天啊？” 
　　宝珠冷哼一声道：“师姊，你就这么恨我和师妹，非要除之而后快吗？” 
　　二娘道：“哼！你们两个有什么了不起，凭什么师父只喜欢你们？不错，李元有张好脸颊，你有个好阿爹，那又如何，今天一个就要死了，一个就成了我的阶下囚。”她说着竟发出了一阵大笑。 
　　宝珠叹了口气，不再说话。二娘将二人关进了一间密室，随即转身离去。 
　　这边宝珠一脸愧疚道：“施主对不起，我失败了。” 
　　檀羽却坦然笑道：“没关系，胜败乃兵家常事嘛。” 
　　宝珠仍道：“施主一个山外之人，为救师妹，险些赔上性命。反倒是我们，眼看师妹命在旦夕，却无动于衷。相形之下，这么多年的佛法当真是白学了。” 
　　“刚才在路上所闻，似乎师姊和二娘有很深的过节？” 
　　“师父说师妹是外道，我倒觉得二娘才是真正的外道，她的妒心太重，怎能了悟成佛呢。”她说着，犹豫了一下，续道：“施主，我知道二娘的一个秘密，不知能不能救师妹。” 
　　“二娘的秘密？师姊这么说，想必和山中的某位重要人物有关？” 
　　“施主果真是绝顶聪明，谁要是与你为敌可真是倒霉了。不错，这位重要人物便是执法长老。我想施主也一定猜到了，二娘与执法长老有染。” 
　　“嗯，昨晚令华小师太说，山中许多长老都要收洞中尼众为养女，执法长老有此事也并不奇怪了。” 
　　“可是你也知道，这事若抖出来让掌门知道，一定会受很严厉的处罚。” 
　　“那我倒奇怪了，二娘自己也脱不了干系，怎么还要去将李元师太的事告密呢？万一引火烧身怎么办？” 
　　“二娘对自己做事过于自信，以为不会有人知道。况且她还暗地里藏了执法长老的一串佛珠，自然是有恃无恐。可这天下哪有不透风的墙，这个秘密被我无意中知道了。” 
　　“哦？那这串佛珠可是关键证物，你知道它藏在何处吗？” 
　　“就在二娘枕头内的布帛之中。” 
　　檀羽脸上终于露出了微笑，这才是他的全部计划。 
　　堡垒要从内部攻破。檀羽的计划是通过发动紫柏山的下层僧尼来反对顶层，他将自己置于危险中，反而可以获得僧尼们的信任。如今他成功突破宝珠的心里防守，让宝珠彻底地信任自己。信任的同时，自然也就获得了令所有人无法预料的真正帮助。 
　　许穆之恐怕永远都不会明白，在檀羽的计划中，最关键的人物竟然不是那些权力和武力的巅峰者，而只是他统御的这些普通小尼姑，这些他从来都不会真正看上一眼的人。这就是檀羽，于平凡中见神奇的真正智者。 
　　此时，宝珠却还在担忧地道：“可我们现在被关在这里，也是无计可施啊。我看那个许师兄好像对你仇恨很深的样子，施主真的没问题吗？” 
　　谁知檀羽却自信地道：“师姊放心吧，邪不胜正，我檀羽没那么容易认输的。” 
　　两人正商量着，忽听见门外有人小声地喊：“檀兄、檀兄。”檀羽听出来那是陶贞宝的声音，忙凑到门口问道：“贤弟，你怎么来了？”门外陶贞宝道：“我溜进来的。昨天你们走后我们就遇到那个真长，就一路跟着他。半夜里遇见兰英阿嫂，才知道檀兄你的情况。可是那些尼姑的武功都好高，我不是对手。檀兄，我怎么才能救你出来？” 
　　“怎么就你一个，林儿、英姊她们呢？” 
　　“师姊她们还在后面按檀兄的安排行动，我一个人先进来了。” 
　　“这样啊。我在这里挺安全，一时半会不出去也没事。贤弟，她们要在后院使用火刑烧死李元师太，你到时候就到刑场去按我说的做。”说着他便将二娘的秘密告知陶贞宝，让他去大闹刑场。 
　　“那我现在就去，檀兄你自己小心。”说罢，门外便没了声音。 
　　这边宝珠道：“这下师妹有救了。” 
　　檀羽道：“是啊，我的伙伴们都很机灵的，我虽被关在这里，但仍然有信心，正是因为我相信她们一定能有所作为。说起来，还要感谢师姊你昨晚能放走英姊呢。当时你应该就看出破绽了吧？” 
　　宝珠略笑了笑：“我只是觉得你们两个都很面善，不像是坏人。” 
　　两人在密室中坐了约有两个时辰，忽听得门外一阵骚动，便有人打开门，推进来一个人，然后再次将门锁上。檀羽定睛一看，那人正是陶贞宝。 
　　他连忙上去问道：“你怎么也进来了？” 
　　陶贞宝却略带哭腔地道：“檀兄，我失败了。刚才我按檀兄说的去闹刑场，正要将执法长老的秘密说出来的时候，不想一个叫阚伯周长老的和尚突然现身，完全否认他和李元师太有关系。那个老尼姑二话不说就把我抓了起来关到这里。估计现在火刑马上就要动刑了。” 
　　檀羽紧咬着嘴唇，沉声道：“贤弟别着急，现在就等林儿她们的消息了。”他说着，便和陶贞宝两人重新坐下。 
　　过了一阵，檀羽口中忽然喃喃自语地道：“平等、守序、宽容、光明……”陶贞宝忙问：“檀兄你在念什么？” 
　　檀羽叹口气道：“我在思考紫柏山能给我什么启示。这四个，正是他们所缺失的。” 
　　“学戒女也是人，为什么不能平等地对待她们，却要将她们视为玩偶？我们哪怕不要求每位法师都拥有着高尚的人格，但至少每个人，都应该坚守基本的秩序吧？谁又不会犯错，一旦犯错，就施以火刑这种残忍的刑罚，难道他们就不能宽容一点吗？即便以上这些他们都做不到，但他们做事总可以光明磊落一点，而不是随随便便找个执法长老的弟子来解决问题，难道这也不行吗？看来，我已经悟到如何践行儒家思想、如何治愈崩坏人心、如何匡正中原乱局的法门了。” 
　　“此次许穆之设这个局让我明白了，不论是河东、还是汉中，整个乱局的根源，都是因为这群别有用心的人在操纵着一切。这也是自五胡乱华以来，天下纷扰尔虞的结果。总有这样一些人，他们可能来自世家大户，可能来自异域胡族，甚至可能来自遥远的未来。他们总是有着很深的渊源、很强的实力，绝非我们轻易就能战胜。要想和他们对抗，我们只有先让自己也强大起来。所以，等回了上邽，我们就要好好提升自己的能力。只有先让自己强大了，才有可能改变眼前这一切的混乱。” 
　　说话时，他的眼神中充满着坚毅与果决。这是他自接到牛盼春交待的任务后，这么多年以来第一次有了自己的想法，要如何来匡正乱局、治愈人心、恢复历史的正道。 
　　一开始，他只是一心想着报南朝皇帝刘义隆的灭门之仇。后来有了兰英，他的理想变成了以耕读传家，做一个快乐的田舍郎。可是历经多年的风雨，这荒唐尘世变得越发混乱，光明早已不复存在。所以他才答应牛盼春，出来匡正这场乱局。此时，作为一个对儒家思想早已了熟于心的践行者，檀羽明白，自己是时候站出来了，站出来重塑这段历史。从此，他开始了实践自己理想的漫长道路。 
　　直到数年后，当他已经被连串的失败打得遍体鳞伤时，眼前的这位宝珠师太会再度来到他的身边，并将另一个与他有着相似理想的大儒介绍给他。那时他才会明白，要想做到现在所想的一切，他必须首先让自己登顶成为能够主宰世人思想的大师。而这，也将是他的人生中最重要的使命。 
　　第十八回破局 
　　正此时，门外又响起脚步声。一人一脚踢开了密室的门，檀羽一看，竟是领他们参观紫柏山的李峻法师，跟在他后面的，正是林儿、兰英和坐在滑竿上的令晖。林儿一见檀羽，忙问：“阿兄，你们没事吧？” 
　　檀羽适才一听有人声，心中的惊喜之情便已爆发出来，此时见了林儿，直接便过去拉住了她，兴奋地道：“林儿，你们成功了？” 
　　林儿也是难掩高兴的情绪，回道：“嗯，按阿兄的计划，阿嫂说服了李峻法师，率领众位师兄弟来为李元师太求情。”说着她便回头看向兰英，兰英则谦道：“羽弟要感谢林儿才对。正是她看准了我们能从李峻法师身上找到突破口，这才给了我改变法师既有想法的机会。” 
　　檀羽闻言，便拉住林、英二女，深情地道：“谢谢你们，我就知道，你们一定会成功的！” 
　　兰英被檀羽牵着，脸一微红，“其实，也是难得李峻法师，是他对紫柏派的忠诚和佛法的执着，才让他走出这一步的。羽弟应该好好谢他。”檀羽忙向李峻合什道：“也多谢法师施以援手。” 
　　李峻一改游玩时的笑眼，一双目光如剑般刺向檀羽，冷然一笑道：“施主有礼了。紫柏山这些年对尼众的态度本就有问题，我这么做不过是不想一错再错。”他说完，便转身往刑场而去。 
　　檀羽微微一笑，对二女小声道：“决战的时刻来了，你们准备好了吗？”二女坚定地点点头。于是檀羽一行人便跟着李峻往那刑场中去。 
　　此时刑场中已搭起一个大台，台上堆满柴草，李元被绑缚在上面。而台下则已形成对峙，一群僧尼，正面对着李敬爱和另一个老法师为首的另一群僧尼，那老法师想来就是阚伯周了。看样子，尼众中也终有一部分人投入了反抗的阵营。 
　　李敬爱见李峻过来，喝道：“李峻，你到底要做什么？”李峻先是合什行礼，然后朗声道：“师叔容禀。师侄来，不过希望师叔更公正地对待李元师妹。起码应该把阚爽叫出来当面对质，这才能令人信服吧。”阚伯周道：“李元勾引阚爽，事情已经很清楚了，还有什么必要再对质？” 
　　李峻从人群中请出檀羽和兰英，说道：“这两位当时亲耳听见了李元和阚爽的对话，不如请他们来说说当时的情况。” 
　　檀羽闻言，便上前抱拳行礼，将昨夜草丛中的情况原原本本讲了一遍。 
　　谁知他刚一说完，李敬爱便道：“此人满嘴胡言。从昨夜到现在，他撒了多少谎都已经数不清了，他的话如何能信？” 
　　檀羽正色斥道：“不管是否谎言，阚爽法师不出来对质，也只能证明他心虚！” 
　　“不用对质了！”忽听得后面有人用洪亮的嗓音镇住了全场。檀羽回头一看，又进来一群僧人，为首的正是昙无谶和尚，他手中还提了一个僧人，正是阚爽。 
　　至于许穆之、郝惔之二人，则紧随其后。那许穆之甫一到来，脸上的横肉便不自觉扯动了几下，向檀羽投来一道另眼相看的目光。显然，他并没有想到檀羽能通过游说李峻等僧的办法来解救李元。 
　　那边昙无谶用他纯厚的声音压住了场中诸人，“阚爽已经将全部事情都交代了。阚伯周，你知错吗？”那阚伯周见是昙无谶来，早已跪倒在地，不住向昙无谶求情。 
　　昙无谶却不理他，回头问一个老法师：“执法，身为出家人，犯了淫戒，该当如何处置？” 
　　那老法师自然就是执法长老。听得昙无谶问，忽也跪了下去，“求师兄原谅阚伯周师弟这一回，不要将他逐出师门。”他说着，李敬爱等人纷纷跪下来，为阚伯周求情。 
　　昙无谶道：“怎么，你们也想违抗法旨？”执法长老并不起身，只道：“我愿以死相谏，力保阚伯周师弟。”昙无谶“哼”了一声，却又似乎无可奈何。想来，阚伯周等人之所以能任意胡来，正是有这群老僧在给他撑腰吧，使得这里有法不能依，方丈也只能睁一眼闭一眼。 
　　不过今天局势变了，因为李峻等下层僧尼团结了起来。那边檀羽一直在冷静观察着场中的局势，若说之前所有人的作为都是一个局，那么这时候，就该是自己来解开这个局了。 
　　于是，檀羽便在场中所有人都安静的那几息之间，回头小声地对林儿说了句：“执法长老自己都不干净，还力保他人。” 
　　那昙无谶武功何其精深，听力自然是远胜常人，把檀羽的话听了个一清二楚，便问道：“这位施主这话是什么意思？”他声如洪钟，不怒自威，这一问再一次镇住了全场。 
　　檀羽刚才那番话，正是对他说的。此时，他知道该自己出场了，便微笑着走上前，朗声说道：“据我所知，执法长老也与这洞中的女尼有染。唇亡齿寒，他自然要为阚伯周长老求情。” 
　　昙无谶厉声道：“施主说这话可要有凭证。执法长老德高望众，绝不是让你轻言诋毁的。” 
　　檀羽道：“若无凭证，小可岂敢胡言。与他有染的，正是庵中的学戒女二娘，方丈若是不信，不妨命人取来二娘所睡的枕头验看。” 
　　昙无谶闻言，立即命人去取枕头。檀羽说话时则偷眼看了看正在李敬爱身后的二娘，果见她神色陡变、不知所措，想来宝珠所言非虚。 
　　不多时枕头即取了来，檀羽接过枕头，举起来向众人示意一下，然后铿锵有力地道：“各位，凭证就在这枕头之中！” 
　　说罢他便用力将枕头撕开，果见布帛中掉出一串佛珠来。 
　　第十九回敌人 
　　佛珠掉出那一刻，全场都惊呆了。林儿第一个兴奋起来，拍着手道：“阿兄果然是‘断案第一’啊，你是怎么知道这里面会有佛珠的啊？”随着她的话，旁边诸人有的忧心忡忡、有的幸灾乐祸、有的则不自觉地佩服起檀羽来。 
　　檀羽却不理她，一脸肃然地捡起佛珠交给昙无谶，说道：“方丈可识得这是何人之物？”昙无谶接过来看了一眼，立时转头，沉声向执法道：“你如何解释？”执法长老见状，早已慌了主意，一时间也没什么话说，只是瘫在当地。 
　　昙无谶道：“执法杖者，却亲触戒律，此事绝不轻饶……” 
　　“方丈师伯请等一下。”人群中突然走出一人来，那是真长。只听他道：“不关师父的事，是弟子偷了师父的佛珠，与二娘师妹幽会的。”昙无谶回头问执法：“是这样的吗？”执法似是还没反应过来，犹豫了半天，方才重重地点了点头。 
　　昙无谶又道：“二娘何在？”那二娘忙不迭地跑出来跪倒在地。昙无谶道：“真长说的话属实吗？”二娘也是变起突然，有些语无伦次道：“我……长老……真长师兄……对……” 
　　真长忙补充道：“其实是我主动勾搭二娘师妹，又拿师父的佛珠相要挟，师妹才肯就范。方丈要处罚，就请处罚我吧。” 
　　昙无谶沉吟片刻道：“既然真长承认了此事。也罢，按戒规，阚伯周、阚爽、真长三人，各打五十棍，即刻逐出师门，从此不再是我紫柏山的人。李元是属被胁迫，火刑之罚立即解除。此事已了，其余诸人各自回去好生修行，不可再生事端。” 
　　李峻等僧见昙无谶终于对阚伯周严惩，这才长舒了一口气，齐声答“是”。 
　　宝珠便带着几个师妹，上台将李元救了下来，然后走到方丈面前跪倒：“师父，弟子此次屡违师命，已犯了戒条，不能再在山中待了。恳请师父准许弟子离开紫柏山。”那边李元也整了整凌乱的衣衫，跪道：“弟子亦无面目待在山中，愿追随师姊下山。”一时间，众尼见此，纷纷要求离开。 
　　昙无谶见状，又回头看看令晖和李峻手下的众僧，便道：“你们去吧！” 
　　那边李敬爱慌出言阻道：“师兄，怎可放她们走？咱们这么多年的心血……”她未说完，昙无谶便抢道：“人心已变，你还留得住她们吗？”李敬爱只好悻悻地不再说话。 
　　这边说完，那边的三人也已经在受棍棒之刑了。只待五十棍打完，昙无谶道：“送他们下山去吧。”便有弟子抬了三人，离开玄女洞。 
　　昙无谶又对李峻道：“可以回去了吧？”李峻忙跪下来说道：“弟子做事莽撞，自愿面壁一年，请师父恩准。”昙无谶道：“哎，你又何罪之有，赶紧回去吧，好好修行佛法才是正道。” 
　　昙无谶又上前恨恨地对令晖道：“施主还是继续游览风景吗？”他最后几个字说得格外的重，一副怒气无处发泄的味道。令晖仍是浅浅一笑道：“叨扰方丈，已是不安，我们也就告辞下山去了。”昙无谶冷哼一声，便不再理她，转身离去。 
　　那边宝珠等人又过去给李敬爱跪别，李敬爱手一挥，道声：“走吧走吧，都走。”便也回方丈室去了。 
　　唯独许穆之和郝惔之却似笑非笑地走了过来。郝惔之对檀羽道：“小子，见招拆招，这第一回合，你应对得不错，出乎我们的意料。看来，你已经配得上做我们的敌人了。既如此，那咱们就后会有期。”说罢，他也和许穆之二人随昙无谶离去。 
　　檀羽见二人背影，心中怅然不已，他始终不清楚自己是如何开始有了这样一个强大的对手。但是，自己终究是闯了进来，闯进了这些对手为他设下的重重考验。紫柏山的遭遇只是一个开始，未来道路上一定还会碰到更多的麻烦。 
　　可是，檀羽一向执拗的性格却在此时凸显出来，他过去拉住林儿和兰英的手，坚定地道：“看来，我们未来会要经常和他们打交道了，不过我有信心，最后一定能战胜他们！” 
　　林儿自然是热烈地响应：“刚刚看到阚伯周和李敬爱愤慨的表情，真是开心。我相信阿兄一定是最后的胜者，小妹坚定地支持你！” 
　　檀羽看着她真诚的双眼，心中感动不已。正因为有了林儿这个强力的后援，他的人生道路上，才终于不会那么坎坷。 
　　又说了几句话，檀羽这才走过去对宝珠道：“其实要多谢师姊提供的消息。不知师姊今后如何打算？” 
　　宝珠此时眼神中颇有些伤感，只是淡淡地道：“这就回北方老家去了。”她又转身对李元道：“师妹跟我去我家吧？”李元也没什么主意，随意地点点头。 
　　檀羽扫了一眼后面的众尼，问道：“怎么没见令华小师太？”后面有尼姑回道：“应该还在闭关室吧？”众人忙赶过去，开了门，只见令华仍在室中面壁。 
　　她听得后面有人声，回头来看，一眼便见到李元，忙站起身来，过去拉住李元，兴奋地道：“你没事了？”李元也拉住她，说道：“我没事了。不过我马上就要和宝珠师姊离开紫柏山了。”言语中全无高兴的意思。令华忙问原因，李元便将刚才的情况讲了。 
　　令华道：“那你们什么时候走？”宝珠道：“现在就得走了。”令华眼中闪出几滴离别的泪花，说道：“我还要面壁，不能去送你们了。”宝珠握了握她的手，道：“师妹保重啊。” 
　　檀羽在旁越看越奇怪，问令华道：“小师太，你还准备在这里面一个月的壁吗？”令华道：“嗯，希望师父能开恩，就可以早点出去了。”林儿问道：“你不打算和你的师姊妹们一起走？”令华道：“为什么要走？”林儿被她反问，反而无言以对了。 
　　众人离开闭关室，宝珠等尼便告辞去收拾行装。抬滑竿的两个僧人亦已离开，于是檀羽与陶贞宝一前一后抬了令晖，五人便离开玄女洞，下山去了。 
　　第二十回纲常 
　　林儿趁着路上打尖的工夫，小声对檀羽道：“这令华小尼姑真奇怪，能逃离这个奇怪的牢笼，如果是我，早就高兴死了，她倒好，居然还要把一个月面完。” 
　　檀羽也道：“是啊，我也难以理解。也许这就是我们这次一直失败的原因吧？” 
　　林儿又问：“阿兄是圣人弟子，可否说说圣人为什么要定那么多规矩呢？” 
　　檀羽道：“人能战胜别的动物，在于人是一个群体。既然是群体，互相之间就需要有约束力。佛家僧团虽有戒律，但那毕竟是人规定的，像阚伯周那样不遵守又能如何？在儒家看来，需要一个由上天赋予的东西来约束自身，这就是社会纲常。纲常固然偶尔会抹杀某些有天赋的人，但更重要的，是它能使弱者变得有用，甚至成为强者。就像这位令华小师太，她本身是个孤儿，身无长物、才智普通、相貌平平，如果就这样把她放到大千世界中，任其生灭，我不能想像她该如何生存。让令华能在这世上生活下去，我想，这就是儒者真正的理想吧。” 
　　林儿见檀羽说话时一副认真的模样，又忍不住笑了起来。 
　　檀羽见她笑，便也回以爽朗一笑，转问道：“不说这个了，林儿还是和我说说，你是怎么想到策反那个李峻法师的啊？” 
　　林儿道：“那个李峻法师带我们游览时，虽然一点都看不出是有大志向的人，可恰恰是这样，才让我觉得更应该从他身上着手。因为这个局既是许、郝二人精心设计的，那么李峻必是他们精挑细选出来的人物，绝不可能只是个嬉皮笑脸的普通僧人。所以我当时就想，只有将他说服，才能通过他去串连更多的僧众。” 
　　檀羽听完，不禁感叹道：“林儿心思缜密、做事果决，果然是堪当大任啊。” 
　　谁知林儿却又谦虚起来，“还是阿嫂厉害啦，关键是她与李峻法师的那场激辩，精彩程度比起阿兄与那真长的舌战也不遑多让哦。” 
　　檀羽闻言，便兴奋地将她搂住，笑道：“我檀家女子，人人都是巾帼豪杰！我真是太有福了，哈哈。” 
　　玄女洞到山脚有一百多里的路程，五个人这样边说边走，也沿途顺便欣赏风景。 
　　此番紫柏山之行，檀羽终于明白了，扰乱河东的许穆之、郝惔之等人，已经打定主意要和自己做对手，打定主意要在这仇池国中将自己消灭。檀羽因此也下定决心，匡正中原乱局的任务关键，就是尽快在这仇池国站稳脚跟，在这里与这些中原乱局的祸首来一次正面的战斗。明确了方向，接下来，他们就要先到上邽去好好施展自己的拳脚。这时候，他们也乐得闲下心来好好享乐。 
　　这紫柏山一路上有高山峻岭，也有峡谷小溪，树木丰饶、猿猴成群，的确是世间罕有的美景。一行五人直到第三天上，方才下到山脚，至司马寨取了行屋离开。 
　　几天下来，几个人都已是筋疲力尽，便在山脚找了家客栈住下。刚进客栈，迎面便见真长一个人正拿着他的那个大葫芦独自饮酒。檀羽让其他人先进房休息，自己则过去坐到了真长的桌边。 
　　檀羽合什道了声：“真长法师。” 
　　真长抬头看了他一眼：“我已被逐出师门，不再是出家人了。” 
　　“真长阁下？” 
　　“我本名叫高长恭，真长也只是化名而已。” 
　　檀羽心中一喜，长乐让他帮忙寻兄，竟然得来全不费功夫。不过此时他倒不急着相认，只是说道：“那么以后就呼你为高兄了？” 
　　“请便。” 
　　“高兄出家以前是做什么营生的？听你的口音，似乎并不完全是本地人。” 
　　“我本是河东人。十几岁时出来参了军，但后来因为上封指挥失误，我们吃了大败仗。我和一个朋友从死人堆里爬出来，后经那个朋友介绍，就来了紫柏山出家。” 
　　“你家中可有父母兄妹吗？为何不回家去？” 
　　“这……一言难尽。” 
　　“高兄今后如何打算？” 
　　“和我的朋友一起云游四方。” 
　　“高兄何不与我等同行？也好有个照应。” 
　　高长恭突然抬头看了一眼檀羽，表情诡异地道：“怎么，收伏降将？” 
　　“高兄何出此言。” 
　　高长恭冷哼一声：“我虽两次败在你手，但并不服你。这次失败也不过因为你们那个残足女。这位兄台如果真有心，咱们再辩一场，我若再输，情愿拜兄台为师！” 
　　“切磋经义自然乐意奉陪，只是高兄何必如此当真。” 
　　“那好，明天早上，我们还在此处，由我来出题，咱们再公平一战!”说完，高长恭也不等檀羽答应，便径自拿起酒葫芦离开了。 
　　檀羽暗道一声“真是个急性子”，便也返回房间。刚进门，却见林儿正怒气冲冲地看着自己，忙问：“林儿怎么了？”林儿道：“我听到了，阿兄要邀那个真长做我们的伙伴。为什么？”檀羽笑道：“就为这事啊。我见他是个豪爽之人，敢做敢当，所以才有意结交。”林儿却大声说道：“可是他在汉中骂阿姊，骂我们女子，还与这紫柏山上许多人狼狈为奸，我们怎能和这样的人做伙伴！”令晖忙劝道：“林儿别激动，檀阿兄自有他的道理。”林儿并不买账，仍道：“我不管，反正我不要和那个真长一条路。” 
　　檀羽见林儿如此，一时也有些慌了神。兰英忙递过来一杯茶，安慰道：“喝杯茶定定神吧。”檀羽接过来呷了一口，闭目思索起来。 
　　众人纷纷都劝：“檀兄别生气，师姊就这急脾气，过去就好了。”“是啊，一会儿我们再劝劝她，就没事了。” 
　　檀羽睁开眼来，微作一笑，方才说道：“林儿的反应我能理解，相信你们也和她有相同的疑问。前几天真长还是我们的敌人，怎么能一下子就变成伙伴呢。”他一边说陶贞宝一边点头。 
　　檀羽当然明白他的所想，于是续道：“一个人可以改变的是他的思想，不可变的则是他的本性。这个真长天生一副豪爽的性格，真能成为他的朋友，他可以为你两肋插刀。至于他之前的言行，不过是各为其主而已。我们怎能苛求一个人从来不犯错呢？” 
　　听完了檀羽的解释，林儿此时也冷静下来，脸上显出有些内疚的神情，喃喃道：“阿兄……” 
　　檀羽过去拉住她的手，续道：“相信阿兄，我一定能让他改变，让他有资格做我们的伙伴。哦，还有，他俗家的名字叫高长恭，也就是长乐托我们寻找的从兄，以后大家也要改称谓了。” 
　　林儿道：“唉，这人真可恶，竟然丢下父母不管，跑来这里出家。”说着，她眼珠一转，忽然坏笑起来，“要我相信阿兄，那你就完成我的一个要求，好不好？”她一边说，一边发起嗲来。她只道檀羽一定会先问她是什么要求，却不想檀羽想都不想，便回了声“好啊”。 
　　林儿有些奇怪，问道：“阿兄怎么答应得这么干脆？”檀羽笑道：“林儿的任何要求，对我来说，都是责任。”林儿一愣，这才明白，阿兄终究是会顺她意的，也就轻轻地笑笑。刚才的分歧和争吵，便自觉地烟消云散了。 
　　于是林儿道：“我的要求是，阿兄要说服那高长恭，回定襄给父母和长乐报一声平安，他本来就应该回去尽孝的。” 
　　檀羽便坚定地道：“林儿放心，保证不辱使命！” 
　　第二十一回花香 
　　次日一早，檀羽从房间中下来，便见高长恭早已等在那里。此时，他已脱去了僧人装束，换上俗家的衣服，一身书生打扮，一副白净面皮，出落得竟比女子还要好看，唯独身后的大葫芦有些不伦不类。 
　　檀羽走过去，在他对面坐下，拱手见礼道：“高兄，在下来迟，敬请见谅。”高长恭还礼道：“檀兄守信重诺，果然是至诚之人。咱们闲话少说，这就开始舌战吧。今天的题目由我来出，就辩……” 
　　他正要说出题目，檀羽用手一拦，道：“哎，高兄何必着急。在下这里也有些美酒，不如先点几个小菜，咱们边喝边聊，如何？”高长恭道：“没想到檀兄也是好酒之人，如此甚好。” 
　　于是檀羽点了几味小菜，又替高长恭斟上酒，笑道：“高兄先尝尝我这酒，看看味道如何？” 
　　高长恭举起酒杯，轻轻咂了一口，忽然皱眉道：“这味道有些似曾相识？” 
　　檀羽闻言，收了笑容，正色道：“我想这是你不应该忘记的味道！” 
　　高长恭闻言，大惊失色，忙问：“你是什么人？这话是什么意思？” 
　　檀羽却不答他，只是自己满满地斟上一杯酒，一饮而尽，然后缓缓地道：“可能你已经淡忘了，那就让我来帮你回忆吧。你的家乡是在定襄县，家中尚有从父母，还有一个懂事的小妹在家替你尽孝。你从小就有一股子任侠之气，且嗜酒如命。很多年前，你出外从军，从此再也没有回过家。同行的乡人说你去了仇池国，之后就没了行踪。而事实是，你却出家做了僧人。” 
　　高长恭圆睁了双眼，说道：“你怎会知道这些？” 
　　檀羽没有看他，而是拿起那个酒葫芦来仔细欣赏着，半晌方对高长恭笑道：“看看这个，它是那个温柔而美丽的女子交给我的。她让我一定要转交给她的从兄，还说，她阿兄看了这个，就一定会记得起来……” 
　　“别再说了！”高长恭忽然喝止檀羽，“原来我从一开始就进入了你的彀中。不要和我说女人，我讨厌女人！” 
　　檀羽仍是微笑作答：“一个一身侠气的行伍之人，竟会转投了空门。相信你的问题是在心里。” 
　　高长恭叫道：“不错，我就是要报复女人。谁叫女人那么讨厌！” 
　　檀羽闻言忽然一声冷笑：“亏你还自认是佛门弟子，亏你还想来与我舌战。连自己的心病都解决不了，还配做我的对手？” 
　　高长恭被他一激，竟冷静下来：“你很厉害，我佩服你。第一次舌战我败在出其不意，第二次舌战你胜在奋勇一击。我只道选定时间地点，坐下来公平一战，我绝不输你，没想到这次你却打在了我最致命的点上。如今我总算明白前两次究竟败在了何处。” 
　　“哦？” 
　　“我是为战而战，而你却是为心中的大义而战，我哪有不败的道理。实不相瞒，我的心病来自我的生母。你也知道，我从小就被寄养在定襄的乐安家中长大，我的生母是最为人所不耻的官妓。想我七尺男儿，一生被这出身所累，我不恨她，又能恨谁。请阁下为我解此痼疾。” 
　　檀羽笑道：“那就赠你四个字吧，叫‘活在当下’。《金刚经》说，‘过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得’。过去的既已过去，便不再是你的本心。因为已经无法改变的出身，却报复在现在那些对你好的人身上，岂不是让亲者痛仇者快的傻事吗？回家看看吧，相信你一定能解开你的心结。” 
　　他刚一说完，高长恭竟跪倒在他面前，咚咚地磕了三个响头。 
　　檀羽还没反应过来，只听高长恭道：“前日里我曾说过，若此番再败，情愿拜你为师。如今我又败了，而且是败得心服可服。请师父收下徒弟吧？” 
　　檀羽见他如此，反倒有些手足无措了，忙道：“高兄何故如此。” 
　　高长恭道：“高某不蠢，只是心中一直郁结未解，在紫柏山这些年，反倒越缠越深。你刚才几句话如醍醐灌顶，惊醒了梦中之人，某从此心中再无挂碍。” 
　　檀羽听他此言，一片赤诚，只得道：“也罢，今天糊里糊涂收了个比我还长几岁的弟子。”高长恭闻言大喜，又是磕了三个头，方才起身坐下。 
　　檀羽正欲拿酒葫芦替他斟酒，高长恭忙抢过来，说道：“弟子来。”檀羽一声苦笑，只得随他去了。高长恭给自己斟了一杯喝下肚去，方才问道：“师父是如何认识乐安小妹？”檀羽便将在定襄的情况说了一遍。 
　　檀羽又问：“关于紫柏山的情况，你能否再和我详细说一说？” 
　　“师父有问，自是知无不言。不过我是个小人物，许多细节也未必清楚。就我所知道的，紫柏山后面十分复杂，几股势力在这里互相牵扯，他们目的各不相同，有时合作，有时又对抗。所以师父你们在紫柏山才会看到这么多奇怪的事。” 
　　“你知道都有哪些势力吗？他们为什么都会选择紫柏山这样一个地方呢？我第一次和你舌战时感觉到你的所学还有小乘佛教的味道。” 
　　“还不是因为西凉之乱。师父想必也知道，河西之地对于魏、宋两国的重要性。当年西凉之乱，就是沮渠氏想摆脱魏的控制而发动的，弟子从军时也参与了西凉之乱。战败后，西凉乱军有许多逃到了吐谷浑，也有少部分逃到仇池。所以这紫柏山中，就有不少人是来自河西。” 
　　“看来，河西的确是许多乱事的根源。也罢，不知你接下来作如何打算？” 
　　“既然已拜师，自然是在师父身旁侍候。不过弟子想先回定襄看一看。” 
　　“这样最好。我看你身上孑孓，不如陪我去汉中借些盘费也好上路。” 
　　“师父多虑了，弟子要弄些盘缠实是易如反掌。这就告辞了，我会尽快回来。” 
　　“你真是个急性子。把面具带上吧，回来后到上邽县县衙找我。” 
　　说罢，檀羽从怀中取出乐安让他带过来的那个面具，交到高长恭手上。 
　　高长恭取过面具来，仔细抚弄了半天，眼神中一番迷离道：“亏了小妹，还留着这个。”说罢，他便将面具戴到脸上。那面具狰狞，遮住了高长恭白净的面容。不过他的眼神柔和，向檀羽微作一笑，便转身离去。 
　　这时，后面林儿、兰英、令晖诸人俱都走了出来。令晖笑道：“原来真长法师还有这样一段出身，真是不可思议。恭喜檀公子收了一位高徒啊。” 
　　檀羽道：“鲍小姑别取笑我了，咱们还是收拾下行李，准备去上邽吧。” 
　　于是行屋载着一行五人和细软什物，终于来到上邽县城。 
　　行屋到得衙门口，衙役听说是军师到了，哪敢怠慢，直接开了大门放他们进去。陶贞宝也不停留，直接赶车进到后院。 
　　檀羽下得车来，迎面竟飘来一阵花香。再定睛细看，却见整个后院摆满了花盆，旁边一个花圃中，还有一位妙龄少女，正在弯腰修剪花叶。 
　　檀羽啧啧称奇，对随后下车的兰英道：“真没看出来，主公还有这个雅兴。” 
　　那弯腰剪花的少女似听到了他说话，轻轻地直起身来，看了檀羽一眼，然后盈盈一个万福，轻声说道：“羽郎，还记得小妹吗？” 
　　檀羽闻言一愣，仔细打量着少女的面容，忽然一声惊呼：“公主！” 
　　（第三卷完）
