
作者：教授乙
 
 
 
 
  
  
　　第二卷乱起河东 
　　第一回耕读 
　　回到槐沙集，檀羽开始了他隐居耕读的生活。 
　　李孝伯虽早在集中开席授课，然而真正执师礼拜入门中的，檀羽是第一人。因着平棘的事，李孝伯对这个长徒甚是青睐，将平生所学倾囊相授。檀羽本就家学深厚，资质又属极佳，再遇良师，其学问长进之快，远非常人能及。 
　　不过很快，在朝廷对北凉的战争中，赴京任官的李顺就因得罪了政敌崔浩，被处以极刑。李顺本是赵郡李氏在北魏朝廷中最重要的代表，此时他身首异处，自然也让赵李一族沉于黯淡。从此，李孝伯便开始在各地游学，一年内极少留在乡里。好在眭夸出门较少，能够对檀羽的学问有较多帮助。所以大多数时候，眭夸扮演着实际上的师尊角色。 
　　当然，大多数时候陪着檀羽的，还是只有一个韩兰英。 
　　赵郡之战结束后，北方逐渐平定下来。韩均这个斥候队倒没经历什么像样的战斗，小队在战后便要原地解散。韩均苦央着木兰一道去怀朔镇，向渤海高氏拜师学习武艺。渤海高氏是当今天下闻名的武艺世家，族中皆是剑术高手。木兰挨不住韩均的死缠烂打，只能答应同往。不过也与檀羽相约，若有需要时，便来会合。 
　　韩均队中的“北斗七侠”，除却韩均和木兰还余五位世家子弟，分别是襄国人綦毋怀文、陇人李熙、氐人杨大眼、清河人杨懿、以及长乐人殷绍。李熙出自陇西李氏，因家学关系，去了武林中三大门派之一、凉州的麦积山学武。杨大眼继续跟随韩均之父韩茂从军打仗。杨懿与檀羽一道先后拜入了李孝伯门下，随李孝伯四方游学。殷绍则去寻访仙人成公兴学习道术。 
　　唯有綦毋怀文，本是木匠世家出身，因赵郡之战中为檀羽作人形模具，两下结了缘。战争过后，綦毋不愿再回家中，索性就留在了槐沙集做手艺为生。一来二去，檀羽和他成了生死兄弟。 
　　檀羽认的义父母家的酒肆慢慢兴旺起来，攒下了一些积蓄，便在村中置了几亩田地。檀羽每日起一个大早，就到地里忙活半日，直到兰英送来午饭，便与她一同去书斋读书。这时兰英便做些手上的活陪着檀羽，檀羽兴致上来时，也教兰英读上几句，兰英本就聪明异常，什么东西都是一学就会。如此春去秋来，堪堪便过了五年，羽、英二人都已一十七岁。 
　　…… 
　　这一日，兰英跑到地里，唤正在忙着收割的檀羽道：“羽弟，六兄在家等你，赶紧回去吧。”檀羽忙擦擦脸上的汗珠，匆匆跑回自家酒肆。 
　　来人是一对父子，这些年与檀羽过从甚密，正是郑羲与他五岁的儿子郑懿。檀羽见郑羲来，忙拱手见礼：“六兄，怎么想起来看小弟了？”郑羲笑道：“贤弟这副打扮，当真是要以耕读传家了？”檀羽道：“这几日秋收忙碌，也顾不得换一身行头，只好失礼了。”郑羲转头对郑懿道：“你这小子从小不习农事，看看你小叔。”檀羽笑道：“懿儿最近可乖吗？”郑羲摇头道：“都是被他阿娘惯的，心里全是些稀奇古怪的东西。算了，不提也罢。今日来你这儿，一是带他出来遛遛马，二嘛好久没有吃弟妇烧的菜，我这肚里的馋虫又出来啰。”檀羽正要回答，郑懿忽叫道：“阿爹，我想去找阿文叔给我做纸鸢。”郑羲瞄了他一眼：“这个顽劣子。”檀羽便笑着点头答应。 
　　待郑懿出门，檀羽方神秘一笑道：“六兄专程来家，必然不会只是这点小事吧。” 
　　郑羲嘿嘿一笑：“你这断案第一，哪里瞒得了你。是你阿嫂，知你上次为救公主被震伤了肺脉，一遇天冷便禁不住咳喘。这些年她屡次为你寻得良医，你却总是推脱不去。这回找的这一位，可是京城中做过宫医的，你不能不去了。” 
　　檀羽点点头，微笑道：“好好，依兄长之言，这回我就答应你，同去问诊。” 
　　“你真去？”郑羲没想到他答应这么干脆。 
　　“当然是真去，难道是戏言。”檀羽笑容温和。 
　　这可把郑羲乐坏了，当即快马回家，将檀羽松口之喜事告知了季奴。 
　　这时，兰英从后堂走出来，过去挽住檀羽的手臂，柔声道：“匡正中原乱局、治愈崩坏的人心。羽弟终于决定了？” 
　　原来，郑家为了报檀羽救命之恩，这些年一直为他寻医，可檀羽却不愿领受。这一次他欣然答应前往，并非因为想通了什么，而是因为前不久来到槐沙集的一个不速之客。这个人，就是檀羽熟知的光子。 
　　光子来的时候，是带着满脸的沮丧。檀羽不用问，就知定是牛盼春的计划又出了状况。 
　　果然，光子带来了一个于他们而言相当大的悲剧：牛盼春口中的那位未来将要权倾天下的文明太后冯氏，其母被他安置在了皇三子拓跋翰的府中，然而近日在临盆之时却不幸难产，母子都未保住，死了。 
　　这个悲剧意味着，牛盼春口中所谓影响后世千年的文明太后这个人，已经不存在了。 
　　听光子说，牛盼春为此绝食了三天，悲痛之情溢于言表。在他看来，文明太后是以鲜卑族立国的北魏汉化的关键，历史上，是她力排众议，推进鲜卑人汉化。没有了她，汉文明还是否能延续，都将成为未知之数。历史走上了另一条轨迹，也许对他那个时代的后人将影响深远。而他，已经被留在了这个时代，他无法获知这影响的后果，这让他寝食难安、无地自容。 
　　然而，汉人正统出身的檀羽，理解不了这些，他从来不会相信汉晋以来的道统传承将要消失。他唯一知道的是，牛盼春需要由他来物色一个可以替代文明太后冯氏的女子。 
　　檀羽对此只有苦笑，他对光子道：“我何德何能，贵主人未免把我想得太高了些。而且，我干吗非要去帮他弥补他的过错？” 
　　光子道：“主人知道公子势单力孤，所以为公子寻了两个得力干将，待时机成熟，就会为公子介绍。主人说，公子是圣人弟子、儒家门人，即便没有认识我，也会以‘匡正乱局、治愈人心’为己任。如今，中原的河东地区正是乱局丛生之时，其背后必有穿越者在兴风作浪。若让这些人得逞，则天下危矣、历史危矣。希望公子能揭开这中原乱局背后的真相，将这些穿越者揪出来绳之以法。公子只要能完成这个任务，定能成为真正的大师，成为恢复历史正道的人。” 
　　光子走后，檀羽把孤峰奇遇原原本本地对兰英讲了。檀羽问道：“英姊觉得，我能成为大师吗？” 
　　兰英沉吟道：“我听眭夫子说，儒门的境界中，最低的一层称作‘学子’，是个读书人都在这一境界上。往上一层则称作‘儒者’，然后是‘君子’、‘贤人’，最后才是‘大师’。如果达到了大师的境界，那就可以主宰人心了。然而眭夫子说，即便师尊这样天下闻名的人物，也只到了‘贤人’的境界，离‘大师’仍有一步之遥。羽弟，要成为大师恐要穷尽一生之力。现在想想，就知道以后都要在奔波中度日，我有些不安。” 
　　檀羽微叹口气：“既然当初进了儒门，就注定了这一生的劳累和辛苦吧。英姊一定要陪着我，好吗？” 
　　兰英却紧紧握住他手，温言道：“只要跟你在一起，苦也是甜，就不会有辛苦了。奴家一定一生陪着你，助你完成所有的任务。” 
　　檀羽听她如此真情之语，心中一阵激荡，动情地将她抱住，又在她唇边轻轻一吻。 
　　这一吻之后，檀羽就将带着韩兰英闯荡天下，去完成“匡正中原乱局、治愈崩坏人心”的任务。这个任务将要伴随他的一生，助他成长，直至最终晋升到“大师”的境界。 
　　…… 
　　綦毋听说檀羽决定出门远游，自然要求跟随。于是立冬刚过，檀羽、兰英、綦毋三人，乘坐着綦毋特意为这趟旅程制作的一辆马车启程。这辆马车还由檀羽起了个名，叫行屋。 
　　古氏夫妇、眭夸、还有集上的许多亲友，都来送行。檀羽这五年来，是乡民眼中最能干最孝顺的小子，离别之情格外深切。古氏夫妇看着这个老来的义子，欲哭无泪。 
　　古庖道：“阿羽，出远门一切以小心为上，不可与人斗气争锋，出门不比在家，到了别人的地方，总是要记住四个字，叫‘入乡随俗’。” 
　　檀羽点点头，握着两位老人的手，百感交集。这对老夫妻是在自己落难时收留，这五年来与这对父母日夜相伴，犊子之情何其甚焉。那边厢，兰英早已哭成个泪人一般，她自失去至亲后，古氏夫妇便如自己亲爹娘一般照应，如今要离别远游，不舍之情怎堪忍受。 
　　如此这般依依惜别之后，三人踏上了出行的道路。檀羽漫长的人生之旅，就此展开。 
　　（注：渤海高氏是后来高欢、高洋等人的祖上。这个家族勇武者甚众，也造就了北齐的许多传奇。） 
　　第二回合气 
　　首先是到平棘城与郑羲会合。郑羲是个常出门的人，送别的场面自然远不及檀羽三人。听完李季奴的几句唠叨，制止了郑懿要跟着去的要求，再亲一下刚满周岁的小儿郑道昭，郑羲便与檀羽三人一辆行屋，顺着官道，向西北而行。 
　　北朝定都平城，从赵郡出发要翻越太行。檀羽因身患咳喘之疾，本就身体羸弱，经不起舟车劳顿，加之此时秋去冬来，正是物候干燥、西风肃杀时节；肺属金，肺上有疾之人在此时最受煎熬。如此双重难关，檀羽支撑不住，竟病倒了。 
　　郑羲知道檀羽患病难受，也是驾着车慢慢地走，顺带沿途还可欣赏风景。檀羽可没那雅兴了，此时只能躺在兰英身上喘大气。还好檀羽这病也非第一次染上，以前每年都会来那么几次，兰英也有了经验，一面喂他吃些清痰润肺的食物，一面便在他耳边说说话、唱唱歌。檀羽有她这般悉心照料，虽身体难受，起码有了熬过去的力量。 
　　綦毋坐在一旁，看着他二人，心中说不出的羡慕，“我要是能娶一个像英姊这样的小君，该多好啊。”外面郑羲打趣他道：“要我给你介绍一个不？”綦毋道：“不要，六兄尽诓我。” 
　　兰英笑道：“眭夫子都说了，阿文是一脸的福相，以后一定能娶一个天底下最好最好的女子。”綦毋信以为真：“真的吗？”檀羽却一边喘着粗气，一边说道：“咳咳……最好最好的女子……那不就是……英姊吗？”兰英笑着捋了捋他的头发：“好啦，都喘成这样了还说个不停。我也只有羽弟你一个人觉得好，可阿文要娶的，却一定是天底下所有人都觉得好的。”檀羽道：“所有人觉得好……咳，那又怎么样……只有自己觉得好了，那……那才是真的好。” 
　　他一面说着，一面伸手过去捏了捏兰英的手。这双虽只十七岁的小手，却比一般的富家闺女多了几分沧桑。 
　　四人一路行，一路探寻河东地界的风土人情，观察牛盼春所谓的“中原乱局”。如此走了三四个月，从立冬走到开春，竟才走了三分之二的路程。这河东地近魏都平城，自魏平定北方以来，已休养生息数个年头，此地虽也不乏流氓强盗，但总体物阜民丰、安居乐业，并未得见乱局何在。 
　　这一日，四人来到太原郡，一打听，这里有一座著名的天师观。 
　　此时春暖花开，檀羽的病已见好转，听得这地名，忽道：“听眭夫子说，静轮宫的掌门寇谦之，经司徒崔浩保荐，成了皇帝的亲信，他的天师道也在这北地盛行起来。这个天师观，听名字就知应与这天师道有关。不如我们去寻访一番，看看这天师道究竟是个什么样的道门？”郑羲自然是大赞一声好。于是问明道路，奔那天师观去。 
　　太原三面环山，城池建在河谷平原上。一路行来，放眼平川，那天师观就建在这一片平地处。刚到宫门口，有执事的乾道迎上来，仔细看了看四人，问道：“几位来此何干？”郑羲道：“你这小道好生奇怪，来这道观，不是来烧香的，难道还是来打架的？”那乾道却皱着眉：“来烧香怎会是三男一女？很抱歉，今日观中有事，不便接待，请明日再来吧。” 
　　四人满怀兴致前来，不想吃了个闭门羹，心里窝火，却只好悻悻地往回走。刚走没多远，却见路边一个老者，在使劲地摇头叹气。 
　　郑羲过去问道：“老丈，你也是被这天师观挡在外面的吗？这观中到底有什么事，不让人进去？” 
　　那老者边叹气边道：“唉，能有什么好事？一帮狗男女，在搞合气大会。” 
　　“合气大会？” 
　　“你想知道？我带你进去看。”老者也不多说，便带着四人绕到了天师观的侧面。 
　　这天师观占地面积不小，只是四面围墙年久失修，已有些残破。老者带着四人从一处倒塌的围墙钻了进去，来到一处高台之上。老者指了指台下的一处大殿：“就在那儿，你们自己看吧。” 
　　四人顺着他手指方向看过去。刚看一眼，兰英忽然尖叫了一声，赶紧用手蒙住眼睛，綦毋也是脸刷地红了，檀羽则在心里嘀咕：“男女合气之术啊！” 
　　原来透过那大殿的门窗，只见殿中竟有几百对男女在行媾和之事。 
　　郑羲啧啧道：“郑某也算是见过世面的，这阵仗还真是头一回见。”那老者早已是长吁短叹，连声道：“世风日下，世风日下啊。我这老骨头还是赶紧下黄泉吧，活在这世上还有什么意思。” 
　　檀羽问道：“老丈，这都是观中的道士吗？” 
　　老者道：“有的是观中的，也有普通信众。这天师观的陆修静道长，原本是个得道的真人，那时在我们太原郡，有许多他的信徒。多年前，陆道长出外云游，隔了许多年才回来，回来之后就性情大变，开始提倡什么合气之术，说要回归自然、回归本原。” 
　　檀羽道：“回归自然，听起来并没有什么错啊？道法自然嘛。” 
　　老者摇摇头道：“要是表面上听起来都不对，谁还信他。他所谓的回归自然，就是要像禽兽那样生活，抛开羞耻心，遇事先讲一个‘忍’字。比如，对于这男女情事，他说很多禽兽都有固定的发情期，而且从不对媾和之事害羞，人也应该如此。所以他才定下这样一个合气大会，让这么多人在同一时间干这不堪之事。” 
　　“这么奇怪的思想？我记得静轮宫掌教寇谦之道长，一向是反对男女合气的呀？” 
　　“非也非也。天师观虽以‘天师’为名，却并非北天师道，而是南天师道。南天师道盛行于南朝，据说这个合气之术就是南天师道的掌教、七大族宗之一的太原王氏宗老王玄谟所创。” 
　　檀羽心想：“听说前几年北朝皇帝下旨“齐整人伦、分明姓族”，定下了七宗五姓，其中就有太原王氏。在这七大郡望中，又选了七位宗老代表七望，想来这王玄谟就是其中之一。” 
　　他正想着，一旁兰英问：“如此有伤风化之事，郡守咋不来管管？”老者道：“别提了，太守说，人家关着门干事，他如何管得了。” 
　　他刚说完，台下忽然走上来几个人，为首一人说道：“田老丈，你是不是疯了，把几个外乡人找来做什么，还嫌丢人不够吗？” 
　　檀羽忙上前拱手一礼：“这位先生贵姓？小生檀羽，我们四人虽是过路，但普天之下莫非王土，太原郡出了这等奇事，又岂是纸能包得住火的。” 
　　田老丈介绍道：“这位王慧龙，是本郡的长者，曾做过荥阳太守。” 
　　王慧龙拱手还礼：“客所言非虚，乡中出了这等丑陋事，本不应包庇，只不过此事牵连甚巨，已不是世俗礼法这般简单。故此才会加倍的谨慎小心。” 
　　“听长者之言，似乎别有深虑。” 
　　“四位不妨随我来。” 
　　四人便跟着王慧龙从那破墙穿出，綦毋过去将“行屋”赶过来，一众人便由王慧龙领头，来到附近一户农家中。 
　　刚进院门，一个半老的农夫过来跪倒在王慧龙面前，哭丧着道：“族老，救救我儿子吧。”王慧龙忙将他扶起，安慰道：“别着急，王显医师很快就来。” 
　　檀羽忙问：“这是怎么回事？” 
　　王慧龙道：“盛家子女，都是陆修静的信徒。前些时，他的子女都病了，找了几个乡医，吃了几十剂汤药，病情不但没有好转，反而日益加重。医师们都说从没见过这等怪病。不光他们家，附近许多人都患了这种病。太原这些年无灾无难的，为何会突然流行起瘟疫来。这定与那陆修静的倒行逆施有关。” 
　　檀羽沉吟片刻，“长者适才说的王显医师是……” 
　　“客从远来，或许不知。这王显医师是阳平人，医术精湛，四里八乡无人不知无人不晓，在当今四大医家中人称‘医宗’。我前几日派人去请，谁知近日病患颇多，所以耽搁了。咱们还是进去看看病患吧。” 
　　众人走进房门，只见两男一女躺在床上，满脸的红疮，三人都在不停地抓挠。 
　　王慧龙转身问盛家人：“不是让你用菖蒲水给他们擦吗？”家人道：“擦过了，根本不起效果。”说着，他转身对病患抱怨：“让你们去学那些污秽不堪的东西，活该受罪！”这家人适才还在跪求，现在又说这话，急切的心情可见一斑。 
　　谁知一个儿子却向他顶嘴：“什么叫污秽不堪，像你那样每天赶牛下地就好了吗？”家人闻言又气又急。正要发火，门外突然进来一人向王慧龙禀告：“不好了，定襄永宁寺的人到天师观闹事来了。” 
　　王慧龙带着一群人火速离去。 
　　第三回书僮 
　　郑羲道：“定襄，我们不是前两天才路过吗？难道他们想我了，又跑来找我们？”兰英被他一逗“扑哧”笑了出来。綦毋傻傻地道：“六兄，不是的。他们好像是来闹事的。”郑羲瞅了他一眼，“你这木头，再跟你待久些，我都不会说笑了。我没长耳朵，不知道他们来闹事啊。”綦毋瘪瘪嘴，不再说话。 
　　檀羽道：“好啦，斗嘴也要分地方，赶紧走吧！”四人中檀羽其实年龄最小，但郑羲虽已为人父，却童心未泯，一副玩世不恭的态度。綦毋虽手艺出众，但头脑却略显简单。而兰英则对檀羽有天然的依赖。因此，这羸弱的檀羽隐隐就成了四人中的老大。 
　　四人走出盛家，檀羽急道：“都怪六兄，在定襄的时候就想着找好吃的、喝花酒，不去关心民生疾苦。咱们赶紧跟去看看定襄的人过来做什么吧。”他心中着急着想要了解这整个乱局究竟是怎么一回事，所以连声抱怨起来。 
　　不过，说起看热闹，郑羲倒最是热心，也就不去理檀羽那么不给面子。 
　　四人又回到天师观。守门的道士大概也看热闹去了，观门口竟没一个人，四人便径直走到了正殿太极殿前。 
　　此时殿前已围了不少人，估计附近的乡民也都来看热闹了。最前面一群沙门，为首的是一个满脸横肉的粗犷僧人，想必就是定襄永宁寺来的。在他们面前，有几只被拔光了毛的鸡正在抢吃地上的米粒。每只鸡的脖子上都挂着一张纸条，上写着“天师观道士”的字样。以横肉僧人为首的一群人便一面看着一面哄笑。 
　　王慧龙忍不住指着那个满脸横肉的僧人喝道：“许穆之，上次你来闹事，说老子不是佛陀，我已引经据典和你考证清楚了。老子西出函谷，就是去身毒国传道的，佛陀就是老子的化身。今天你又想做什么？” 
　　那许穆之一脸阴险的怪笑，然后语气嚣张地回道：“王夫子，比读书我是没你有学问，但贫僧今日来却不是来比读书的。” 
　　“那你想做什么？” 
　　“当然是为了那陆修静的什么合气之术而来。道士们也是化外之人，怎会做这种污秽不堪的勾当。我释门弟子对此不满已经有许多时日了。既然天师观这么有本事，那我们两派就要来比上一比。” 
　　“比就比，你说比什么？”许穆之刚说完，从太极殿中又走出一个黑袍道士来。 
　　许穆之见到来人，便突然拍起手来，拍了几下方冷声笑道：“好好好，陆修静，你果然有种！既然如此，明日巳时，便在此地，你我两边各出三人，来三轮比试，胜两轮者即为赢家，如何？” 
　　那陆修静一抖拂尘，哼道：“甚是公平。” 
　　许穆之再次击掌道：“爽快！至于比试的内容，第一项比法术，谁的法术精深者胜出；第二项比道术，你我之间辩上一辩，看谁的道术更加高明；第三项比医术，找两个相同症状的病人，谁能医好谁就获胜，如何？” 
　　他一说完，旁边就有人问：“可是谁赢谁输，如何判断呢？” 
　　许穆之听到他们说话，从人群中请出一位紫衣僧人来，说道：“这位跋陀罗尊者，来自佛陀的故乡天竺，中土法号觉贤。觉贤法师西秦时即来至中土，译经百余卷，是世人景仰的贤者。请他来做个公断，我想诸位当无异议吧？” 
　　谁知陆修静道：“既然要找裁判之人，由你找的人岂能公允？”他看了看众人，又道：“也好，那就请这位王慧龙长者也一起来做判断。太原郡望王氏一族，唯这位长者德行为世人称道，请他做评判是再好也没有了。” 
　　许穆之倒似有恃无恐一般：“很好，就请两位做评判便是。” 
　　忽然，围观的人群中一人高声说道：“这比试真真有趣。两个评判岂不会各为其主、争执不下吗？不如就由区区在下来为诸位做个评判如何？” 
　　许穆之道：“你是何人？” 
　　众人纷纷去人群中寻找，却见一个书生打扮的十七八岁少年，手拿一只长箫，笑吟吟地站在人群中。 
　　听得许穆之问，他答道：“小生姓陶，河西人士。区区不才，当年也在佛前聆听过教诲，我佛如来宣扬之佛法，至今仍铭刻小生内心之中，令小生无时无刻不以之作为行为之准则……” 
　　他还未说完，那觉贤抢道：“一派胡言！我佛如来是何时之人，你这小子休要在此出言不逊。” 
　　那陶书生一脸无辜地道：“我佛如来不是长生于世的吗？觉贤法师这话的意思，难道是说如来已经死了？” 
　　“你！你！你！”觉贤被他气得竟不知该说什么。 
　　陶书生则继续一副天真模样，“不瞒你说，我真见过我佛如来的呢。如来他老人家可慈祥了，不信你问我的书僮。” 
　　众人纷纷去看他身后的书僮，一看之下，全场人都乐了。原来那书僮比陶书生还要矮一个头，面容白净，身形瘦小，背上负了一张古琴，比他身子还要长上一些，观其年纪，恐怕比陶书生还要小一二岁。 
　　许穆之怒道：“这是哪里来的狂生，在此妖言惑众！” 
　　谁知那书僮说道：“你凭什么说我家公子是狂生？”他说话秀声秀气，也平添了一分狡黠的味道。 
　　许穆之似乎很生气，指着书僮大声喝道：“你们主仆一对，沆瀣一气，休要在此胡搅蛮缠，惹恼了贫僧，可别怪我动粗！” 
　　书僮听他这恐吓之语，竟丝毫不觉胆怯，反而起了争强之心，朗声回道：“哼，你们不让公子当评判，那我们就和你比比，不就是法术、道术、医术吗？赢了你们两家，看还有何话说！” 
　　那许穆之见书僮毫不给他面子，分明是要坏他的好事，便要当场发作。旁边的族老王慧龙忙劝道：“两位别再捣乱了，你们就算要比，这人数也不够啊，还是赶紧离开吧。” 
　　谁知书僮似是打定主意要来搅局，向左右看了看，忽然就走到了檀羽面前，道：“这位公子，不知是否愿意来帮我们呢？” 
　　第四回比试 
　　檀羽没料到他会突然来问自己，还没反应过来，那书僮却凑到檀羽耳边小声道：“别犹豫啦，输了又不叫你赔钱，随便玩玩呗。” 
　　檀羽“扑哧”一笑，心想：“这书僮有趣得紧。不过，就是你不来找，我也正要和这些人打打照面。那个许穆之一副嚣张模样，哪里是什么化外之人，分明就是地痞恶霸，这牛盼春所谓中原乱局的祸首，肯定要有他的一份了。至于那陆修静倡导的什么合气之术更是莫名其妙，两下都不是什么好人，正好与他们斗一斗。”于是口中道：“好啊，我来帮你们。” 
　　书僮欢呼一声，便又回头，一双剑目看向许穆之，喝问道：“我们人齐了，怎么样，你敢和我们比吗？不敢就赶紧认怂，我们不会介意的。” 
　　那许穆之早已怒不可遏，见书僮如此挑衅，便一声闷哼，“很好！在这河东地界，还没有谁敢这样与我说话，小子，我记住你了！明日巳时，仍在此地，永宁寺、天师观和这小子，各出三人，胜场多者即算胜者。”说罢，便又向书僮扫了一眼，方带永宁寺之人尽数离去。 
　　这边兰英见人离去，慌忙上前对檀羽小声道：“这个许穆之看起来这么凶，出门的时候阿爹就说不要与人斗气争锋，咱们一来就起冲突，会不会出事情？” 
　　檀羽捏一捏她的手，自信地道：“英姊放心，我自有分寸。”便走过去向那陶公子一礼：“在下檀羽，她是我未过门的内人，这二位是我的朋友。请教公子尊姓大名。” 
　　陶公子见他过来，忙还礼道：“在下陶贞宝，他是我的书僮，名叫……” 
　　没说完，书僮就抢道：“叫我兰儿吧。公子，我们还是先找个地方坐着，慢慢商量明日之事。” 
　　檀羽见状，微作一笑，“陶公子这位书僮真是聪明伶俐啊。英姊，要不我们和他们一道吧。” 
　　兰英答应一声，众人就回到太原城中，找了一处酒家坐定。 
　　这时，檀羽方将兰英的担心说出来：“那个许穆之有些难缠，我看你们两位也是文弱之身，这回惹了他，怕是要引来杀身之祸？” 
　　陶贞宝尚未答话，兰儿倒先脸露不屑地道：“原来檀公子是个懦夫公子啊，早知道我就不找你帮忙了，唉。” 
　　檀羽见他脸上调皮多于傲慢，也不多做解释，只是笑道：“反正找都找了，现在你翻悔也来不及喽。” 
　　兰儿哂了一声，瘪一瘪嘴，生气不理他。 
　　陶贞宝方解释道：“不瞒檀公子，其实我和兰儿就是跟着那许穆之一行来到这里的。我们前几天从定襄路过，听说他们要来找太原天师观的麻烦。那天师观是南朝的道派，兰儿的家人是被南朝皇帝所害，故而想到要来这里捣乱。” 
　　檀羽唏嘘道：“原来兰儿与在下，倒有相似的身世，难怪刚才觉得与他似曾相识。” 
　　兰儿听檀羽这般说，却不询问究竟，反道：“懦夫公子，明天的比试我们要赶紧分一下工？” 
　　檀羽回头见他脸上有取笑之意，便也笑道：“都说了我是懦夫，那你就直接定呗，你不是说随便玩玩嘛。” 
　　兰儿道：“有两位公子在，随便玩玩也够胜他们了。要不公子比第一轮，懦夫公子比第二轮，我比第三轮吧。” 
　　陶贞宝道：“第一轮比法术，可我会啥呢？”檀羽道：“那他们会啥？手劈大树？刀山火海？”郑羲道：“这种江湖把戏我见得多了，我们应该能拆穿。”陶贞宝道：“难道我随便吹段箫就行了？好吧。”众人都莞尔一笑。 
　　檀羽道：“那我呢？道家的学问我也是很浅陋的。” 
　　兰儿白了他一眼：“果然是懦夫。” 
　　檀羽被他一抢白，竟不知道该说什么了，于是反问道：“那你的医术也肯定没问题啰？” 
　　兰儿犹豫了一下，“小时候看过村里的兽医给牛治病，算不算？”众人一齐厥倒。 
　　兰儿又道：“我刚才是这样想的，既然公子第一轮十拿九稳了，第二轮懦夫公子又是铁板钉钉，那第三轮我就不用比了嘛。” 
　　檀羽恍然大悟，原来他刚才那样分配，倒有他自己的深意，取笑道：“人家说你是刁仆，还真没说错啊。”引得众人又是一阵哄笑。 
　　又聊了一会，兰儿忽道：“懦夫公子，你们那驾马车又大又结实，坐里面应该很舒服吧？”檀羽笑道：“你想试试吗？要不叫阿文带你去城外转转不就行了。”兰儿拍手称好，便缠着綦毋出去兜风了。 
　　于是当晚，众人便在客栈中住下。 
　　刚过掌灯时分，檀羽和兰英两个早早进了房。兰英点起一盏烛火来，坐到檀羽身边。檀羽便轻轻搂住她的腰，让她靠住自己，两人呼吸相对，不自觉地就亲昵了好一阵。 
　　这时，兰英方小声问道：“羽弟，今天遇到这么多事，这个就是光子说的中原乱局了吧？” 
　　檀羽道：“太原郡地近平城，乃是大魏的河东腹地。可是，在这样的天子脚下，流行的竟是南天师道，这不是很怪的事吗？世人皆知，南北朝是死敌，有我没你。虽然近些年双方没有直接冲突，总体还算平和，可剑拔弩张之势却丝毫未减。可见，要调查这中原乱局，就非得从这两派的争斗着手，这也是我同意和兰儿他们一起参加比试的原因。” 
　　兰英点点头：“说起来，那个陶公子和兰儿真有意思。不知怎么的，我总觉得跟他们好像似曾相识。” 
　　檀羽诧道：“我也有这种感觉呢，真是奇怪。可到底是哪里见过他们，我又实在想不起来。” 
　　两人想来想去，却又总是没有什么记忆，只好作罢。 
　　次日一早用过早饭，一行人便到了天师观。两派比试的消息早已不胫而走，前来看热闹的乡民围成了山。 
　　此时大殿门口已放了三张茵席，除了王慧龙和觉贤外，中间还留了一个位子，听乡民说郡守也突然想来凑热闹，那位子就是给他留的。天师观的道士与永宁寺的僧人，分列左右两旁，一边皂衣方冠、一边光头粗布，倒也泾渭分明。陶贞宝则率着大家站到了下首静候。 
　　檀羽心里狐疑：“这么个小小的比试，怎么倒惊动了太守？” 
　　不多时，便听得郡守杨烈到了，众人纷纷恭首见礼。 
　　杨烈径直走到主位上坐定，一副市侩的模样，说道：“郡中也有些日子没有聚这么多人。今日天师观与永宁寺来一场这样的比试，可以很好地丰富本郡的民间活动嘛。很好，以后这样的形式要多多提倡。” 
　　待众人就位，王慧龙便朗声道：“比试开始，第一轮比法术，请三方各派出一人。”三方阵中便各自走出一人来。王慧龙道：“那么谁先开始呢？” 
　　场中三人互相看了看，陶贞宝忽举起手来，说道：“既然大家都这么客气，那在下便先来献丑了。” 
　　他说罢，便拿起手中箫，幽幽地吹奏起来。 
　　那乐声一开始静谧而深邃，似乎一望无际，偶尔有几声清脆的鸟鸣。那悠扬，把人带到了皎洁的明月下、浩瀚的沙海之上。这时，风起来了，吹得人心旷神怡，那风中有一丝黄沙的苦涩。风越来越大，眼前的景象开始迅速变换，沉静的沙漠突然起了沙浪，天空开始变得灰暗。沙尘暴就要来了。于是人开始摇晃，脚下已经有些站不住了，一声呼啸的龙卷风过来，听得人耳中嗡嗡作响。又一声，沉沉地撞击着脸颊和身躯，全身被裹入了沙海。“嘭！”头上如一道闷雷震响，打得浑身酥麻…… 
　　“停！”一声怒喝中止了乐声，太守杨烈道：“这什么破曲子！听得人头皮发麻。赶紧下一个。”他一说完，下面一阵骚动，围观人群中有人一起大骂曲子太差，有人则吓得惊声尖叫，一时间吵嚷不停。 
　　檀羽也定了定神，发现兰英正紧紧地抓着自己，回头看了她一眼。兰英还在后怕着问：“羽弟，这是什么曲子啊，让人惊心动魄的？”檀羽摇摇头道：“我对曲子了解不多，不知道古曲中竟还有这样一首激扬澎湃的。” 
　　“这叫《关山月》。”旁边兰儿说道。 
　　第五回意念 
　　檀羽恍然大悟，汉乐府中为河西戍边将士而作的名曲，特意表现战争的残酷和将士们的付出。有汉一代锐意进取、开发河西之地为后世谋福，多少将士为此埋骨他乡。也只有那样的时代，才能奏出这般惊心动魄的曲调。而自晋以来，世家大族日渐柔弱，这样的激扬曲调已经极少有人能吹奏了。 
　　郑羲道：“陶公子看起来弱不禁风，没想到这乐中竟带股杀气，看来这一场我们是赢定了。” 
　　此时，陆修静上前说道：“我们天师道人日日与飞禽走兽为伴，时日一长，禽兽便与我等心灵相通。贫道这位师弟就因为常与信鸽相伴，竟有一只灵鸽飞入他的腹中。” 
　　说着，他指了指场中的天师观道人，那道人便微闭双眼，口中念念有词，不多时，竟听见从他腹中发出了几声鸟鸣。 
　　围观群众一片欢呼，那边杨烈更是站起来拍手叫好，道：“这个好，这个有意思。” 
　　下面郑羲小声道：“这是腹语术，许多人都会这个。厉害的高手可以直接用腹语术与你对话。此人学艺不精，不过只能叫上一两声，却到此地来招摇撞骗。待一会永宁寺的沙门比过，我们再一并揭穿。” 
　　檀羽则叹了口气道：“适才陶公子的《关山月》如此美妙，却无人喝彩，反倒是这半吊子的腹语之术如此受欢迎，也难怪这天师观能聚集如此多的信众。”他这样说着，心里却在想，难道陶公子真是曲高和寡吗？恐是因神州陆沉、人心崩坏，此时之人已经没有魏晋时人那份闲情去欣赏佳乐了吧。 
　　正想着，王慧龙说道：“这位陶公子和天师观都已比过，下面就看永宁寺的。” 
　　说罢，只见永宁寺的僧人不慌不忙地取过来一根细长的铁棒，拿到杨烈面前，“请太守检查这铁棒是否完好无损。”杨烈一片狐疑，拿起铁棒看了看，奇道：“看不出什么问题。”旁边王慧龙、觉贤也分别检视，都说没问题。 
　　那僧人又拿过来，给天师观、陶贞宝和围观人众检查了一遍，方才走到场中央。只见他将铁棒往地上一插，双手倚在铁棒上念念有词地祷告了一番，然后走到旁边，盘腿坐定，开始施起“法”来。 
　　这时就见许穆之上前，将他的眼光在众人身上扫了一番，方傲慢地道：“我佛门重视意念，万事万物，只要心念到了，便尽在我之掌控。这根铁棒虽然坚硬，但在意念之下，也不过是一根软疙瘩而已。” 
　　他说完，便退到了永宁寺队中。人群恢复了寂静，全都死死地盯着那根铁棒。过不多时，只见铁棒竟慢慢地弯了下来。 
　　人群一时还没有反应。只綦毋小声道：“六兄，这是什么把戏？你能揭穿它吗？”谁知郑羲此时却犯起难来：“刚才那个倒还见过，这把戏真第一次见，有点难办。” 
　　突然，就听有人高呼：“神了！”这一下，才激起众人的惊异之情，全场立即爆发出一阵热烈的喝彩。那边杨烈也是惊诧无比，竟亲自跑过去抓起那铁棒仔细检查了一番，然后赞道：“永宁寺真是神了！第一回合永宁寺胜。” 
　　他一宣布，下面又骚动起来。兰儿冲上去责道：“明明说好是三个人一起评判，凭什么你一个人说了算？” 
　　杨烈看了他一眼，摆起了官威：“你是何人，竟敢质疑本守的决定？” 
　　兰儿却不服软：“既然事先说好，就要算数，不然这比试还有什么意义！” 
　　杨烈闻言正欲发作，后面王慧龙忽然跑上来陪笑道：“太守请勿生气。本回合老夫也认为永宁寺的确不错，自然就是永宁寺胜了。” 
　　兰儿瞪了他一眼，喝道：“你……”还没说完，就被陶贞宝拉回己方队中。 
　　兰儿气道：“你干吗拉我啊？”陶贞宝道：“这场比试本就无公平可言，何必那么认真？” 
　　兰儿道：“这个太守昏庸就算了，那个族老也这般软弱，还趋炎附势，难怪这里的乡民都这般模样，这口气怎么咽得下去？懦夫公子，你说是不是？” 
　　檀羽见他问自己，同意道：“兰儿说得不错，一地的民风与乡中士绅关系非常。这长者身上全无儒者的硬骨头，的确让人生气。” 
　　兰儿没想到檀羽会帮自己说话，心中一下子来了硬气，便道：“懦夫公子，下一场你一定要胜他们，给他们点教训，哼！” 
　　檀羽却又有些犹豫起来：“可是评判完全向着他们，如何胜法？” 
　　兰儿道：“下一场是道术的比试，把他们辩得哑口无言，看他们还有何话说。拿出你当年在陇西帮的气势嘛……” 
　　说了一半，他忽像说漏了嘴似的捂住了口。 
　　檀羽正欲问他怎么知道陇西帮的事，那边王慧龙道：“请三家再派一人出来进行第二轮比试，”檀羽沉吟片刻，走进了场中。 
　　王慧龙回头看了看杨烈道：“第二轮是比道术，也就是舌战。请太守出题吧？”杨烈道：“这……我哪懂这个啊，要不这位胡僧来出吧。” 
　　觉贤便起身道：“那贫僧僭越了。听说道教修行法门中，有人主张先性后命，有人主张先命后性，有人则主张性命双修，不如三位各选一门来辩上一辩吧。” 
　　场中三人正欲说话，杨烈忽道：“什么性啊命的，胡僧你这题目我们都听不懂，难不成要大家都回家睡觉吗？” 
　　觉贤被他一抢白，脸上架不住，一屁股坐了下来。 
　　杨烈又道：“还是我来出个简单的。我就想问问你们这些出家人，要什么清心寡欲，这个也不能做，那个也不能做，这大千世界，美食美女，又如何让人割舍得下。不如你们几位今天就给本守讲讲好了。” 
　　第六回舌战 
　　永宁寺僧人抢先开言道：“人的意念的力量是无穷大的，只是我们并不知晓罢了。为什么普通人的意念不能令铁棒弯曲，就是因为普通人的心中有太多的杂念，阻碍了你的意念的作用。只有当你纯净了你的心智，让意念之力完全作用到某一物上，这样才能发挥意念最大的功效。这就是为什么要清心寡欲的道理。” 
　　这个永宁寺僧人一脸坚毅之相，说话时声音沉稳，一看即知是久经战阵之人。 
　　那边厢，天师观道士听得他言，立即反唇相讥：“一派胡言！试问，如果清心寡欲的目的是为了令某一物发生改变，难道这样的想法本身就不算杂念吗？难道有这样想法的人，其心智就纯正无碍了吗？在我看来，所谓清心寡欲，其真实的目的在于回归人本原的状态。远古之时的人们，没有如今日一般的大千世界，他们的生活与野兽无异。但那时的人，其寿远较今人更长，其智远较今人更甚，究其原因，正是他们不受纷扰俗世的拖累，不受过眼云烟的障惑。故此，当今之人，也才应当回归本原，清心寡欲。” 
　　永宁寺僧人却不慌不忙，只是继续沉声斥道：“如果我说的是‘一派胡言’，那你说的就应该是‘狗屁’吧。你说纯正心智是心有杂念，那如你这般有目的、有意识地去割除对大千世界的追求，就不是邪恶法门吗？如你这般一味的蛮干，不但得不到益寿延年，还恐怕为这物欲所累。上古之人之所以没有物欲，是因为他们没机会有。当今之人有机会、有条件而不去做，强行地割断物欲、矫正意念，不但无法得到预期，恐怕还会令心智紊乱，以致走火入魔。” 
　　天师观道士被他这一抢白，脸急得通红，“照你这般说，那我们也休谈什么清心寡欲了。这个大千世界是不能改变的真实存在。依你的说法，那我们就只有去迎合它，纵情声色犬马，过潇洒的生活。” 
　　永宁寺僧人见他已然乱了阵脚，便哈哈大笑起来，“难道你们天师观不是这样的吗？” 
　　天师观道士被他一笑，顿时气急败坏：“男女正常房事，与纵欲无关！” 
　　永宁寺僧人却继续嘲讽道：“哦，你的意思，行房也是寡欲啰？”他一说完，永宁寺一干众僧也都笑起来。待众人笑毕，永宁寺僧人则补充道：“事实证明，合气之术这所谓的修炼法门，实际上都是给他们纵欲的借口。试问，禽兽难道没有欲望吗？所以学禽兽的做法也间接地学了它纵欲的本性。人与禽兽最大的不同正在于人有意念，人的意念能改变一切。真正的修行方法，就应该以强化意念为最高准则，这也是人区别与禽兽的地方。” 
　　他一说完，围观群众纷纷叫好喝彩。天师观道士见败局已定，转头看向站在一旁的檀羽，问道：“你怎么不说话？任由他在此胡说八道。” 
　　檀羽这才反应过来自己还一直在沉默之中。适才那两人唇枪舌剑，他也插不上嘴。虽然他小时在南朝也是辩坛高手，可是五年来静心苦读，荒疏了这项本事，一时也无法确定自己是否有与那永宁寺僧人一战之力。 
　　从刚才的几个回合可以判断，永宁寺僧人的实力当远在天师观道士之上。他能将对手的破绽看得十分清楚，一击即中要害，这样的实力，自己当如何应付呢？ 
　　檀羽一面思索着，此时听得人问，他只能勉强先说了句：“法师刚才的意思，什么都要服从于意念，那强化了意念之后呢？”永宁寺僧人没想到他会问出这么傻的问题，先是一怔，然后说道：“强化了意念，自然就可以遨游于天地之间，逍遥于物外。”檀羽又问道：“逍遥于物外之后呢？” 
　　此言一出，永宁寺僧人立刻看出了他的用意。他是想借比武当中无招胜有招的缠斗法来应付，可惜其手法还很生涩，显然缺乏舌战的经验，于是呵呵笑道：“今天的题目是‘清心寡欲’这四个字。这位公子若是想知道‘逍遥物外’是什么含义，那简单，明日便到定襄县来，拜我们住持为师。住持佛法精深，这位公子又天资聪颖，想必不用多日，便可出师了。”说罢又是一阵大笑。 
　　对付不出招的办法，上上之策便是即时脱出战局，迫使其出招。永宁寺僧人显然是深谙此道，檀羽一接招便败下阵来，自是因经验不济，并非此人对手。 
　　檀羽心中当然明白自己当前的实力。他回头看了一眼，只见兰英、兰儿还有一帮兄弟都在为自己担心，他心中暗暗下定决心，要在未来的旅途中继续精进自己的辩才。日后若再遇舌战之事，绝不能再出现今天这样窘迫的局面。 
　　可是，即便现在实力不济，他也要使出全力一搏。不自觉地，他心中忽然生出一股勇气来，今日就算败了，也要败出尊严，绝不能让这帮僧人轻易得逞！ 
　　他主意一定，便重新清清嗓子，向那永宁寺僧人摆一摆手，说道：“法师之言，谬之远矣！我想问的是，如若逍遥物外了，人将立于何地？若不解此问题，在下实在觉得清心寡欲过于虚妄，毫无价值。” 
　　他这一招以退为进，实在有点死缠烂打的味道。这“有无”之争绝非一日之题，岂是这几句话就能讲得清楚。檀羽此时竟抛出这样的论题，着实是困境之下的无奈之举。 
　　然而，那永宁寺的僧人适才还表情得意，听得檀羽一字一句道来，脸上笑意顿失，一时间竟不知如何回答。约有半盏茶工夫，场中竟是鸦雀无声。直到王慧龙的声音打破沉静：“两位道兄若不回答，这场便是这位公子胜了？”一道一僧都懊恼地摇摇头，回到了自己队中。 
　　檀羽身后，郑羲、陶贞宝等，见那一道一僧认输，立时便欢呼起来。陶贞宝更是撮口为笛，吹起口哨来，仿佛将刚才遭遇的不公都找了回来。 
　　兰儿更是高兴坏了，跑过来拉住檀羽的手不住地赞叹：“懦夫公子原来这么厉害，比我家公子厉害多了。”檀羽还没反应过来是怎么回事，被他一拉，只感一股温热传至手心，连忙缩回手来，红着脸道：“没有啦，是这位法师让着我呢。” 
　　兰儿见他似不领情，愠道：“你本来就厉害嘛，干吗这么谦虚？” 
　　檀羽解释道：“真的不是谦虚啦，我也不知道怎么回事。本来我的舌战经验不足，没有想过要赢这一场。可也不知怎么的，那位法师却突然就不答话了。总之，我今天赢在他没出全力，也许是他嫌我年纪轻，不屑与我一辩吧。” 
　　兰儿听得他言，不禁大奇，一双巧目便不住地在那僧道之间逡巡。 
　　正说着话，王慧龙又道：“下面是第三场比试。不知病患何在？” 
　　许穆之回道：“三位病患已安排在城中客店内，已差人去抬了，大家稍候片刻。” 
　　诸人一边等着，一边聊起天来，也当是看了两场比试之后的中场休息。 
　　綦毋道：“这第二场比试真有趣，你来我往的好不热闹。” 
　　郑羲介绍道：“这‘舌战’古已有之，你没听过‘诸葛武侯舌战群儒’嘛？只不过那是流行于南朝晋人之间的，直到最近才传到北朝来。舌战与比武还有异曲同工之妙。舌战也有门派之分，也讲个招式技巧。有人一上来就单刀直入，正面强攻，有人则喜欢迂回前进，以柔克刚。武术分内功、外功，舌战也分形上、形下。你是学的儒家的根基，还是道家的法门，舌战起来迥然相异。旁观者看起来，辩者一会儿面红耳赤，一会儿大笑连连，自然是有趣得紧啊。” 
　　兰英笑道：“舌战真有趣。羽弟，我也要和你一起练习舌战。” 
　　檀羽答道：“英姊自有天赋，未来一定远超于我。” 
　　第七回学样 
　　不多时，便有永宁寺的僧人抬了三名病患到场中。杨烈与王慧龙、觉贤一起去看了一下病患，确认三人症状一致，然后回到主位。王慧龙道：“请派第三人出场比试。” 
　　兰儿正要走过去，郑羲忽道：“不行就直接认输噢。”兰儿回过头来调皮一笑，“放心，我已经想出了一个必胜的法子。”说罢便走到了场中间。 
　　三方各自一人出场，分别站到了三个病患身前。 
　　王慧龙正要宣布开始，兰儿忽道：“等一下，我有话说。”王慧龙道：“有话请讲。” 
　　兰儿指着永宁寺僧人说道：“病患是他们找的，万一他们已经提前让人诊断过了怎么办？” 
　　“这……” 
　　“所以我们三个人应该交换病患来治疗才对。” 
　　王慧龙点点头，“有道理，那就请三位交换一下吧。” 
　　下面綦毋悄声问檀羽：“兰儿傻啊，连我都想得到，这三个病患病症一样，如果永宁寺提前看过了，那换人治疗有什么用呢？”檀羽摇头道：“你这阿文，兰儿可比你聪明多了，或许他已经想出什么妙计了呢，别着急。”綦毋想想也是，便即住口。 
　　那三名病患都是中年人，被放到了地上平躺着，远远地看去，三人都是面红如枣，大汗涟涟，下腹微有肿胀，也不知都生了什么病。 
　　这时，天师观道士在自己面前的病患身边走了几圈，口中像是念了几句咒语，然后便跪下来，在那病患的全身拍打起来。 
　　后面的围观民众见状，便有人小声说道：“这位道长号称张神手，不管什么病，只要经他这巴掌一拍，立刻就好了。上次我就是患了一种怪病，全身疼痛难当，被这张神手这么拍了几下，登时神清气爽，病也全好了，你说神不神？” 
　　他们正议论着，那边永宁寺僧人却从怀中掏出两个大的手套戴上，将双手在病患身体周围凌空划动，五指就像抓东西似的，把“病邪”从病患身上“抓”出来，再重重地扔到地上，如此反复施为。 
　　后面人众中便有人介绍道：“这个法师的一双手也是厉害无比。他号称五指擒魔，只要他这五根指头一伸，再顽固的病魔也会被他抓将起来，扔到地底深处的。不知道这两位哪位更厉害些。咦，那小子要做什么？” 
　　众人回头去看，原来兰儿竟将自己的绑腿取下来，用一块大布绑到了手上，也学起了那五指擒魔的模样，在病患身周有模有样地来回比划着。他身形较小，那病患体形偏胖，他只能跳来跳去地比划，动作十分有趣，引得周遭围观之人无不捧腹。 
　　檀羽一边笑他一边说道：“兰儿真是有趣，原来他说的必胜法就是学人家的模样啊。”兰英小声道：“可万一人家的确有什么巫术，他这一下子也学不会啊？”檀羽道：“巫医分家已有几百年了，我觉得应该不是巫术。恐怕是有什么障眼法没让人看到，也不知兰儿能不能发现。” 
　　他们正说着，那边张神手身前的病患被拍打之下，本就通红的脸颊竟变作了乌紫色，病患似是忍不住痛苦，开始呻吟起来。不多时，竟由呻吟变作了大叫。那张神手见状，却不停手，反而拍得更加用劲，似乎要加大功力一般。病患大叫了一会儿，嘴唇也开始变黑，突然一声惨嚎之后，晕了过去。张神手被吓住了，停住手不知道该如何继续。 
　　旁边的五指擒魔与兰儿却是另一番景象。五指擒魔凌空“抓”了半天的病魔，病患却似乎没什么变化。 
　　兰儿却不同，他一面学着五指擒魔的动作，一面观察病患的变化，只见那病患脸上的红霞慢慢地褪去，肿胀的小腹也有消退。兰儿脸上笑意立现，越发地卖力去“抓”那身上的“病魔”。 
　　又过了些许时候，兰儿身前的病患慢慢地睁开了眼，身上的痛楚似乎轻了许多，也有了精神，缓缓地开口说道：“多谢神医施救之恩。我感觉轻松多了。” 
　　兰儿听他说话，高兴地转过身去，向王慧龙道：“怎么样，我赢了？”王慧龙站起来看了看他医治的病患，“不错，这位公子的医术果然高人一等，就这么比划几下，就把一个病入膏肓的患者救活过来，厉害厉害。依老夫看，这第三回合的确是几位公子胜了，不知太守和觉贤法师意下如何？” 
　　那杨烈和觉贤似还想说什么，然而事实摆在眼前，他们却也无可奈何。 
　　兰儿见状，欢呼一声，跑到檀羽面前，颇为得意地道：“懦夫公子，怎么样，我厉害不？” 
　　檀羽笑道：“厉害，亏你想出这样的必胜法，你是怎么想到的啊？” 
　　兰儿笑道：“是你教我的呀。” 
　　“我教你的？” 
　　“是啊，刚才你和那个永宁寺僧人舌战时，不就一直在重复他的话吗？我想既然你这样都可以赢，那我也就照着那五指擒魔的动作学呗。” 
　　檀羽愕道：“你这话到底是夸我，还是贬我呢。” 
　　兰儿“格格”笑道：“当然是夸你啦，你虽然胆小，可比我家公子聪明多了。” 
　　旁边的郑羲见他二人一问一答，甚是默契，便打趣陶贞宝：“陶公子这个书僮怎么好像和我小弟还要更亲近些嘛，嘿嘿，陶公子干脆把这书僮让给我小弟算了。”陶贞宝脸一红，尴尬地道：“兰儿天性如此，兄别介意。” 
　　兰英忽道：“奇怪！为什么兰儿反而治好了，那五指擒魔却未能建功？”众人回头一看，那五指擒魔果然还在那里“施法”，却不见病患有什么好转，不禁都好奇起来。兰儿摇摇头：“呃，难道我的运道比较好？”他说着看了看自己的双手。 
　　“胡闹，真是胡闹！”从人群中传来一人怒骂之声，只见前日那个田老丈带着一个医师模样的人走进场中。 
　　田老丈对王慧龙道：“王显医师来了！”王慧龙连忙起身相迎。 
　　谁知王显并不看他，只是蹲下去看第一名病患。他手在那病患腕上一搭，随即长叹一声：“唉，造孽啊！” 
　　兰儿也跑到那病患面前，仔细端详了一阵，方问道：“医师，他怎么了？”王显起身看了他一眼：“你看不出来？”兰儿有些莫名：“我哪里看得出来啊？” 
　　王显又叹了口气：“为了一时意气，拿医术当比试的工具，视病患的生命为儿戏，你这草菅人命的畜生！” 
　　兰儿闻言大惊：“他死了？” 
　　王显“哼”了一声：“救不活了。” 
　　兰儿又看了一眼那病患，一急之下，竟流下泪来，转身便冲出了人群。 
　　第八回名医 
　　陶贞宝见兰儿跑掉，连忙去追。这边众人听说病患救不活了，也是惊慌不已。病患的家属听到王显的话，便即跑过来哭跪在地，向王显求情请他医治。 
　　王显不停地摇头：“阳火在中，久不能出，本已命在旦夕。如若及时投以发散之药，令肌肤通畅，汗流如注，或尚可治。谁知适才却被全身拍打，激荡其体内阳热在经脉中四处乱撞，如今诸脉俱损，已无可治之法了。” 
　　病患家属哭天抢地地跑到张神手面前，喊道：“你这个骗子！”谁知那张神手道：“我的医术是信则灵。你们这些人不相信我们天师道，如何能治得好？” 
　　这时许穆之冲上前来，喝道：“你这道人此言太过了吧？据我所知，就在这太原境内，就有你们天师观的许多信徒，现正身患怪病，你们治不好，才请那王医师来。我这话没说错吧？” 
　　张神手被他一抢白，脸色尴尬，一时语塞。 
　　许穆之一脸怒气无处发泄的样子，见张神手没话说，继续斥道：“既然治不好病，那就赶紧把牌子拆了，从此归隐山林，休要在这土地上诓骗信众！” 
　　张神手无奈，只能回头去看陆修静。陆修静脸色铁青，却哪肯轻易认输，只得道：“不错，本观今天输了比试，无话可说。然而胜者是那位公子，也不关你许穆之的事。既然没输给你们，你也休要在此撒泼，请回吧！” 
　　许穆之没想到他会突然下狠话，然而己方虽然多胜了一场，毕竟不是最后赢家，此地又是太原，也不能直接用强。他只好“哼”了一声，“那就告辞了！陆道长，咱们后会有期。”说罢转身就走。 
　　刚走没多远，病患家属忽然跑过去拉住他的后襟道：“那我家的怎么办？” 
　　许穆之手一抖，命几个手下道：“赶紧抬回去，别在这儿丢脸了！”便有几个僧人去抬了三个病患匆匆离开。 
　　那许穆之见人离开，方转头看向檀羽。那眼神，充满了戾气，分明是已将檀羽当成破坏他大计的仇人。若非此地是太原，他就恐怕要当场发作了。 
　　可檀羽却并不以为意，只是微微一笑，对许穆之做了个请便的姿势。 
　　许穆之见状，便从他满是横肉的脸上拉扯出一丝不悦，意思是：“小子，咱们走着瞧。”方才转身离去。 
　　等一群人走后，那边王慧龙慌忙走上来对王显道：“王医师远道而来，十分辛苦，我已和杨太守说了，就在他的衙中准备酒宴，专为医师接风洗尘。” 
　　王显道：“山野村夫，就不麻烦了。我自找间客栈住下，明日看诊完就回。” 
　　王慧龙道：“那怎么行？医师是贵客，岂能住客栈。来人，替医师拿包袱。”便有几个乡民过来拿了王显背后的包袱和诊疗箱。王显无奈，只好应允。 
　　檀羽身后，兰英见王显要走，忙叫檀羽：“羽弟，这位王医师医术精湛，我们也去求他一副方子吧？” 
　　檀羽此次来河东的目的之一，正是求医医治他的咳喘病。他自己还没反应过来，兰英却一直为他念着这事。此时，檀羽听到提醒，便跑过去在王显身后一揖，恭敬地道：“小人檀羽，想请王医师为小人看诊，请医师留步啊。” 
　　那王显闻言，立时停下步来，回头端详檀羽一阵，问道：“你是本乡人吗？我观你面色发黄，似是不足之症？” 
　　檀羽拱手道：“小人赵郡人氏，因幼时肺脉曾受内伤，以致咳喘难愈。” 
　　王显点点头，伸手请檀羽坐下，两人就这样席地坐在了当场。王显三指伸出，在檀羽腕上一搭，就在这地上看起诊来。 
　　他闭目号了一阵脉，方睁开眼来，道：“观公子脉象，浮而数，乃是体内虚阳无主之故。像是曾被某种阴阳不调的内劲打中，没有拔除干净，以致其在体内游走。” 
　　身后兰英听他说得如此确切，喜不自胜，连声道：“先生真是神医啊！羽弟当初是被陇西帮弟子击中，险些丧命。” 
　　王显捻了捻胡须，道：“既是虚阳在内，无所依附，必以发散之法医之。我写一个方子，你们拿去，每日早晚服下，夜里裹着被子睡，出几身汗病就好了。”说罢从自己药箱中拿出纸笔来，就在地上写下一个方子： 
　　麻黄五分；半夏一钱；荆芥一钱；紫苏二钱； 
　　石膏三钱；薄荷八分；滑石四分；桑白皮三钱。 
　　写完便交给檀羽。 
　　檀羽收下方子，连声称谢，又对郑羲道：“六兄，诊金你可要多给上一些。” 
　　他们这一路上，一切盘缠花费，全着落在郑羲身上。这厮家中豪富，自然不吝惜这些许钱资，便从身边摸出一串铜钱付给王显。王显也不推辞，将钱收入怀中。 
　　这一番动作，旁边的王慧龙已有些等不及了。待王显弄完，他忙过来催促。王显无奈，只得向檀羽告辞，随王慧龙去了。 
　　檀羽等人求得良方、真可谓不虚此行，这才欢天喜地回到客栈。刚一到时，才发现陶、兰主仆亦在此处。 
　　檀羽见兰儿已止了哭泣，过去柔声问道：“好些了吗？”兰儿轻轻地点点头。 
　　檀羽笑道：“比试时出了意外，谁也没有料到。不曾想你一个男子汉竟流下泪来，让人颇感诧异啊。” 
　　兰英在旁捏了捏他的手，小声道：“羽弟，你怎的比阿文还木啊？现在还说兰儿是男子。兰儿模样这么清秀，分明是个女子啊。” 
　　檀羽又仔细端详兰儿，这才恍然大悟道：“噢！我道兰儿的手怎么这般柔软、神态这般忸怩，一会哭一会笑的，原来是女儿身啊！” 
　　兰儿被他说得一阵娇羞，急道：“谁忸怩了？”说罢又逃出了门去。 
　　綦毋见兰儿离开，则在一边着急：“你这说话太过了吧？”郑羲见他模样，哈哈大笑起来：“那你还不赶紧追出去安慰一下？”綦毋被他一笑，真的追了出去。 
　　兰英则在檀羽耳边提醒：“羽弟真是的。兰儿才不过十六岁的小女，你这么大声地说她的手柔软，难怪她会害羞呢。” 
　　檀羽连拍脑袋：“哎呀，我可真是蠢笨。也不知怎么的，和这兰儿好像刚一见面就很熟似的，所以逗笑也没个分寸。” 
　　兰英道：“是啊，她唤你做‘懦夫公子’，你又这样说她，好像羽弟你还没和谁这般默契的呢，说不定你们真有不一般的渊源。” 
　　旁边郑羲却在一旁不住地啧啧称赞：“这兰儿可真是个美人胚子啊。” 
　　檀羽想了想兰儿的模样，若除去男子衣衫，还真是一个绝代的丽人。可他看郑羲似有言外之意，便问：“六兄你们是不是都看出来了？就我一个人蒙在鼓里。” 
　　郑羲笑道：“那当然，你六兄我走遍江湖，这男扮女装之人见得多了，岂会认不出来？” 
　　檀羽撇一撇嘴，又转头问陶贞宝：“兰儿怎么会女扮男装？” 
　　一面说，他和兰英也坐了下来。这时才听陶贞宝说道：“檀兄，其实你我早就见过了，只是你不知道。”“哦？”“檀兄还记得六年前，在平棘得月楼有人提醒你有埋伏的事吗？” 
　　檀羽惊道：“那人难道就是陶兄？” 
　　陶贞宝笑道：“那时候，你在得月楼演示木人摔不碎，我和兰儿就在楼下观看。等那太守走后，我们悄悄跟过去，见他指示手下差役来跟踪你，这才现身提醒于你。” 
　　檀羽再次恍然大悟：“难怪适才比试时，兰儿脱口而出让我拿出赵郡时的气势，原来是他乡遇故人。一直以来，对当年在赵郡的救命恩人都是念之在心，只恨不知姓甚名谁，今天总算见了，陶兄一定要受我一拜。”说着便要起身拜谢，陶贞宝连忙阻止。 
　　正此时，忽见兰儿和綦毋从门外跑进来，后面还跟了两个人，竟是适才比试时那个不治的病患家属。 
　　兰儿跑到檀羽身后，对那两个家属道：“我已经很内疚了，求求你们别再跟着我了。” 
　　一个病患家人道：“公子，我知道你有本事，你比划几下就治好了五叔，请你一定要为我阿爹治病啊。我们家穷，付不起诊金，以后我愿意为你做牛做马。” 
　　兰儿急道：“阿姊，我刚才那几下都是瞎闹的。就算我会医术，也高不过那位王医师啊，既然他都没有办法，我又能如何。懦夫公子帮我说说话呀。” 
　　檀羽感觉到她在身后紧紧地握着自己的衣衫，恳求之情甚切，只好站起身来，对那二人道：“两位先坐下来喝口茶，慢慢说好不好？”那二人是一老一少的一对母女，听了檀羽的话，方坐到桌前。 
　　小女喝了口茶，怯怯地说道：“奴家姓高，小名乐安，我家是定襄的农户。前些时，阿爹信了永宁寺的佛法，做了在家居士，每日早晚都要做各种各样的修行法门，还要经常‘斋戒’、‘禁欲’。结果修了一段时间后，突然病倒了。开始我们以为是饿的，便煮了些豆子给他吃……” 
　　她正说着，兰儿在后面小声道：“哦，难怪。”檀羽离她最近，却也没听真切，忙问：“兰儿，你说什么？”兰儿赔笑道：“没什么，只是曾听父辈说，豆子吃了容易腹胀，我看今天的病患都是小腹肿胀，所以才想到这个。” 
　　谁知乐安点点头道：“是啊，医师也说，这是大便郁结所致，给开了个什么大柴胡饮。结果喝了几剂汤药都不起作用，我们这才想到去求许住持。许住持和我们说，太原的道长医术高明，一定能治好我爹的病，我们相信他，就来了这里，却不想……”她说着又哭起来，连带着她娘也跟着哭了。 
　　兰儿听完，忿忿地道：“那个许穆之真是可恶之极！可惜我没本事，否则定要让他吃些苦头。哎呀，你们别哭了嘛，哭得我心里又难受了。懦夫公子，快想想办法呀。” 
　　檀羽沉吟良久，方道：“我刚才去求王医师医病时，王医师分明是对病患非常的好，直接便与我席地诊治，可见绝不是见死不救的庸医。如果我猜得没错，王医师白天说出那话，只是因为一时没想出什么好的的医治之法，从精湛医道的方面，他也一定会趁今夜再苦思救治乃父之法。要不这样，你们趁明天王医师在郡中设馆时，再去求他一次，说不定到时他一把脉，这病就有治了呢。” 
　　乐安母女听他劝解，知道也只好如此，便点头同意。于是檀羽便起身，将二人送出客栈。 
　　檀羽又回头去看兰儿，笑道：“兰儿怎么谢我。”谁知兰儿却难得地陷入了沉思，半晌之后，突然问道：“檀公子，你说见死不救是不是很可恶？” 
　　檀羽不知她为何这样问，奇道：“你怎么不叫我‘懦夫公子’了？” 
　　兰儿却催促道：“快说嘛。” 
　　檀羽想了想，正色道：“我虽然不懂医术，可也读过一些古代名医的轶事。像前朝的王叔和，诊病时一向待人以诚，遇到不信他的病患，他还主动给病人买药煎药，目的就是救病人一命。有这些大医在前，所以我才觉得，最大的医德，就应该不放过任何一个救助病患的机会。” 
　　兰儿听他说话时，眼神陷入了迷离。直到檀羽说完，她也没反应过来。 
　　檀羽有些惑然，去向兰英求助：“兰儿这是怎么了？”兰英沉吟道：“兰儿虽然行为乖张，可她本性善良，所以听说乐安之父没救了，才会流下泪来。也许是她觉得这些天所遇到的，全是不幸之事，才会有些惆怅吧？” 
　　檀羽点头道：“唉，这倒是。前有太原郡的瘟疫，后有永宁寺的怪症，更兼佛道两家互相较劲，在这河东之地，我是一点都感觉不到当年初识英姊时村中的那份宁静与祥和。” 
　　他们说话时，兰儿这才回过神来，对檀羽深情地道：“谢谢你檀公子，你的话让我想明白一些事。虽然在这里遭遇的都是不幸，可遇到了檀公子这样的人，那就是不幸中的大幸呢。兰英姊，檀公子为什么这么聪明呀？” 
　　兰英听她这奇怪的一问，先是一愣，然后满脸幸福地看向檀羽，说道：“以前秃发长兄曾经评价羽弟具备国士之风，因为他有与生俱来的执拗。可在我看来，羽弟其实是个很简单的人，他本来只是想以耕读传家，做个纯朴的田舍郎。可是，时势弄人，却让他不得不选择聪明。兰儿小妹，以后如果有机会经常在一起，你一定会了解的。” 
　　“不得不选择聪明？”兰儿口中咂吧着她的话，似有所悟的样子，也向檀羽投去了异样的目光。 
　　（按：笔者并非医生，小说中所列的各种药方，虽多出自历代医书，但其中颇多虚构的成分。读者切不可当真拿来做了药方，切切！） 
　　第九回香皂 
　　次日一早，众人打听到，王医师将在郡中最繁华的南市口设摊看诊，众病患自去那里让他诊病。郑羲道：“要不我们也去凑凑热闹吧。”兰儿附和道：“好啊，有热闹一定要凑。” 
　　她此时已回复了女子的装扮，一身鹅黄色轻衣，衬着她轻盈动人的身段，长发乌黑而飘逸、眼角清澈而多情，初看似邻家女子般亲切可人，细看又如云山雾罩难觅芳踪。这是一个怎样可爱的小女，纵有宋玉子建之才，恐也难尽书其貌。 
　　兰英在旁对檀羽道：“兰儿风采秀丽、神识高洁，羽弟何不作诗一首称赞其美？”檀羽道：“识高则文淡，意高则笔减。兰儿之美在意不在质，断难以文字描摹。只可谓‘无言之美’四个字。”众人听他这番赞美，自然是到了极处，都不再有话。唯兰儿自己怅然若有所思。 
　　六人吃完早饭，便奔南市口而去。大家都道此时一定已经是人头攒动了，紧赶慢赶走过来，却发现完全是另一番景象。偌大的南市口，空空荡荡，除了王显摆的摊子，和王慧龙几个站在后面，看诊的病患就稀稀拉拉几个。 
　　兰儿忙跑过去问王慧龙：“不是说太原郡很多人生病吗？怎么才这么几个？”王慧龙也纳闷：“不知道啊。再等等看吧。” 
　　此时在看诊的正是高乐安母女。乐安正恳求王显：“王医师，请你救救我阿爹吧。”王显道：“昨天不是已经和你说了吗，已经病入膏肓，没法救了。”乐安母女突然跪到了地上，哀求道：“求求你了！”边说边跪在地上哭。王显去拉她们，母女俩死活不起来，就这样跪着。 
　　王显又拉了几下，始终拉不动她们，似乎心也软了，便道：“也罢，只好死马当活马医了。救得活救不活，就看他的造化了。”乐安母女欢天喜地地站起来，乐安道：“多谢医师，只要救活阿爹，以后让我们做牛做马也心甘情愿。” 
　　王显问道：“你们家就你们母女俩，没别的男丁了吗？” 
　　乐安道：“小女还有个从兄，不过已出门在外有年了，家中就三口人。” 
　　王显抿抿嘴：“这事就比较棘手了。” 
　　他抬头四周看了看，忽然发现人群中的郑羲，便问道：“郑公子，不知是否愿意帮一帮这两位呢？” 
　　郑羲没想到他会问自己，忙道：“当然乐意效劳。” 
　　王显招招手，让他凑过来，在他耳边耳语了几句。 
　　郑羲听完“扑哧”一笑道：“王医师高明，在下一定不辱使命，哈哈。” 
　　王显竟从怀中掏出钱交与郑羲，道：“这是昨日所受钱资，原物奉还，此事就拜托了。”郑羲推辞道：“王医师这就见外了。钱你拿回去，这点小钱在下还出得起。”王显道：“郑公子家中宽裕固然不假，然这钱是为这两个穷苦人出的，怎可还叫郑公子破费。再说这钱本就是你的，昨日那张方子也值不得这许多钱。郑公子不必推辞了。”郑羲执拗不过，只好收下。 
　　等两人说完，兰儿忙跑过去问道：“六兄，王医师让你做什么啊？”郑羲神秘地道：“这事啊，王医师说要对你保密，嘿嘿。”兰儿悻悻地嘟了嘟嘴。 
　　郑羲转身对乐安道：“你爹现在何处？”乐安道：“已经被永宁寺的人抬回定襄了。”郑羲道：“那好，等这边的事一了，我便与你们去定襄。”乐安母女连声道谢。 
　　此时下一人走上来，正是那日见到的盛家人。后面王慧龙问道：“你家子女呢？怎么就你一个人来？” 
　　那老丈走上来便哭丧着一副表情道：“长者，请你去劝劝我那几个不孝子吧，昨天陆修静知道王医师来，私下里传出话，说若去找医师看病，以后就别到天师观，他们就都不敢来了。” 
　　王慧龙道：“也罢，你先站到一旁，下面二狗上来吧。反正他们病症差不多，等王医师找到了治病之法，再去医治你家几个便是。”说着，一个后生走了上来。他也和盛家子女一样，全身布满红疮，不停地抓挠。 
　　王显把了那二狗的脉，凝神想了一会儿，道：“肌肤搔痒，当是湿热之症。不过早听说你们已服过苦寒燥湿的方子了，不但无用，反而病情更甚，是这样吗？” 
　　二狗点了点头。 
　　王显皱眉道：“这可真是奇怪。二狗你再想想，近段时间有没有什么异常的事情发生？” 
　　“你是指什么？” 
　　“比如说……等一下！” 
　　王显忽然停下话头，用鼻子嗅了嗅，问道：“你身上是什么气味？” 
　　二狗看了看自己身上道：“你说我身上吗？没什么啊，就是早上来前曾经沐浴。” 
　　“这不是皂角的气味，你用的什么物事洗浴？” 
　　“是一种叫‘香皂’的东西，洗了之后很舒服的。” 
　　“哪里来的这个什么香皂？” 
　　二狗支支吾吾道：“这……” 
　　后面王慧龙见他犹豫，急道：“你这二狗，以前你小子一年也洗不了几次，现在倒勤快，居然早上起来沐浴。还不快给王医师说香皂是哪儿来的？”二狗道：“乡老你别提以前了，我知道那时候我不爱干净，可我现在很爱干净的，每天要洗两次呢。”王慧龙惊道：“每天洗两次？你这竖子疯了？”二狗道：“不是，要是不洗，就全身发痒，洗一下会舒服很多。” 
　　王显闻言，沉吟良久，道：“要不你回去取那香皂来让我看？”二狗答应一声，便飞奔回去。 
　　这边綦毋尴尬地对檀羽道：“说起来，我也有好久没沐浴了。”众人一番嘲笑。 
　　檀羽笑道：“自古以来都是‘三日一沐，五日一浴’，你这是正常的。” 
　　兰英则问：“这香皂会是谁给二狗的呢？” 
　　檀羽沉吟道：“听二狗的意思，似乎不像是天师观的人。” 
　　“会不会是永宁寺？” 
　　“有可能。永宁寺的僧人重视清净意念，自然要从洁净身体做起，而且二狗这样支支吾吾，想必是害怕让天师观知道，那就只能是天师观的对头永宁寺了。” 
　　兰儿则在一旁咬牙：“又是永宁寺，这永宁寺怎的如此诡异？” 
　　不多时，二狗跑了回来，手中拿着一块白白的东西，想必就是香皂了。 
　　王显接过香皂来看了一会，又闻了一下，也没发现什么名堂，于是摇着头道：“这东西有一股奇怪的香味，我从没闻过。或许是产自异域的东西？” 
　　郑羲忽道：“贤弟，你书读的多，书上有这东西吗？” 
　　檀羽过去取过香皂来闻了闻，皱眉道：“这物事从没见过，似乎不像是天然所产，你们也看看？”说罢便递给郑羲。 
　　众人依次看过，最后交到兰儿手上。兰儿拿在手上把玩了一阵，若有所思。檀羽见状忙问：“兰儿发现了什么？”兰儿抿着嘴唇道：“没什么，只是隐隐觉得有点奇怪。”说罢便将香皂还给王显。 
　　第十回胆量 
　　王慧龙适才也听到了檀羽他们的谈话，此时便问：“二狗，这香皂是不是从永宁寺来的？”二狗惊道：“长者，你如何知道？”王慧龙道：“只说是不是，别管我如何知道。” 
　　二狗沉默了一下，方道：“是。前段时间我全身发痒，几位街坊告诉我，永宁寺的许住持说这是因为没有日日沐浴的缘故，身上长满了一种叫什么细菌的东西，一定要用他们那里的香皂才能杀死这东西。所以大家都买来用的。” 
　　王慧龙转头问盛家人道：“你家也用了？”盛家人点点头。王慧龙便对王显道：“王医师，看来问题就出在这香皂之上啊。不知道该如何医治？” 
　　王显摇摇头道：“问题就的确在这香皂上，不过这香皂我从没见过，一时间也想不出什么医治之法，要回去翻翻古书上是否有所记载才行。当务之急，是要让大家先停止使用这香皂。” 
　　二狗忽道：“王医师，既然你也说不上病因是什么，又怎知是香皂的问题呢？不用香皂沐浴会很难受的。” 
　　王显冷哼道：“老夫自信行医数十年，什么奇异病症没见过。你们这病如此奇怪，自然是有什么未知的病因出现。恰好大家又都用了香皂之后就病了，病因不是它又是什么？” 
　　谁知二狗怯生生地说道：“可是我在定襄县有几个生死弟兄，他们也用这种香皂的啊，但他们都说洗了很舒服，没有得我这种怪病。他们几个绝不会骗我的，所以我觉得不可能是香皂有问题。” 
　　王显闻言，二话不说就去收诊疗箱，准备起身走人。 
　　王慧龙见状连忙求情道：“王医师请息怒。二狗不知天高地厚，你怎能和他一般见识。” 
　　王显叹口气道：“但凡医师诊病，必须病患全力配合。只因最清楚病患身体的，不是医师，而是病患自身。乡老请看，老夫大老远跑来，病患不过寥寥数人，即使来了的，也如二狗这般将信将疑。若是一剂汤药下去，立竿见影，他便信你是神医，否则弃之不用，如此又怎能治好疾病呢。长者恕我直言，太原的瘟疫，病不在身，而在于心。何时解决了乡民心中之病，身体之病自然痊愈。这非老夫之能，只得告辞了。”说罢便起身离开。 
　　王慧龙无奈，也只得放他走。这时盛家人跑上来问道：“长者，那我家孽子怎么办啊？”王慧龙叹了口气道：“你也听到了，王医师也说没办法，只好差人再另寻名医了。”盛家人一听急了，竟流下泪来，说道：“他们哪里还能等着再去找医师啊，到时候医师找来了，人却没了，怎么办？”王慧龙摇摇头，表示无可奈何。 
　　兰儿早看不下去了，上前问道：“这么严重的瘟疫，为什么郡守不出面？” 
　　王慧龙连连摆手道：“不可不可，万万不可。太守日理万机，这事还是不必劳烦他老人家了吧。” 
　　兰儿气道：“你这乡老真奇怪，明明比那太守年龄还长，居然叫他老人家。府衙不管乡民的生死管什么？我这就去衙门请愿，你们谁陪我去？” 
　　她刚问完，檀羽立即响应：“兰儿所言不错，此事该当让官府出面。走，我陪你一道去！” 
　　兰儿哪想到他会第一个反应，诧道：“懦夫公子，你不是懦夫的吗？” 
　　檀羽见她诧异的样子，微微一笑，便伸手过去向她一扬。兰儿也抱以一笑，即过来大方地拉住檀羽的手，二人风风火火向衙门去。 
　　此时的檀羽，心中还有一个疑惑，却是不能为人道的。这香皂的出现实在太过诡异，连王显这样知名的医师都束手无策，解释只有一个，这一定是所谓穿越者制造的。 
　　他不懂香皂的工艺，也想像不出到底是一些什么样的人，有心来做这样的东西。但至少现在有一件事情可以肯定，这个香皂的制造一定存在工艺问题，才会导致这么多乡民患病。 
　　想通这些，檀羽立即明白了王显的意思。乡民之病，不在于身，而在于心。他此行的任务，正是要治愈已经崩坏的人心。此时，他必须顺着香皂这条线索，挖出后面的穿越者们。有了祸乱之源，才有医治之法。而眼下的当务之急，正是首先找出这香皂的来源。 
　　羽、兰二人在前走，郑羲跟上来笑道：“你们两个真是有趣，做起事来都这么火急火燎的。”旁边陶贞宝也道：“就是，像一个娘胎里面出来的。”郑羲道：“只可惜贤弟有了阿英，要不然……嘿嘿。”他边说边看了一眼綦毋，弄得綦毋狠狠地盯了他一眼。郑羲哈哈大笑起来。 
　　兰儿才没理他们，径直便奔到县衙门口。可还没走到，就见杨烈正在衙门口和一个背影说话。兰儿感到有些奇怪，连忙退回身来，在一个墙后躲好，然后问檀羽：“那边那人好熟，是谁呀？” 
　　檀羽在她旁边藏好，小心翼翼地探出头去看了一眼，赶紧撤回身来，小声道：“那是……那是许穆之！” 
　　这个名字，让众人都惊出了一声冷汗，再不敢说话。檀羽和兰儿就这样小心躲着，呼吸相对，各自想着这许穆之怎会在此，却不出声。 
　　直到许穆之与杨烈说完话，急急地离开，众人才松了口气，至少他没发现己方诸人。 
　　兰儿忙小声与檀羽商量：“许穆之怎么会在这太原郡衙？莫非他和那杨烈是一伙的？” 
　　檀羽沉吟片刻，回道：“极有可能！昨天的比试一开始分明是两边各出一个人做评判，怎么到最后郡守杨烈却会出现？而且他的判决明显偏向永宁寺，这就说明他根本是被许穆之收买来帮忙的。许穆之知道那个王慧龙软弱，不敢对太守说不，于是他才定下这一场比试，并且是必胜的局面。而王慧龙那老夫子，虽然表面软弱，但也必定察觉到了不对，所以他一面阻止我们来找太守，一面又在昨夜邀请王医师来衙门赴宴，其实就是要调查杨烈和许穆之的关系。这也许就是为什么，许穆之昨夜没有离开太原，反而这时候出现在这里的原因！” 
　　兰儿点头道：“嗯，说得没错，看来这里盘根错节，并非表面那么简单。那我们现在该怎么办？我们的力量太弱了，如果郡守真的被收买，那光凭我们这几张嘴，根本就不可能有任何用处。” 
　　后面陶贞宝建议道：“要不先回去告诉师父吧，看他有什么主意？”兰儿皱眉道：“一来一回得多长时间啊，到时这里是什么情况都不知道了。檀公子，你有什么主意？” 
　　“去定襄！”檀羽突然斩钉截铁地道。 
　　兰儿被他的决定吓了一跳，迭声道：“哇！去定襄？那可是许穆之的地界？许穆之是定襄的一霸，我们上次从定襄经过时就听说，那里是没人敢惹他的。我们去闯他的地界，岂不是太危险了？” 
　　檀羽却并不看她，只是语气坚定地道：“怕什么！我们的力量虽弱，但一样可以做事。你们都看到了，那二狗之所以不肯停止使用香皂，是因为他说定襄人也用这香皂，却没得同样的怪病，所以他不认为是香皂有问题。而我们要想说服他们，就必须查清楚出现这样情况的原因是什么。” 
　　兰儿从刚一开始见面，就称檀羽为“懦夫公子”，她只道檀羽是个没血性的读书人。可她此时才终于明白，檀羽并非胆小，他胆子大着呢。只不过，他的胆量，是要用到最需要的地方。 
　　于是兰儿也毅然道：“檀公子有‘断案第一’的名声，此行一定能查清真相。我要与你们一道去定襄！” 
　　檀羽笑道：“这下不叫我‘懦夫公子’了？” 
　　兰儿“嘻嘻”一笑，摆手道：“不叫了不叫了，以后再也不叫了。”她的模样可爱之极，加上略显尴尬的神色，竟让檀羽心怀也为之一荡。 
　　陶贞宝见兰儿已经决定，只得道：“既然如此，不如你与檀兄他们前赴定襄，我骑快马回去向师父禀告此间之事，如何？” 
　　兰儿点点头，忽然又想起了什么，忙上前向他小声说了几句话，然后道：“师弟你一定帮我好好和师父解释，小兰儿真的很想做事情呢。”陶贞宝道：“放心吧师姊，师父一定会理解你的苦心的。那我走了，你可要小心啊，我们几个可都与永宁寺僧人打过照面。” 
　　他又转向檀羽抱拳道：“檀兄，前路多艰，善自珍重。”檀羽道：“陶兄也是，事尽人为吧。”陶贞宝微微一笑，又向众人告辞，便转身离去。 
　　这边郑羲则道：“正好，我们还可以顺道去治疗乐安之父。” 
　　檀羽道：“咱们一下子多了三个人，行屋恐怕坐不下了，六兄再去雇辆马车吧？” 
　　兰儿忙叫唤起来：“我要坐行屋，和兰英姊一起坐。”边说她边去拉住兰英的手。 
　　檀羽微微笑道：“依你就是。去定襄不过大半日路程，说话就到了。我去和乐安母女坐一辆车，正好把香皂的事问问她看。” 
　　说着，众人便各自回去准备，等一切收拾停当，一行人便直奔定襄而去。
