
《娇妻美妾任君尝》（二十八）冰山始一角、数码以启封

原创：红莲玉露
首发：春满四合院


PS：是不是过渡大家看着办吧。
　　下一章的码字速度会很高，而字数却又会很多。全无H，码之前预计三万字吧。
    
　　############


　　由于筱葵的要求会令栾雨提前那么一会儿回家，所以晚饭也就得早些准备了。

　　说来也是有趣，明明我和筱葵理应是住在隔壁，但现如今却都呆在了栾雨的
家里。

　　扩通了两套房所带来的空间就是无比宽敞，我甚至不由得想到，要不就和现
在租的这房的房东说一声好好唠唠，然后把这一整层楼都给包下来如何？“哦是
了是了，西湖牛肉羹，今天晚饭挺丰富的嘛。”

　　筱葵在连衣裙外套上了围裙，将长发挽在了脑后，很是贤惠地跑到厨房去做
起了自己擅长的菜肴。

　　一锅羹，再加上西红柿炒鸡蛋和茄子炒肉，相信味道一定会非常美味。

　　而我自然也不会闲着，打开冰箱后的任务就是做一盘满满的红烧肉，谁叫某
人是肉食动物呢。

　　“筱葵，你把盐罐子放到哪里去了？”

　　打开橱柜后楞是没找到熟悉的罐子，我眨着眼睛左瞅右瞅也是没能看到。

　　筱葵拍了下我的肩膀，我转头一看，好嘛，就在她手里呢。

　　“老公，咱们新版的杂志社马上就要出第一期了，明天我还得去印刷厂那里
视察一下。你……和小雨共处一室哟～”

　　轻飘飘地白了我一眼，手臂不断在我面前晃悠着，就是不肯把盐罐子递给我。

　　筱葵一脸吃味地笑对我，离得近，那丰臀一摆便是朝我的屁股上一撞。

　　“喂喂，瞧你这话说的，明天好像也不是周末好不好，难道我就不能去上班
吗？”

　　以敏捷的身法窜到筱葵的另一层，唰的一下将盐罐子去了过来，我啪地在她
的脸蛋上亲了一口，然后嗖的一声就转了回来。

　　舀出一勺盐，嬉皮笑脸。

　　“当心盐多了！诶～好吧，反正我不吃，正好把你们两个都齁死这天下就太
平了。吃一堆肉……你怎么不变成肉！”

　　娇哼一声的筱葵这就不理我了，而我也不由得自此想到栾雨的身材。

　　啧啧，明明是个超爱吃肉的主，可这身材咋就是那么纤细苗条呢，真是瑰宝
啊。

　　由于冰箱里的红烧肉本来就是栾雨昨天要么前天就做好了的，所以我们只需
要加热一下就可以了，用不着在高压锅里咕嘟许久。

　　当最后一道菜和第一道菜相隔没几分钟被端到桌子上时，玄关也响起了敲门
的声音。

　　“我回来啦！”

　　开门的是我，而门口的栾雨则身上带着屋外的热气，小脸蛋也是红彤彤的。

　　她笑眯眯地将一个手提箱放在了地上，然后对着我的脸蛋就是啪唧一口。

　　“今晚吃什么？嗯……呜哇，我闻到红烧肉的味道了诶！”

　　抽了抽鼻子的栾雨嗅觉敏锐的吓人，一下子就闻到了餐桌上那飘香的气味。

　　筱葵也是走到了门厅处，姐妹好地挽着栾雨的胳膊坐在了餐桌前。

　　好嘛，我这个当老公的倒是被两人全部忽略了。

　　扫了一眼被放在墻角的手提箱，那就是筱葵要给我看的东西吧。

　　回头再说好了，现吃完饭才是。

　　晚饭的过程中，倒是谁也没有刻意提及那手提箱内究竟是些什么东西。

　　不过显然，每个人的胃口都被接下来会发生的事情或多或少地影响到了，饭
量都减小了不少，就连栾雨都没有真的在狂吃红烧肉。

　　喝掉了第三碗牛肉羹后，筱葵便宣布自己已经吃饱喝足，要先去换身衣服了。

　　“老公，等下开开电视影碟机，我先把碗筷放到厨房去。”

　　前脚筱葵吃完后，我和栾雨其实也就都停下了碗筷。

　　慇勤地将三个碗摞在了一起，栾雨那下巴点了下墻角的手提箱，然后便跑到
厨房那里去了。

　　我拎起箱子，有些重量，而在开口的位置上则再次是一个密码锁。

　　卧室内，筱葵刚刚把一套黑色的真丝睡衣换到身上。

　　上身的纽扣没有系上，那丰满的乳房将两片衣衫高高地耸起，雪白的小腹妖
娆动人。

　　我刻意呼哧呼哧地把箱子放在了地上，然后笑呵呵地对她说。

　　“老婆，密码是多少呀？”

　　微微一笑，筱葵便在密码盘上拨动了起来。

　　０７１２０５，这数字有什么特殊的含义吗？当皮箱哢嗒一声打开时，我毫
无疑问地想到了栾雨床下和衣柜内的盒子们。

　　“明，今晚可看不了多少。内容太多时间有限，你可是需要向导呢。”

　　躺在床上，体贴地靠着我的身体，将皮箱放在了两人的大腿上，筱葵将箱盖
打开了。

　　密密麻麻，里面全是一些不出所料的光盘，看那光纹似乎是蓝光刻录碟。

　　随意地抽出了其中一枚贴着番号式数码的碟片，筱葵嘟起嘴，在它表面上轻
轻吹了口气。

　　“５．１声道，但不是蓝光原盘，这一张碟差不多能装进五六个小时吧，够
长的了。你……想看哪一种？”

　　搂着筱葵的身体，瞥望了一眼窜过屋门去自己卧室换衣服的栾雨，我在她的
耳垂上咬了一下。

　　“你竟然把这些东西都保存着？”

　　“嗯……有些ＡＶ女优也是会看自己的作品的啦～你想不想看吧？一对一的
，多人的，各种……”

　　筱葵那柔软而火热的胴体紧贴着我，刻意没有系上扣子而袒露的小腹贴在我
的臂膀上。

　　纤纤玉指直接伸到了裤头内，将那本就有着股股热流奔腾的肉茎握在了掌心。

　　“要不……来个比较大场面的？”

　　看着我腆着脸的笑容，筱葵坦然一笑，将手中的光盘插了回去，然后又自后
面的页片内翻出了一张。

　　是了，我还忘了开电视呢。

　　筱葵打开电视与光碟机，然后手脚麻利地把碟片放了进去。

　　回身，坐在我的身边，而荧幕上已经出现读碟的提示了。

　　“老公，允许你勃起，允许你兴奋，怎样都可以～”

　　当屏幕变黑的那一刻，筱葵的手温柔而熟练地抚摸着我跳出内裤的肉棒。

　　她的脚掌踏在我的脚背上，衣衫下的娇躯贴着我的臂膀。

　　瞬间，当屏幕上出现画面时，我所有的注意力便都被吸引了过去。

　　似乎是一间宾馆豪华套间的门厅内，两条绳子从屋顶的某处垂了下来，将一
个女孩子的双手反绑着钓了起来。

　　女孩看上去也就是十六七岁的样子，身材高挑苗条，黝黑的秀发将光滑的背
脊覆盖。

　　她胸前的那对丰硕足以令人掌握，而雪白的脚掌垫着脚趾地站在地板上，赤
裸的身体上已经布满了汗珠。

　　“这是……”

　　嗡嗡的震荡声十分明显，那是从少女的双腿私密处传来的淫秽声响。

　　黝黑的电动阳具又粗又长，已不知在她那美丽的洞穴内插入了多久。

　　汩汩粘液沾满了少女娇嫩的大腿内侧，两瓣阴唇被阳具尾部的扩张造型撑了
开来，最大幅度地令淫水足以通畅地流淌。

　　“这是……你？”

　　我的心脏在跳动着，虽然明显年幼了好多，但这应该就是筱葵。

　　十六七岁的她比现在要稍微矮上那么一丁点，而胸前的蓓蕾也没有如今那般
丰硕，相对而言还是充满了青涩的味道。

　　不过显然，即便是十六七岁的她便也依旧开始向着淫欲的深渊内堕去。

　　“确切地说，这时是十六岁半，就是在曾家。”

　　筱葵把自己整个身体都依偎在了我的怀中，把脑袋紧贴在我的胸膛上。

　　一旁，穿着一身黑色网纱吊带裙的栾雨走进屋来，坐在了我的身边，握住了
我的一只手。

　　画面上，由于下体正不停受着刺激的缘故，再加上自己本就是踮着脚，筱葵
的双腿站得并不稳定。

　　她的头颅昂起，眼神中充满了春意的迷茫。

　　杏唇缓柔张合着，雪腮上亦是满满的红嫩。

　　汗水正顺着鹅颈流淌着，女孩也不时扭动一下自己的身体以表不适。

　　或许是由于录像者之所以录像就为了如此吧，电视中传来了一个中年人充满
睿智的声音。

　　“第七天，上午十点，三号阳具更换后第二日，阴道扩容能力良好，吸附能
力良好。电动第三档，两小时内高潮十七次，需要补充营养。”

　　话音落下，一个身影出现在了镜头前。

　　不过他并不是我预想中的曾家的任何一人，而只是一个身材精壮且胯间戴着
贞操带的赤裸男子而已。

　　他将一根注满了透明液体的针管扎进了筱葵被绳索缚着的手腕下端，静脉是
吧。

　　感觉到男子的靠近，正饱受性欲煎熬的筱葵迷茫地转向了他，神志朦胧地向
他轻声哼叫着。

　　“现在提升至第五档。”

　　未露面的声音再次响起，伴随着的是那电动阳具陡然加剧的震动声。

　　被吊起的筱葵顿时便失声叫了起来，那是远比现今更稚嫩清脆的嗓音。

　　阳具开始在体内充分地运作了起来，以至于筱葵的双腿抽筋般地紧绷了起来
，那娇嫩雪白的脚趾更是牢固地抓紧了地面。

　　我深深地吐了口气，不只是为了胸中的那股闷气，也是为了纯生理现象勃起
的肉棒。

　　身旁的筱葵只是默默地依偎在我的怀里，不忘了和栾雨一起以手指轻轻抚摸
着我的肉茎。

　　电视中的筱葵正在高声哼叫着，她那雪白而娇嫩的胴体开始在激烈的刺激下
不停颤抖着分泌出汗水。

　　淫水不是水，而是以粘稠液体的形式自她那娇嫩的膣道内不停地涌出。

　　那已然十分坚挺的翘臀和笔直的双腿一起紧紧绷着，那已然相当高耸的雪峰
正轻微颤抖着。

　　少女诱人的胴体在刺激着所有观众的性欲，身边那疑似助手的男子已把手掌
覆盖到了她胸前的那对丰硕上。

　　一双大手在筱葵的乳房上十分轻柔地抚摸揉捏着，拇指手法娴熟地刺激着坚
挺的红嫩竹笋。

　　又有一个同样赤裸身体的男子走到了筱葵的身后，他的肉棒自然也是处于性
欲之中，却被贞操带约束着。

　　一前一后，两名男子都在不断刺激着筱葵的敏感带。

　　身前的男子在不断抚摸着她的乳房，而身后的男子则是将自己的中指抠入了
她的后庭内。

　　筱葵的娇吟声随着后者的抠挖而抵达了一个新的巅峰，而双腿之间更是瘙痒
难耐地不停紧夹着。

　　身后的那名男子开始伸舌舔起了筱葵的背脊，从脖颈部位一路向下，顺着那
脊椎一路直到尾骨。

　　双手游泳似的揉着筱葵挺翘的娇臀，直到……“就这些了。”

　　画面忽然停止了，而接下来出现的便只是一个分段选择的界面而已。

　　听着身边娇妻的声音，我这才意识到自己已是憋了许久的气。

　　紧绷的身体软了下来，我抚摸着身旁筱葵的身子，搂着体侧栾雨的细腰，喘
着气。

　　“这是……这算是在干什么？”

　　筱葵的手掌依旧正握着我的肉棒，过了许久的事情，她似乎已经足以承受下
当初的遭遇。

　　“拍卖，然后客人们轮着番地把我购买下来，按照俱乐部要求指示来进行调
教。你看到的那两个人就是助手，这段视频结束后，他们把我三明治了。”

　　筱葵语气平淡地说道，不过我依旧能从那水光润润的琼目内看到一丝暗淡的
光泽。

　　拍了拍身边栾雨的脑袋，然后我俯身咬住了筱葵胸前的蓓蕾。

　　我的手直接抠进了她双腿间那肥嫩的肉缝里，手指径直插入到阴道内。

　　另一只手拨开了筱葵睡衣的料子，然后不断地揉着她那如今已是无比丰硕的
玉乳。

　　这一对肥美的大奶子，想必就是这么被男人们给揉大的吧，包括那屁股在内？
“老公……哦……老公玩我……对对……品尝我的身子吧……好好地品尝，嗯哼～
人家的身子已经被开发完毕了呢～任君享用～哦……老公，我要你的大鸡巴……
老公，用你的大鸡巴来操我嘛～”

　　妖媚的娇妻顿时便骚浪了起来，她那修长的美腿毫不客气地紧夹住了我的腰
，将自己的胯骨挤塞般地朝我的肉棒上顶了过去。

　　她那饱尝众多阴茎的肉洞轻易地填塞了自己丈夫的那一根，用那灵活而湿滑
紧凑的膣道亲密而热情地贴紧润滑着。

　　我伸开双臂深深地搂住筱葵的腰，任由她将自己丰满的乳房贴在自己的胸膛
上。

　　身后，栾雨也将她的身子贴在了我的背脊上，用自己同样十分丰满的胸部贴
着那里滑弄着。

　　妮子的舌头在舔着我和筱葵凑到了一起的脖颈，而手指却是按在了影碟机的
遥控器上。

　　画面内，这是一场新的群交戏码。

　　一处练舞厅似的房间里，墻壁上到处都是赤裸的人影。

　　筱葵和另一个我不认识的女孩撅着自己丰满的肉臀趴在地上，年纪都在二十
岁上下。

　　现实中的我揉着娇妻的丰臀，眼睛望着虚幻中过去的筱葵，轻易地便发现，
屏幕中的她屁股的确不如现在，但又比前一段视频更加丰硕。

　　好似母狗般趴在地面软毯上的筱葵与另一个女孩都在被肉棒抽插着，那是下
体的肉洞与嘴穴。

　　一前一后的四个男子均是跪在两个女孩的身前身后，将自己尺寸不一但无不
肥硕的阴茎在她们的体内不停抽送。

　　肛门的花瓣均是敞开了一道小口，虽然眼下未被使用，但却已有花白的精液
从直肠内涌出，两个女孩均是如此。

　　“怎么样，母狗们，被人不断操的日子就是爽吧？大爷的鸡巴可是带了入珠
的，包你们爽得连自己爹妈都不认识了！”

　　正在操着筱葵肉穴的那个男人正劈啪地拍打着她丰满而结实的臀肉，红色的
掌印已然遍布其上。

　　黝黑的肉棒上是否真有入珠我并不清楚，但肥硕的它的确是已将筱葵的肉穴
撑得满胀。

　　汩汩白浆不仅自后庭更从阴唇与阴茎的缝隙间缓缓流出，也不知是这男子还
是其他男人在内部留下的。

　　筱葵的嘴巴被身前男子的肉棒严实地塞住了，所以她只能发出一些含混的呜
咽声。

　　这一根肉棒又长又硬，虽不比身后那一根来的肥硕，但每一次插入都足以完
全没入筱葵的喉部。

　　胸前那坠下的硕大乳房正不断被男子用手把玩着，乳牛挤奶似的被那双粗大
的手掌玩弄成各种模样。

　　筱葵身旁的那个女孩的待遇几乎和她一样，此时已是被两个男人操干的魂升
天际。

　　已然忘记了羞耻，已然忘记了矜持，这个年纪在二十岁上下的青春少女正饥
渴难耐地前后耸动着自己挺翘的屁股，使身后的肉棒回回都足以撞击拍打在她淫
秽白浊的臀肉上。

　　望着屏幕中的群欢场面，我也在不停地耸动自己的下体。

　　筱葵的肉穴紧紧夹住我的阴茎正疯狂地套弄着，修长的美腿夹得我腰都要断
了。

　　她甚至还不停妖媚地扭动着自己水蛇般的柳腰，以螺旋的力道令我的骨髓都
好似被榨干。

　　明明是我将她按在了床上，但化身雌兽的筱葵是不论体位的。

　　身后，我的屁股上忽然传来一股异样舒爽的快感，简直要让我把不住精关。

　　栾雨正把脸蛋贴在我的屁股上，在我看不到的位置将舌头伸进了那里。

　　强忍着射精的冲动，隐约间感觉自己的耐力确实已不同凡响。

　　一边尽力配合着筱葵的索取，一边享受着栾雨的香舌，我还得将精力投入到
眼前的荧幕中，这当真是无比辛苦。

　　“操我……哦～叔叔的大鸡巴简直……母狗的骚逼都成烂肉了呢～啊哈……
嗯哼……来操我嘛～人家的小穴等着被叔叔灌精呢……哦哦……”

　　荧幕中，当身前的男子将肉棒从口中抽出后，任由腥臭而黏稠的大片精液顺
着嘴角流下，筱葵那翻着眼白的俏脸上只能看到淫贱的模样。

　　她骚浪如发情地扭动着自己的屁股，生怕身后男人操得还不够深入。

　　“更深一些……更深一些嘛～叔叔的龟头都撞到人家的子宫颈上了呢～再深
……再深一点～直接把鸡巴操进子宫里好啦～哦……哦……一起来操我……都一
起来操我吧……”

　　说话间，自视角外便又走来了一个男人。

　　依旧在操干着筱葵肉穴的男子仰面躺在了地板上，令身后的男子可以轻易地
将那同样勃起的阴茎送入筱葵的后庭内。

　　又一根肉棒被送进了筱葵的后庭，藉着前者在直肠内留下的精液润滑，它可
以轻松地获得最舒适的快感。

　　“啊……两根肉棒……我能感觉到呢……肠子被塞得好满啊～人家都要排便
了呢～呜啊……不停地想要排便啊……我要拉粑粑啦……嗯哼……身子好奇怪啊
……啊呀！又……有顶到最里面了……”

　　被两个男子弄成肉夹馍的筱葵丝毫看不出痛楚的样子，这和身旁那亦被如法
炮制的少女形成明显的反差。

　　当新来的那个男人又硬有大的肉棒每一次深深地撞进屁眼的最深处时，我都
可以在她的脸上看到至高享受般充满了变态的快意。

　　“很爽吗？嗯？很爽吗宝贝？”

　　我将自己的肉棒从筱葵的肉穴里抽了出来，将她同样以后入的姿态摆在床上。

　　已经猜到我要干什么了，筱葵的肛门已经悄然敞开了一道嫩红色的洞口，而
那柔嫩的菊花瓣也在微微抽动着。

　　我一把将肉棒连根塞进了她的直肠里，那带着干燥的火热腔道令我浑身毛孔
都是一颤。

　　“很爽吗？问你呢宝贝，屁眼被操就那么爽吗？”

　　我开始以骑马的架势挺动起自己的腰，让胯骨以最大的力道撞击着筱葵肥厚
结实的臀瓣。

　　劈啪作响声中，我这性感而淫乱的娇妻竟还真就发出了更加嘹亮的淫叫声。

　　“对！嗯……超爽！我的老公……我就喜欢被操屁眼！啊啊！哦……排便…
…又要排便了……最爽的时候……整根脊椎都跟着触电了……主人操我……快让
我的屁眼高潮吧……我叶筱葵……是这世界上最贱的女人！操我屁眼！操烂它！”
在娇妻那堪称变态的淫荡声中，我啊啊叫喊着在她的后庭内驰骋了起来。

　　而画面中，舒服躺在地上享用筱葵肉穴的男子还在深深地吻着她。

　　不，这不是吻，这只是不断用舌头舔着筱葵的上颚，并用自己的嘴巴以吸的
姿势拽着她的舌头而已。

　　但就算如此，时年二十岁左右的筱葵也依旧如情似火地吸咬着这男子的舌头。

　　“老婆……好宝贝，让老公好好疼疼你，我的好宝贝……哦……你的屁眼怎
么夹得那么紧啊……我的鸡巴都插到最最里面去了。好宝贝……嗯……屁股再撅
得高点，这大白屁股操着实在是舒服……好棒……哦……好棒啊……”

　　我的阴囊不断甩动着拍打着筱葵肥硕鲜美的阴唇，肉棒则粗暴地撑开她肛门
的外壁不断侵入直肠的内部。

　　低头望那两瓣浑圆的丰韵臀肉，只见我自己的阴茎粗如长款的爱疯五，长如
军用手电筒，黝黑光良地将筱葵那弹性十足的菊花蓓蕾撑得溜圆，一道道菊瓣的
皱褶在头顶吊灯的光线照耀下无比闪亮。

　　“老婆……我爱你……我……你现在这样就很好……我就喜欢看你淫荡的样
子……太美了……你骚起来的样子没法不让我心动。好宝贝……哦……对对……
小腰扭起来……好宝贝……就这样扭起来……”

　　荧幕上，筱葵正骑坐在一个男人的身上耸动着自己的身体，双手各握住一根
粗硬的肉棒轮流地朝自己嘴里送去。

　　我不由得瞪大了眼，因为那正享受着筱葵口交的两个男子……居然是两名黑
人！种马般健壮的身体来带的是又黑又大的加农重炮，两名明显做过手术的黑人
正用我都能听懂的英文大叫着好爽。

　　荧幕上的筱葵用迷茫而淫荡的笑容望着他们，檀口熟练地将他们的肉棒朝自
己口中塞去。

　　实在是太大了，那当真是大型三星５．５寸屏才能有的宽度……不，粗细。

　　只是一根便将筱葵的檀口全然塞满并撑起，即便是筱葵也只能是堪堪含入三
分之二的长度。

　　看到那近乎于鹅蛋的龟头显然插入了她的喉管内，我的阴茎已是坚硬得足以
媲美钻石。

　　“你还和……和黑人做过爱？老婆……是这样吗？你还被黑人大种马的鸡巴
操过？”

　　我都不知道那片子是怎么拍的了，反正就是做爱、做爱、操逼、操逼就是了。

　　筱葵像一匹母马一样被我骑在胯下不断娇吟着，栾雨伏在我的背上用娇乳贴
磨着我的肌肤。

　　将肉棒从筱葵的后庭内抽出来，然后再全根没入到她的肉穴当中。

　　距离不长，姿势不便，因为栾雨，我无法每一次都把肉棒从筱葵的肉穴内完
全抽出再插进去，索性便加快了频率。

　　“嗯嗯……当然了……黑人的大鸡巴……经过手术的……好多的精液……好
骚的味道……身子忍不住发热……忍不住发情……水自己就流出来了……我是母
狗……我是一只发情的母狗～”

　　回收望着我的筱葵不断用诱惑的眼神挑逗地看着我，并将那蜂腰以螺旋的姿
态放浪地扭动着。

　　忍不住了，实在是忍不住了。

　　我大吼一声，胯骨紧紧顶在筱葵的屁股上，肉棒深深地插入在她的阴道内。

　　肉茎不住地弹跳，火热的液体不绝地从阴囊深处涌出，一股股地朝着娇妻淫
荡滥交的肉穴深处滔滔地激射而出。

　　筱葵的肉穴在收缩、在抽搐，她那娇媚的呻吟令我深深地搂住那诱人的胴体。

　　将自己的阴茎更加深入地插在她的体内，将自己的胸膛亲密地贴合着她的背
脊，我的双臂搂着她的腰，双手抚摸着她的乳房。

　　各种动作接二连三，我着迷地亲吻着她的脖颈。

　　“老公……还想要吗？”

　　本来我的肉棒就没有变软，筱葵更是还扭了扭自己的腰。

　　抬起头来，被荧幕中的呻吟吸引了的我看向了电视。

　　画面内，筱葵正被其中一名黑人按在地上不停狂干着。

　　她那修长的美腿被架在了黑人结实而充满肌肉的肩头上，秀气白嫩的脚掌因
为兴奋而用力地勾勾着。

　　她的乳房正在不断地摇晃，她的翘臀正随着雄性的侵犯而摆动。

　　结实的粗黑阴茎属于一个黑人男性，正在她的膣道内不停侵犯着。

　　“小雨，该你了，来。”

　　我把阴茎从筱葵的肉穴内抽了出来，然后一边看着屏幕，一边拉着身旁栾雨
的胳膊将她带到了我的身旁。

　　妮子早就在刚才的激情中浑身冒汗了，见我这就要临幸她，明亮的大眼睛在
那狐媚的小脸上绽放出灿烂的笑容。

　　“我们要换个片子看吗？”

　　在我把肉棒送入栾雨的蜜穴内时，筱葵依旧躺在床上喘息着。

　　激情过后，她那修长妖娆的白皙胴体上布满了汗珠与绯红的色彩。

　　乳晕依旧是扩散的嫩红，软绵绵的乳球在我面前微微颤动着。

　　玉腿高抬，美足踏在了我的脸上，玉雕般的足趾在我的鼻尖上挑弄着。

　　自己抚摸着自己的一只美乳，另一只手抚摸着那正渗着精液的肉穴，筱葵以
欲求不满的笑容舔着自己红润的嘴唇。

　　“唔……”我的肉棒开始在栾雨的体内温柔地抽送了起来，那是和筱葵的膣
道并不相同的细腻触觉。

　　看向电视，黑人男子那墨一般的黑炭躯体正紧贴着筱葵雪白如人偶的娇躯，
趴在地上，充满肌肉的屁股正以马达般的架势疯狂地侵犯着她的下体。

　　我的阴茎坚硬无比，而他的阴茎则是到了爆发的边缘。

　　在一阵野兽般的吼叫声中，黑人开始将精液灌入筱葵的子宫内。

　　他整个身子伏在筱葵那密布汗水而红嫩滚烫的娇躯上，下体同双腿一样绷得
笔直。

　　精液在喷射，那是我看不到的视角。

　　我呼哧呼哧喘息着抽送着栾雨的蜜穴，那是无比紧凑而娇嫩的幽园秘境。

　　筱葵将她柔软的足掌按在我的小腹上，美丽的脚趾整齐地排列在一起。

　　劈劈啪啪的肉体拍击声带着令人心跳加剧的频率，不只是我，也是从电视上
传来。

　　射精过后的黑人将肉棒抽了出来，而画面也聚焦在了筱葵的阴唇上。

　　明显比十六岁的更加肥嫩一些，但和现在相比却还有不小区别。

　　在经过了高强度的性交后，她的阴唇瓣俨然已经被操干的红嫩发肿。

　　小阴唇无力地张开着，阴道也同样敞开了一道淫秽的洞口。

　　一股精液自那红嫩的膣道内缓缓流出，浓稠而包含质量。

　　“嗯…………！”

　　是刺激太大了吗？这才插了没多少次，我便忽然在栾雨的体内又一次射出了
海量的精液。

　　紧紧抱住女孩的身体叫她坐在我的身上，用力地按住她的翘臀贴合着我的胯
部。

　　栾雨果然发出了欲求不满的闷哼声，手指头用力地掐着我的后背。

　　“喂……老公……我都还没爽呢……”

　　荧幕上的视频显然是又告一段落，而眼前的栾雨则是朝我不满地撅起了嘴巴。

　　“这个……嘛……哈哈……筱葵……小雨……诶……”尴尬地笑着，我也不
知该说些啥好。

　　按理说，刚射完一次后的第二次应该来得慢一些才对，但恐怕就是受到了萤
幕上最后那一幕的冲击，我来得居然被理论上的快了许多。

　　“嗯……很显然啦～”

　　我昂身靠在了床头让栾雨依旧坐在我的身上，搂着筱葵的柳腰。

　　而筱葵则未去动遥控器，温柔地贴在了我的身旁抚摸着我的胸膛。

　　不过，她那修长的睫毛却在不怀好意地眨动着。

　　“老公看到我的骚逼里流出了别人的精液感到很兴奋呢，而且还是个黑人种
马的～”

　　这一句话顿时说得我连都好快要绿了，岂有此理，怎么可以这样呢？“喂…
…筱葵，我是那样的人吗？看自己老婆被别人干却感到兴奋？”

　　满脸纠结地看着咯咯笑起来的两位女孩，我的心中充满了怪异的感觉。

　　嘛……倒也不能说自己的肉棒没硬，毕竟也是有打过手枪的，不过要真下定
义的话，这么说就有点过分了吧？“嗯……难说呢～”

　　筱葵的眼睛扫向屏幕，而我也跟着看去。

　　在前一段内容结束后，画面再一次跳到了选择界面。

　　至少也有十部，而且也都有一个片段截图。

　　看着那一个又一个或是筱葵或是别的女人赤裸的躯体，看着她们在偶然窥得
一面的片段内销魂的表情与姿态，我的心脏还真就在快速地跳动着，而胯下的阴
茎也是有些蠢蠢欲动。

　　“诶，筱葵，老公的棒棒还真有些反应呢～”

　　正坐在我身上的栾雨自是感觉到了我的反映，狡黠地笑着，娇嫩的脸蛋上红
扑扑的。

　　她轻柔地扭动着自己不盈一握的小蛮腰，纤柔的身子贴着我的胸膛与小腹。

　　一股火焰正自下体不断朝着阴茎传来，而我则抱住了栾雨的细腰。

　　“筱葵……苦了你了，一直以来。”

　　我没再去看选择界面上那一幕幕诱人的画面，而是转头在妻子的脸蛋上亲了
一口。

　　爱恋地看着筱葵那淡淡展开的一丝笑容，我紧接着便又在她的额头上亲了一
下。

　　“没事，事实上老公……嗯……”

　　停顿了片刻的筱葵坦然一笑，抚摸着栾雨的乳房，抚摸着我的胸膛。

　　“……事实上，单纯从生理欲望上讲，我的确是已经沉沦在里面了，不管是
和谁做都会投入地享受，真的是很舒服的。明，能嫁给你是我从未曾设想过的。
在这之前……明，我……这事儿不太容易说清……”

　　我了然地点了点头，思绪却是不由自主地飘到了筱葵开启的密码上。

　　０７１２０５，这究竟是什么意思，会不会也是那些刻着百合花图案的盒子
的密码呢？我不觉得自己应该问，如果真是同一个密码的话，说不定她们俩抽个
空就会给它改了。

　　未必是什么不能让我知道的东西，但她们两人没把这秘密告诉我也肯定有她
们的理由。

　　这件事，得由我自己来办。

　　“没事的，筱葵，没事的。来，让老公好好亲亲。”

　　我伸手搂过筱葵的身子，而栾雨也是从我跨上下来躺倒了另一边。

　　两位身材姣好容貌靓丽的女孩均是温顺地靠在我的怀里，在我雨点般的亲吻
下均是露出了欣慰的笑容。

　　没再去看那些视频，或者是说暂时没有再去看。

　　毕竟栾雨可是带回来了整整一手提箱的光碟，每个好多个小时，这哪是随随
便便能浏览尽的？真是有点乏了，在栾雨的后背上轻轻一拍，我宠溺地对她说。

　　“丫头，今天晚上我想陪陪筱葵，行吗？”

　　“呃……”

　　眨了眨大眼睛，栾雨的脸色露出了一丝错愕的表情。

　　“可以当然可以，你们本就是合法夫妻嘛。不过明……”

　　妮子把身子紧紧地贴住了我，然后用手用力地攥住了我又一次在软硬之间徘
徊的肉棒，高高地撅起了嘴唇。

　　“……你今天可是真没有满足我哟～”

　　噗哧的笑声顿时从筱葵口中发出，而我则是满脸尴尬。

　　不管怎么说，在刚插进栾雨身子没一分钟就射事实，就算说一百句兴奋过头
了也是事实。

　　我无言以对栾雨地捂住了脸，哼哼唧唧地把脑袋靠在了筱葵怀里。

　　“老婆……小雨她欺负我啦～”

　　在小憩了片刻后，一场三人的鸳鸯浴便是就此展开。

　　由于买下并贯通了两套房的缘故，有过重装修的栾雨家空间也是格外的宽敞。

　　三人步入宽敞浴室内宽阔的浴缸内，一场泡澡竟是在你摸我我摸你当中耗费
了足足一个小时的时间。

　　热气蒸腾，在肉棒又一次勃起后，栾雨心满意足地用自己娇嫩的蜜穴吞噬了
它。

　　骑坐在我的身上，而筱葵则是把肛门拉珠握在手中，将其中一端温柔地朝着
栾雨的后庭内缓缓插进去。

　　水花四溅，女孩耸动的腰肢令我的双手牢固地把着浴缸的边壁。

　　筱葵正配合着栾雨耸动的姿态而抽送着手中的拉珠，并不断地舔着栾雨那布
满了水珠而飘散着浴液香气的光滑背脊。

　　“老公……老公……我好喜欢你的大鸡鸡呢～”

　　开心地笑着，栾雨将她的前身靠在了我的胸膛上，娇臀一刻也不停地套弄着
我的肉棒。

　　我抱着栾雨结实的小屁股，一双大手不断在那翘挺的臀肉上抚摸着。

　　口舌相接，我不停吸允着栾雨娇嫩的小香舌。

　　水花声大得惊人，劈啪劈啪更是响个不停。

　　每当栾雨的翘臀用力坐下我的阴茎时，浴缸内的热水都会没过她被拉珠插入
的后庭。

　　“好宝贝……老公喜欢操你……老公可喜欢操你了……来……再用力一些，
让老公的大鸡巴好好地侵犯侵犯你。小雨乖乖……小雨……老公要好好地调教调
教你……小雨乖乖……小腰板用力扭～”

　　筱葵已是将一个双头龙戴到了身上，并将那黝黑的、橡胶的、粗大的假阴茎
全部插到了栾雨的肛门里。

　　十五六公分是有了，隔着一层肉膜，我的肉棒甚至可以感受到它的存在。

　　日复一日的疼爱，栾雨对于性爱的承受也在逐日递增，现在已经可以承受住
如此规模的三明治了。

　　“好的老公……使劲儿扭……嗯哼……好舒服啊……姐姐也用力……我好舒
服啊……都被插进来了……胀得要命……又爽……又变态……好喜欢……老公…
…操我的小穴……姐姐……操我的屁眼……好舒服……每天都要呢……最爽了…
…嗯哼～”

　　伏着身子的筱葵动作越来越快速，频率越来越趋高。

　　爽妹妹也是在爽自己，插在自己体内的塑胶棒不停伸入栾雨的后庭内，疯狂
地侵犯着她的直肠。

　　我虽处于被动却也不断向上挺着腰，让自己已经达到十八公分长的粗硬阴茎
尽可能最深入地侵犯栾雨的花蕊。

　　一股股湿滑的液体正随着紧窄肉壁的蠕动而润湿着我的茎身，硕大的龟头则
不负众望地顶着那娇嫩的子宫颈，顶得那柔弱的蕊芯颤动不已，一张小嘴已是半
张半合。

　　我张口含住栾雨那在面前跳来跳去的乳头，不断吸允着那硬挺的豆芽。

　　三点而至的刺激令栾雨的身子娇颤看起来，一股股自花蕊激射而出的滚烫粘
液令我同样忍不住地精关大开。

　　“宝贝！哦……宝贝好喜欢你……再生一个吧……咱们天天都生孩子……嗯
……射死你……射死你我的好宝贝……”

　　我已然预感到筱葵不能给昊家带来子孙了，在一股原始力量的支配下，我对
于内射栾雨有着不一般的执着。

　　多日来，这已是不知第几次将精液射进她的子宫当中了。

　　比起其他可性交器官而言，比起筱葵，我中出栾雨的几率独占鳌头。

　　“老公……”

　　俨然已是习惯了我的内射，当精液又一次注满了自己的小穴后，在筱葵停下
了动作后，栾雨温顺地把身子贴在了我的胸膛上。

　　俏红的脸蛋上带着满足的神情，粉嫩的舌尖滑过我的肩头。

　　“……我是属于你的～”

　　呵呵笑着与同样浑身红润的筱葵对视一眼，我抚摸着栾雨淋湿的短发，在那
热气蓬发的的通红额头上一连三吻。

　　“宝贝，今晚的老公是筱葵的，明天的老公是你的，好不好？”

　　不过很可惜，我这英明的举措却迎来了妃子们一致的白眼。

　　“真把自己当宝贝了～”

　　是夜，我不断地与筱葵亲密地贴合在一起，在宽阔的大床上不断地留下激情
的痕迹。

　　隐约间，我感到了长久服用耶格尔带来的实际改变。

　　口爆两次，内射两次，肛门中出一次，整晚，我爱不释手地把玩着娇妻那广
受欢迎的胴体。

　　筱葵是我的，妻子也好，别的什么也好，她是属于我的女人。

　　当清晨的第一缕阳光照射到我的眼中时，无论是我还是身边的娇妻竟是都未
能及时起床。

　　做饭的是栾雨，这让我不由得感到一丝别样的趣味。

　　和正妻在小蜜的家中过夜再让小蜜做饭，这要是反过来是不是更显得我昊明
大人牛逼？嗯，其实现在就已经很牛逼了。

　　今日的筱葵有正经事要办，驱车与人会晤直至晚上才会归来。

　　自然，这不是什么联谊。

　　时至今日，我绝不认为她还需要在这方面瞒着我。

　　栾雨自然是懒得去那校长都被收买了的学校了，留在家里要清洗我们昨夜荒
淫留下的痕迹。

　　而我，自然是要上班了。

　　“不在呢……”

　　在开车子驶向公司的途中，我却又是一阵胡思乱想。

　　昨晚查证，栾雨的床下未再见百合花木盒，看来是被送到了筱葵办公室的衣
柜里了。

　　想到那个密码，正好近日娇妻不在公司，看来我是有必要好好看看了。

　　缓慢地在停车场驻车，我没有打算引起任何人的注意，直接坐内部电梯向着
顶楼而去。

　　看着那只有两个按钮的操纵面板，我倒是自嘲地一笑，看来这电梯倒是没再
给我留着什么秘密了。

　　随着熟悉的丁咚一声想起，我悄然步入筱葵的房间内。

　　还是熟悉的景象，还是不变的布局，也许小罗秘书就在门外呆着呢吧？来到
那间几乎可以说是转折点的衣柜前，我不由得感概良多。

　　柜门打开，一片色彩鲜艳的情趣内衣。

　　脱下鞋子后，我再一次步入其中。

　　在一片暗淡的光线中找到那扇门，打开，然后走进去打开内部电灯。

　　“一个、两个、三个，这一共是……”

　　八个盒子，这个数量让我皱起了眉头。

　　从我已知的筱葵十六岁加入俱乐部算起，不提那才刚刚到的二十五岁生日，
不就是八年吗？关上衣柜门，然后再把这扇门也关上，我盘腿坐在了地板上。

　　光纤十分明亮，细看之下，盒子上都是有着编号的。

　　拿起其中第一个盒子放在腿上，我按照自己的猜测输入了密码，０７１２０５。

　　“……打开了。”

　　不知道含义的数字真的打开了锁头，这让我更加期待里面存放的东西了。

　　会是什么呢？我深深地吸了一口气，然后掀开了盒子。

　　“这是……”

　　映入眼帘的，是那厚厚一摞纸上密集而娟秀的字迹。

　　############
    建议大家对下一章打各种意义上的好预防针，还是开头那句话，
    下一章的码字速度会很快，但字数又会很多。全无H，以上。
    另外，如果对初登场的黑人性爱描写感到不满没问题，这一次本来就是初露头角而已。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
