
. 
                      【娇妻美妾任君尝(第二部)】 
.
原创：红莲玉露
2020/10/15首发：春满四合院 
.
                             （八）沉睡 
    夜深了，王晓彤在床上翻来过去，她的肩膀不停收紧，右手伸入睡裤中，
咬牙按耐着喘息。 
    不久前，她罕见地做了一个春梦。 
    奇妙的是，纵使醒来，她依然能清楚记得梦境的一些细节。 
    在梦中，她和一名男人、一名女人同时做爱，享受着这对男女细致入微的
爱抚，和畅快淋漓的欢愉。她梦到自己高潮了十数次，失去了全身一切的贞洁，
一场极度淫靡的性爱！ 
    醒来之后，王晓彤发现，她的内裤一片狼藉，甚至睡裤都需要更换了。 
    真的是，好舒服啊。 
    于是，在意识到自己的蜜穴瘙痒难耐，王晓彤忍不住手淫起来。她很奇妙
地能记住梦中一切，好像身临其境地看着一场自己主演的ＡＶＶＲ，偏偏她只
能看清自己的面庞，完全不清楚其他人的身份。是谁在跟她做爱？王晓彤一无
所知，只晓得自己开始手淫后，便怎么也停不下来。 
    三十一岁了，王晓彤没有和男人做爱过。 
    她有过男朋友，毕竟她是这座一线城市的本地女孩，容貌很漂亮，身材也
很好，男朋友是能找到的。 
    但能否维持就需另说了。 
    她的身高达到１７５厘米，哪怕只穿平底鞋，对大部分男人也是巨大压力。
她也不是丰乳翘臀的女人，胸脯只是一般尺寸。而且她很喜欢看耽美小说，高中
时就看了，一边看一边手淫。这可是大忌，有几个男人能允许女友喜欢这种事
情？ 
    不知怎么着，王晓彤感觉，梦裏和她做爱的那个男人，很像总监。 
    她是喜欢上这个男人了吗？ 
    否则，为何会梦到他？ 
    但这个男人已经结婚了，妻子就是公司的总裁，她区区一个新入职的员
工，甚至还在试用期，哪敢尝试这样的恋情？ 
     但之前的梦裏，她好像，就是在跟这对夫妻，一起做爱？ 
    太刺激了…… 
    手淫着，王晓彤想到。 
    如果，真能和这对夫妻构成关系，似乎也很不错的样子…… 
    深夜裏，被窝中，刚从绮丽春梦中醒来的王晓彤，手淫着，遐想着…… 
    …… 
    …… 
    …… 
    起床之后，栾雨直到下午，才真正恢復精力。 
    亚买提为她准备了特殊的饮食，鸡胸肉、牛奶、燕麦片、蔬菜、鲜榨果汁
等，口味清澹，富有营养，蛋白含量高，充分补足热量以及微量元素。这是上午
饭，稍作改动，便是下午茶，晚餐大约是七点多钟。虽不算少食多餐，但适当搭
配后，也容易消化，何况栾雨也不是不吃其他东西了。 
    例如，亚买提为她安排了科学的健身规划，健身房位于二层，旁边守着天
台，落地窗旁就是跑步机。栾雨每天都要健身两个小时，通过有氧和无氧运动的
完美结合，增强肌肉，提升耐力，增加肺活量。 
    健身开始前，栾雨需要服用很多种保健品，我注意到，其中大部分都是市
面上买不到的，由组织专门生产的特效药。 
    比方说，为增强肌肉，健身者会服用睾酮素，促进肌肉生成。其同时具备
增强性欲的功能。这就是为何说，有些健身者撸铁时，会有阴茎勃起现象，以及
为何男性健身会具有先天优势。因为相比起女性卵巢，男性睾丸更加擅长分泌睾
酮素。 
    在很长时间裏，传说中的催情剂是否真正存在，一直饱受质疑。随着科技
的进步，科学家发现，确实存在一些物质能够促进性欲。例如育亨宾和银杏精，
睾酮素和多巴胺。只是介于市场问题，人们日常能买到的具有催情功能的保健
品，大多是男用的，例如备孕时，服用锌元素和玛咖。 
    此时栾雨服用的特效药，便是专门针对女性设计，高效促进性欲，同时有
利于健身的药品。一言蔽之，就是女性专用的，同时溷有育亨宾、银杏精、睾酮
素、多巴胺、玛咖等元素的超合壹药品。它不是春药，不是女用伟哥，不会立即
让人感到明显作用，是一种长期见效、药效和缓的良性保健品。 
    …… 
    午后阳光照耀在地板上。 
    健身房裏，栾雨穿着一条白色的紧身打底裤，套着粉色运动抹胸，正坐在
地板上，摆着一字马的姿势，由亚买提帮助舒展筋骨。亚买提穿着一条宽松的短
裤，以及红色背心，双手按在栾雨的肩膀上，一次次向下压去，让她不断弯腰，
伸手扳住脚掌。 
    我负责在旁边拍照录像，栾雨咿咿呀呀的，拉伸之后，大腿根的筋都被抻
开了，也疼得够呛。 
    “妳们就折磨人吧，哎呦……疼死我了……今晚还能睡好觉嘛……” 
    然而疼归疼，我这边手机镜头都拍到了，栾雨的打底裤裆部已经湿透。之
前服药，睾酮素等刺激作用下，她健身的同时，性欲也会勃发，就如男性举铁时
会勃起一样，她的阴部也湿透了。 
    亚买提和我也服用了这种药，因为我们三人，自然是一起健身——否则干
什么呢？ 
    所以此时，亚买提站在栾雨背后，双手按压着她的肩膀，同时，短裤也撑
起一个夸张的帐篷。 
    亚买提虽是印度人，胸毛并不夸张，不过胸肌很发达，确实是个长期健身
的汉子。他的肤色是正经的棕色，很好看，不显得脏，也没什么异味。至于这是
因为天生的，还是整容的，还是什么组织的基因疗法，我就没有细问了。 
    不一会儿，栾雨舒展完了四肢，舒爽地站了起来，说道：“还要做什么？”她
接过我递来的湿毛巾，擦着脖子上的汗水，眼睛微眯，颇感享受。 
    亚买提摸了摸下巴，看了看周围的健身器材，笑道：“我有一个主意……” 
    在讲想法说给我们听后，栾雨迅速看了我一眼，见我微笑，同样微微一
笑：“行，亚买提，就这么练吧，我也休息得差不多了。不过身上衣服都已经被
汗湿了，不需要换一件吗？” 
    之前栾雨练了二十分钟的爬楼机，全身汗如雨下，打底长裤也被浸透。不
过那倒是很美的一幕，爬楼时的栾雨，打底裤贴着挺翘的矫臀，阴部濡湿发情，
都被摄像机永久记录了下来。 
    我点头道：“是得换一件，要不然太难受了，妳想换什么？” 
    健身房的一角，抽屉裏装着好多运动时穿的衣服，栾雨接着擦了擦小腹上
的汗水，若有所思地看向我和亚买提，微笑道：“这个好说，反正还是像刚才那
样换衣服就行……是吧？” 
    她说这句话的时候，表情很自然，就像在讨论今晚吃什么。 
    事实上，栾雨今天晌午起床后，整个人的精气神，跟昨晚是很不一样的。 
    她开朗了许多，笑容常伴，哪怕开始时还有点无精打采，也掩盖不住这份
愉悦的心情。她的这份改变，就好像昨晚还把这裏当成旅馆，今天就真当成了
家。晌午吃饭，我和亚买提先后用餐茶给她“喂食”，栾雨左一口右一口，那份开
心是直接能从眼睛中看到的。 
    之后她硬拽着我们回屋，一左一右守着她，陪她午睡。 
    到了中午，我和亚买提一宿没睡，也是有点疲惫，于是同意了，也都睡了
过去。一点钟醒来时，这穿着绵软超短裤和背心的女孩，在床上四仰八叉。我和
亚买提睡醒时，她仍在熟睡，甚至打着微鼾。我和亚买提一左一右守着她，轻抚
栾雨修长的美腿，在她的大腿根部游走。 
    如此这般，栾雨自然就醒了。 
    醒来后，她看到我和亚买提一左一右，正在抚摸自己的大腿，有些困惑地
皱起眉头，看清楚情况后，她的面颊变得绯红，却是没说什么，只是将头靠进了
我的怀裏。在这之后，我们像没事人似的下床，将衣服穿戴整齐，吃饭去了。 
    “真的很难受的，之前爬楼机出太多汗了。” 
    站在健身房壹角，栾雨神态自然地脱去了上衣和打底长裤。
     
    阳光下，她沾满汗水的胴体闪耀着夺目的光泽，坚挺的乳房颤巍巍的，小
腹隐隐可见马甲线的雏形。她的臀部娇小而挺翘，弹性十足，紧绷着，叫人忍不
住一把抓上去。怀孕没有影响她的身材，只让她的气质更加出众，更具成熟韵
味。 
    她将脱下的衣服递给亚买提，从我手中接过湿毛巾，最后将身上的汗水擦
干，然后从柜子裏取出一套翠绿色的比基尼穿上。胸前的三角形布料面积很小，
倒是能把乳房整体包住，但整个圆润的轮廓却完全露在外面。丁字裤只有一个纤
细的带子，陷入在臀沟中，仅有前方的一小片布料包裹着私密的部位。 
    在我们的面前换完这一套比基尼后，栾雨俏生生地低着头，由我们各自牵
着她的一条手臂，朝健身器材那裏走去了。 
    我们确实在健身，一台训练臂膀和肩胛骨肌肉的器械，栾雨需要双腿分
开，双膝跪在蹬板上，双手向上攥住横杆，双臂向下用力，以此将自己的全身举
起。负重越多，需要消耗的体力就越多，也就越会锻炼臂膀和肩胛骨区域的肌
肉。 
    “我可受不了太重的重量……” 
    栾雨低声说道：“要是坚持不住，亚买提会受伤吧？” 
    此时在这台器械的底部，亚买提平躺在那裏，倒是避开了器械运动时会经
过的地方，待在一个安全区。他此时脱去了内裤，一根又黑又粗的阴茎，闪着油
量的光泽，笔直向上，紫黑发亮的龟头，正对着栾雨贵在蹬板上的双腿缝隙。 
    “没事，我在后面帮着妳。” 
    我确实就站在栾雨身后，双手在她的腰部虚托：“一旦坚持不住，我这裏帮
妳稳住。” 
    栾雨还没有开始，她轻缓地呼吸着，转头过来，面带羞涩：“老公，如果让
外面人知道了，咱们就都成网络红人了呢。” 
    我和亚买提轻笑起来，我轻轻在栾雨面颊上壹吻，轻声道：“有什么红不红
的，妳就是我们两人共同的妻子嘛……” 
    这句话几乎让栾雨酸软了身体，蹬板有些控制不住地下落，但她还是及时
地稳住了，做好就绪的姿势道：“那我开始了。” 
    她双臂用力，将身体向上提了起来。 
    几十公斤的负重，对于男性不足挂齿，往往飞得体重一半才能奏效，但栾
雨就是个娇小的姑娘。她鼓起一口气，双臂下压横杆，随着负重落下，她跪在蹬
板上自然就升了起来。我站在她身后看着，瞧着栾雨的背嵴掠过面前，换成穿着
丁字内裤的翘臀，乃至更加向上！ 
    然后，一鼓作气罢了，栾雨双臂放松，使身体下落。 
    分开的两腿，不断地下落，落到了最底部平躺着的亚买提的身体两侧。 
    于是，她便缓缓坐上了亚买提的胯部。 
    仅有一小块布料包裹着的阴部，和亚买提充分勃起挺立的阴茎贴合，然后
将它向小腹方向压下。亚买提的阴茎先是戳在丁字裤的小巧布料上，然后顺着方
向蹭了过去，隔着布料，几乎等于是蹭过了栾雨的整个阴唇缝！ 
    “嗯哼～” 
    栾雨感受着体内药物促发的澎湃性欲，以及这一次下落感受到的欢愉刺
激，没有迟疑，再次双臂用力，将身体从亚买提的身上提了起来。 
    然后第二次下落，她的臀部再一次整个坐上亚买提的胯部，隔着一层柔软
的布料，她的阴唇再度被阴茎蹭了一遍。那裏已经濡湿了，栾雨的脸上也不禁露
出欢愉的刺激，亚买提又何尝没有舒爽呻吟？ 
    如此这般，随着栾雨健身不断持续，她的阴部和亚买提的阴茎一次次亲密
接触。没有实质关系发生，但亚买提的龟头仍能感受到栾雨阴部的柔软，而栾雨
的阴部也能感受到亚买提龟头的坚硬。这大约是该提速的时候了，偏巧此时，栾
雨的体力也消耗了不少，快要坚持不住了。 
    “我来帮妳，小雨。” 
    看到栾雨快被蹭出一个高潮了，我抱紧妻子的腰部，帮助她继续健身。 
    “不行……光是这样……速度还是太慢……嗯哼……我在说什么呢……” 
    栾雨在我的帮助下，身体不断落下，坐到亚买提的身上，阴部和阴茎一次
次地蹭着。但这速度确实是慢，因为这只是单纯的蹭过，十数秒才能得到片刻小
小的欢愉，实在是太折磨人了！ 
    “坚持住，栾雨，坚强的意志就是这样培养出来的！”亚买提倒是真的厉害，
龟头一次次蹭过栾雨的阴部，却真能忍住这份快感，“只有具备了坚强的意志，
妳才能拥有长久的耐力！” 
    不追求瞬间的快感，也不会追求强烈的欢愉，就是这样十几秒一次轻微接
触，让栾雨感到刺激，偏又无法满足。这裏还有我在帮忙，每分钟六次，龟头隔
着内裤蹭过阴唇。栾雨是不可能靠它获得高潮的，被愈发强烈的性欲煎熬，却完
全无法靠它获得高潮！ 
    “最后三次，做完最后一组！” 
    “小雨，靠妳自己了！” 
    “嗯～！” 
    双臂用力下压，栾雨朝着亚买提的胯部深深坐了上去！ 
    “啊～” 
    于是阴部严密地压在阴茎上，这一蹭之际，栾雨全身彷佛电流通过。 
    “很好，倒数第二次！” 
    “好难受……好累……” 
    “坚持住！” 
    身体抬升后，栾雨深吸一口气，再度降下身体，阴部严密地压到亚买提身上。 
    “啊……好想做爱啊……” 
    “现在还不是时候，最后一次了宝贝儿，最后一组的最后一次！” 
    “嗯……” 
    身体，越抬越高，栾雨几乎将全身的力气都用了出来，然后缓缓地压了下去。 
    亚买提的阴茎，对准着丁字裤的裆布，红得发紫，一片油量。 
    紧接着，这龟头便深深地印在了裆布上，然后隔着内裤，紧贴着栾雨的阴
唇，一路蹭了过去。 
    “啊～” 
    一股炙热的潮水从栾雨的阴道中冒了出来，她更彻底地放出了声音。龟头
剧颤着，强力按耐住射精的冲动，而这颤抖无意加剧了栾雨收到的刺激。终于，
体力耗尽的栾雨松开双手，向前瘫倒，整个人贴在了亚买提的身体上。 
    她浑身汗水的胴体还在抽搐着，迎来了难得的高潮。亚买提躺在器械的最
底层，同样饱受性欲煎熬，拍了拍趴在身上的栾雨的后背，朝我竖起大拇指。 
     …… 
     …… 
     …… 
   
   “嗯……” 
    迷迷瞪瞪地，我睁开眼睛。 
    陌生的天花板。 
    我躺在床上，盖着一张薄被，健身后的酸痛已经消隐无踪。 
    窗帘拉了一半，窗外夕阳西下的景色，证明现在是傍晚时分。 
    我还没完全从梦中清醒过来，仔细想想，刚才都发生什么了？ 
    跟亚买提、栾雨去健身房健身，筋疲力尽后，洗了个澡，回房睡觉休息。 
    我好像梦到了什么很绮丽的事情…… 
    随着梦中记忆逐渐追溯，我大约记起来了。这是长期服用特殊保健品所获
的特异功能。梦裏的一切都很清晰，于是我很明白现在的“夕阳勃”是怎么回事—
—毕竟我和亚买提都没在梦裏射精嘛！ 
    “老公？” 
    就在这时，卧室门被敲了敲，然后栾雨走了进来。 
    下午健身结束后，她重新换上了那件高领的连衣裙，同样沐浴并休息过
了，脸上带着一丝刚醒过来的睡容，迷迷煳煳地朝我打招呼道：“准备吃晚餐
啦，订的外卖，寿司套餐，去餐厅吃饭吧。” 
    因为我已将被子掀开了，她看到了短裤上的帐篷，懒洋洋一笑：“睡个觉都
能勃起，妳到底吃了多少补药啊？” 
    苏醒之后，虚幻和现实逐分割开来，我拍了拍脑袋，有些恍然，有些尴尬
道：“做春梦了。” 
    栾雨哑然，回首瞧瞧屋外，其实也就是看向走廊，然后她走进房间关门，
盯着我道：“赶紧说说，做什么春梦了，是我和筱葵一起伺候妳吗？” 
    “那也太照例了吧！” 
    我咧嘴笑道，姐妹同夫的春梦，拜托，都已经是现实的事了，我梦到那种
事不是很常见吗？ 
    春梦这种话题，当然是怎么聊都不会腻的，只是这次的梦真的很尴尬，我
犹豫着吭不出声。 
    栾雨见状，眯起眼睛，双手叉腰，俯身盯着我道：“妳该不会是梦到什么不
健康的东西了吧？” 
    我被她的气势所迫，于是笑嘻嘻地，将之前的梦境全部讲述了出来。包括
健身房中栾雨的前后衣着，包括她使用爬楼机时我俩一直盯着她屁股瞧，还有后
来的运动，她几乎被亚买提的阴茎蹭出了一个高潮，如此这般。 
    栾雨从一开始的双手叉腰，到后来抱起双臂，眯着眼睛看着我，最后冷冷
一哼。 
    “我就知道会是这种不健康的东西！妳倒是真敢想，咱们刚才的健身有这么
不堪入目吗？妳以为自己在拍ＡＶ呢？还让亚买提躺在器械的底下，那下边有足
够的位置吗？简直都不知道该怎么吐槽了，妳还真是没少吃补药啊，要不我今晚
专门帮妳消消火？” 
    “好啊，来啊宝贝儿……” 
    “滚蛋，赶紧吃饭！” 
    栾雨往我脑袋上拍了一巴掌，转身出门，米黄色的高领连衣裙轻轻荡起。
我紧跟着出屋，满脸笑嘻嘻的，栾雨却是不愿意理我，连连冷哼着，走下楼梯
时，还专门用粉拳打我的肩膀。 
    餐厅裏，亚买提已经将寿司都摆好了，见我们下楼，他笑道：“阿明睡醒
啦，听妳们刚才好像很热闹？” 
    栾雨冷哼着，直接朝我的裤裆轻轻一捏，力气有点大，我嘶的一声。 
    “轻点呀！” 
    “亚买提，给我盛饭！” 
    见女孩生气，亚买提也不吭声，只管为我们盛上两碗米饭。 
    下午健身完毕后，我回屋睡觉了，现在浑身精气神都已恢復。亚买提则办
公去了，例如帮我负责南亚事宜，晚餐期间，他便跟我聊起这件事来。栾雨晚饭
依然生气，等大约快结束了，才满脸不情愿地夹起一块生鱼片，叫我张嘴，喂给
我吃。 
    “妳俩到底怎么了？”亚买提实在困惑，忍不住问道。 
    栾雨喂我吃了饭，放下筷子，轻哼一声道：“阿明补药吃多了，刚才做梦，
居然梦到跟我做爱了，妳说讨不讨厌！” 
    她倒是没有把我那个滑稽的梦给说出来。亚买提看着我表情滑稽的脸，也
是想笑，沉吟道：“要不然栾雨今晚就跟阿明睡吧，妳们也有一个月没做爱了，
阿明最近禁欲了吗？” 
    我琢磨道：“这两天也是没跟筱葵做，之前当然是做过……嗯，不过就咱们
这精力来说，几天不做也会积蓄很多欲望了。所以……” 
    “一起睡倒是可以，做爱的话……” 
    栾雨嘟着嘴道：“就看妳能不能在这之前让我消气咯？” 
    说着，她又夹起一块生鱼片，送到了我的嘴裏。 
    亚买提微微一笑，吃了几口饭后，缓缓说道：“床头柜裏放着计生用品，可
以随便使用，阿明想带回家用也是可以的。只是我想，妳和叶女士那边大概是不
会缺的吧，呵呵。” 
    栾雨这会儿也吃了几口饭，放下筷子，她咯咯笑道：“那是必须一点不缺
呢。筱葵那姑娘，性欲比我强三倍不止呢。说实话，我跟阿明结婚后这一年，性
欲是没少增长，仍是没法跟姐姐比。要说我一天做两次爱能得到满足，筱葵就是
六次，就这么夸张！” 
    亚买提对此表示理解，点头道：“花魁的话，是会有这种程度的性欲，以及
相搭配的体力。毕竟光有性欲，没有体力，难道还能全靠手淫吗？何况即使手
淫，也对身体的新陈代谢有要求，也就是水分和日常饮食的消化吸收。所以，在
已经达标的基础上，叶女士当然能把日常获得的营养，充分转化成性欲了。” 
    话说到这裏，我和亚买提都一起看向栾雨。 
    今晚的饮食，栾雨这裏，煎得香喷喷的西冷牛排，高蛋白的坚果，鲜榨橙
汁，等等，可谓是定制的食谱。我们吃着寿司，吃着生鱼片，栾雨则主攻她的这
一份，然后其中额外搭配了壹定量的三文鱼，纯粹淀粉高热量的寿司米饭则是没
有。 
    “嗯，都看我干吗。” 
    栾雨穿着优雅的高领连衣裙，有些害羞，低下头来：“我又不是花魁。” 
    亚买提微微一笑，拿着筷子，给栾雨多夹了一片三文鱼：“妳不是花魁，但
妳对食物营养的吸收，已经快达到花魁的水平了。” 
    栾雨低头将这片三文鱼吃下，餐桌的中嵌玻璃下面，一双白嫩的脚丫在地
板上画着圈。 
    我开口道：“也就是说，普通人吃食物，是正常的补充营养，其中顺带着增
强性欲。但栾雨这裏进食，会将相关营养成分，最大程度地转化成性欲，是
吧？” 
     亚买提没有说话，只是微笑点头。 
     “阿明，怎么用的词，什么叫进食！” 
     栾雨在桌子底下轻轻踢了我一脚：“说得我好像小动物似的，哼～” 
     我尴尬地咳嗽一声，嘿嘿笑道：“真别说，小雨，妳不提我还没注意。那妳
觉得自己是什么小动物呢？小白兔？还是小狐狸？” 
     栾雨一听，也扑哧笑了。 
     餐厅裏，没有打开吊灯，而是取的烛光晚餐的亮度。栾雨穿着这一条短袖
的高领连衣裙，像一名从民国时代走出的淑女，她看一看同在一张桌前的我和亚
买提，放下刀叉，很是认真地想了一想，说道：“果然还是……小母狗吧？” 
     说完这话，她迅速低头，又拾起了餐叉，嘴角带笑，脸蛋则明显有些胀红。 
     我和亚买提都有些沉默，然后亚买提首先出声，笑道：“行，那么栾雨，就
是小母狗了？” 
     我也点头道：“我们两人养的一条小母狗。” 
     栾雨仍低着头，嘴角带着浅浅的笑容，脸蛋泛红。 
     她点了点头，沉默一瞬之后，肯定道：“妳们公用的小母狗。” 
     罢了，话题结束，晚餐继续进行，我和亚买提分别夹菜，向栾雨的餐碟中
送了一片三文鱼肉。 
     …… 
     “住得还算习惯吧，南沙一号嘛，他这裏卧室还是很舒服的。” 
     夜裏，时间很晚了，我躺在床上，跟筱葵电话闲聊着。今天是星期六，筱
葵说，她今天去温泉会所度假了，阿宏开的车，明天晚上回家。问我在亚买提家
住得如何，明天晚上回不回家，是否一直住在亚买提这裏，周一直接上班。 
     栾雨正躺在我旁边，穿着睡衣，修剪着指甲，旁听我和筱葵的闲聊。 
     “姐，我跟妳说，阿明好讨厌的。” 
     她很快把电话接了过来，对筱葵道：“他下午惹我生气了呢，居然做春梦，
主角还不是咱俩，问他脑袋裏又在想哪个小美眉，他还不告诉我，妳说气人不气
人！” 
     得，就这么两次传话，我的梦彻底被栾雨篡改了。 
     于是筱葵惊讶道：“看来阿明真打算开后宫啦，可喜可贺，妳问他是罗丽还
是那个王晓彤了？” 
     栾雨瞪了我一眼，轻哼道：“所以啊姐姐，最可气的就是，他梦到的居然就
是跟罗丽和王晓彤三人行！完全没咱俩的份，跟她俩三人行！” 
     得，我的梦已经彻底被回炉重造了。 
     筱葵在电话对面咯咯笑道：“阿明射了吗？” 
     栾雨掀开被子，检查我的短裤：“没有，我也没跟他做爱，让他憋着去，让
他做春梦！” 
     我扑哧笑了起来，一把将电话抢了过来：“筱葵，妳就听着丫头瞎说吧。那
啥，正好亚买提也跟我汇报了一些南亚的事，我明天直接去会所找妳吧……小雨～” 
     栾雨气鼓鼓的，咬住我的耳朵了。 
     “妳说什么？哎……” 
     筱葵都没听清我刚刚说了什么，电话就被挂断了，因为栾雨咬住我的耳朵
后，马上又把我伸进我的短裤，攥住了我的阴茎。我将手机放到床头柜，揽住栾
雨的肩膀道：“妳轻一点啊，还没跟妳姐聊完呢。” 
     “哼，我可还没说我消气了！” 
     栾雨身子靠着我，舔着我的耳朵道：“所以妳明天去找姐姐了，不陪我了？” 
     “我周一晚上还回来。” 
     “嗯，那还差不多～” 
     栾雨放开了我，瞥了一眼我勃起的阴茎，轻哼道：“那妳是攒给姐姐，还是
攒给我？” 
     “瞧这话说的，今天射了，明天还能射啊。” 
     “你今天的份，春梦裏已经射完了呢。” 
     “我没有……” 
     “你遗精了。” 
     “哎？” 
     “你洗澡时我看了下内裤啦，你之前小睡，遗精啦！” 
     栾雨粉嫩的小手不断拍到我的肩膀上：“明明我这个大活人还在这儿呢，你
居然靠梦遗射精！我不就是有一阵子没跟你做爱嘛，当我性无能了？当我性冷澹
了？当我没有魅力了？我可警告你，老公，以后你的精液只能是给我和筱葵的，
再不济也得是其他女人。射给内裤……开什么玩笑！” 
     原来如此！ 
     而且，栾雨是真的有点生气！ 
     我忙不急待地点头：“没问题没问题，我发誓我发誓，绝对再也不朝内裤射
精了！” 
     “哼，知道就好！” 
     栾雨抱着胳膊，一脸嫌弃：“明明那些精液都是给我的……竟然给内裤！内
裤！！内裤！！！” 
     再不多说废话了，我一把将栾雨压在身下，拔掉了她的睡裤。 
     于是，一夜笙歌。 
     …… 
     《共妻协议》规定，在甲方允许的前提下，我可以和栾雨做爱。 
     今天晚上，亚买提直接提议让栾雨和我同寝，就属于这个范畴。 
     将精力发泄后，我俩再次到浴室洗了个澡，再次回到床上，搂在一起。 
     台灯亮着柔和的光芒，栾雨穿着一条粉白色的睡裙，偎依在我怀中，枕着
我的胳膊，手指在我的胸膛上画着圈。她穿的是一条大敞口的圆领睡裙，我借着
灯光，欣赏着栾雨胸口无瑕的肌肤，手指在她的锁骨上轻轻抚摸着，很是爱怜。 
     “妳今晚挺厉害的。” 
     栾雨的笑容带着一丝满足感：“看来是憋了很久。” 
     她新换的这条睡裙，我没有见过，很是性感，更像是情趣内衣——吊带
衫，大敞口圆领，裙摆略微摸过臀部且带有蕾丝花纹。 
     “亚买提给妳买的？”我牵着栾雨的小手，让她攥上我依然勃起的阴茎。 
     栾雨眨了眨眼睛，自然地抚摸着我的阴茎，微微一笑：“嗯……他两周前买
给我的。” 
     夜已深，亚买提已在隔壁房间就寝，两个房间只隔着一堵墙壁，床头靠着
床头。那是栾雨的另一个丈夫，已和栾雨在这套房子裏住了一个月之久，过去的
三十天裏，他们之间必然发生过许多的事情。 
     我欣赏着睡裙的吊带，欣赏着栾雨露出的领口肌肤：“妳这套衣服，有穿给
他看过？” 
     栾雨听了，眯起眼睛，嘴角带笑：“你猜呢？” 
     我被她攥着的阴茎勐然抖动了一下，栾雨也察觉到了，笑得更加迷人。 
     “你呀，好的不学，就知道刺激我。” 
     我低头在栾雨额头一吻：“亏我傍晚前还真做了那么个梦。” 
     栾雨攥着我的阴茎，轻轻把玩着，稍微低下了头来。只听她闷闷说道：“我
是真的没有想到，咱们之前很普通的一场健身，竟然让你遐想了那么多，还紧跟
着在梦裏演绎了起来……哼，亏妳还让我穿着比基尼，丁字裤！直接让我全裸得
了呗，我全裸坐在长凳上举哑铃，然后你们两个臭男人就在那儿看着！” 
     我扑哧笑了起来，栾雨也是如此。无他，下午那会儿，健身是真的发生
了，但又什么都没有发生，却被我在梦裏演绎了那么多故事。我自己想着都觉好
笑，将刚刚发生的事情，紧跟着在梦裏深度演绎，真是牛逼！ 
     “行啦，你就笑我吧。” 
     我侧躺着，攥着栾雨的壹只手，说道：“对了，那咱们就说好了啊，明天我
就去找筱葵了，聊南亚的事。她肯定还是去常去的那一家。然后周一晚上回来陪
妳。” 
     栾雨点头，手从我短裤裏掏了出来。 
     “行，那你早点睡吧。” 
     她朝我笑着，在我唇上轻轻壹吻，然后关掉了台灯。 
     黑暗，笼罩在了房间裏。 
     …… 
     这一夜，我睡得很沉。 
     昨晚通宵，下午陪栾雨去健身房锻炼，又是一件体力活。虽然傍晚前睡了
那么一会儿，但我紧跟着又跟栾雨做爱，自然又是一份精力消耗。不过我今晚也
并非没有醒来过，朦胧中睁开了几次眼睛，似睡非睡，知道外面发生了什么，但
没有多少心思理会。 
     第一次醒来那会儿，我就这么迷迷瞪瞪地躺着，隐约听到，隔壁房间有摇
床的动静。 
     很有节奏的摇床声，以及隐约可闻的少女呻吟，和肉体拍打声，声音很清
晰，只因实在困倦，我听得不够用心。勉强睁开眼睛，昏暗的房间裏，床单一侧
空空荡荡——栾雨没有躺在身边。 
     摇床声，呻吟声，声声入耳，我困意难耐，不过片刻，就睡了过去。 
     不知过了多久，我感到下体一阵温热。 
     我今晚第二次睁开了眼睛，并迷迷煳煳地望向前方。 
     栾雨正趴在我身上，穿着之前的性感睡衣，为我口交着。 
     “小雨……怎么……”我迷迷瞪瞪地说道。 
     “没事……” 
     栾雨吐出阴茎，低声道：“你之前醒过没有？” 
     我脑袋昏沉，倒是隐约记得第一次醒来的事，困倦道：“醒了一次……” 
     我隐约见到栾雨闻言后，点了点头，说道：“那么……老公，我继续给妳口啦。” 
     我没有完全地明白她的意思，就继续感到了下体的温热，同时，醒来前梦
裏的绮丽仍在影响着我——我和亚买提、栾雨待在卧室裏，三人酣战不已。之所
以梦到这个，好像和我第一次醒来时听到的东西有关，不过我又有些恍惚了，我
之前真的醒过一次吗？ 
     不过这会儿，我倒是很快清醒了许多，毕竟妻子在含着我的阴茎不断吐
弄。过了一会儿，我在栾雨的口中射精了，于是疲倦感迅速袭来。闭眼之前，栾
雨钻回被窝裏，钻进我的怀裏，笑得很幸福，只是嘴角还挂着一缕精液。 
     她蜷缩在我怀中，抱着我，双腿夹着我的一条大腿，紧紧地贴着。我实在
太困了，无视她嘴角的我的精液，直接在她的唇上轻轻一吻，然后便睡过去了。 
     …… 
     …… 
     …… 
     星期日午饭之后，我准备去温泉会所找筱葵了。 
     “总之，我会先从孟买入手，那裏一共盘踞着十八个相关利益的组织，牵扯
四十个以上的当地家族。我择日会飞一趟孟买，大约一个星期后回来，这期间我
会把栾雨带走，大约就是这个周日的事吧。” 
     所以下午临走前，我和亚买提最后接洽着南亚事宜，这都是回头要跟筱葵
说的。 
     因为昨晚睡得深沉，我醒得也早，七点多钟就从床上爬起来了，怀裏的栾
雨像八爪鱼似的抱着我。早饭之后，栾雨被亚买提带去楼上了，没有人解释什
么，我没有打扰也没空打扰，回到楼上卧室裏就开始准备文件。 
     晌午给筱葵挂了个电话，但没接通，天知道昨晚，她到底有没有收到我要
去会所找她的事。现在没接通也没关系，我去过那个会所，组织的产业，直接去
寻她就行，不用着急。 
     中午吃饭时，栾雨慢悠悠地从楼上走下，精神略显疲惫，又略显高亢。 
     我仔细观察着她，栾雨起床后没有换衣服，上楼之前，穿的就是昨晚的睡
裙，现在下楼仍是这一套。她袒露在外的脖颈、锁骨和胸脯都隐隐有些泛红；疲
惫而又高亢的精神，嘴角带着浅浅的笑意，看向我时眼神有略有飘忽。 
     到底怎么回事，谁又都知道多少，我，栾雨，最后下楼的亚买提，三人心
裏都有数。 
     我没有询问他们在二楼的哪个房间具体做了什么。 
     “那么老公，今晚你就是回家睡了，然后周一上班，晚上再来咱们这儿，是吧？” 
     栾雨站在玄关前，为我整理衣领袖口。 
     “对，跟亚买提稍微请个假，妳俩回头还要跟我告一个大假呢。” 
     我说的是他们周日去孟买的事，亚买提不可能不带走栾雨，而且栾雨也从
没去过印度，还是蛮好奇的。当然，所谓强奸之都，还有饮用水卫生等问题，亚
买提作为婆罗门阶层，自然会避免掉。 
     临走前回首一望，穿着吊带睡裙的栾雨站在门口向我招手，亚买提站在她
旁边，右手搭在栾雨的肩膀上，招手后关上了门。 
     我在走廊裏驻足了片刻，下楼出门。 
     …… 
     “嘟……嘟……嘟……” 
     “还没有挂通啊。” 
     我郁闷地在会所门前停车，这都已经跑到目的地门口了，还没挂通筱葵电
话，她这是把手机丢到哪裏去了？ 
     这是一栋位于市郊的会所，朴素大方的外观，楼层不高，略有点占地面
积，而且隐藏在山林中，等闲是寻找不到的。这裏的轿车也不算多，档次也是不
同，有保时捷帕纳梅拉，也有丰田凯美瑞，是一个相对平民的消费地。 
     但即使如此，进门之前，也需要首先刷会员卡，才能打开门禁。 
     毫不出奇的前台，也看不到什么人，一名前台女郎迎上前道：“您好，请问
是会员吗？” 
    只有会员才能进门，前台例行询问后，我出示会员卡道：“找一下叶筱葵女士。” 
    与其他某些会所不同，这裏的会员是使用真实姓名登记的，只是资料为机
密，一般会员除非在内部认识了其他人，否则也没可能直接叫出谁的名字。前台
听了我的要求后，也没有其他表示，只是结果我的会员卡，往机器上一插。 
    “好的，系统证明，您确实认识叶筱葵女士。” 
    前台女郎表示道：“需要为您呼叫她吗？” 
    我琢磨了一下，既然一整天都没挂通电话，说明筱葵正玩得不亦乐乎，现
在将她直接喊来，换成谁都会不爽。反正我也来了，今晚也是打算住在这儿，就
不急于这一时吧。 
    我笑道：“算了，我进去后自己找吧。对了，给我开一个标准间，日式的，
一晚时间。” 
    只此一个要求，前台很快完成工作，将一个手环递给了我：“祝您玩得愉
快。” 
    她朝我意味深长地壹笑。 
    我也朝她微笑点头，不是第一次来的人了，知道怎么在这座温泉会所娱
乐。 
    我直接来到了住宿区，考虑到筱葵的喜好，选的是日式风情区，也就是和
风住宅及榻榻米屋。进屋之后，淋浴一番，我也不做过多打扮，直接找了件白色
真丝浴袍围上，走出房间。我朝着公共温泉区的方向走去，比起一个个房间敲
门，在那裏直接找到筱葵的概率更大。 
    途中，我碰到了其他会员，和在“蓝调”会所不同，大家都没有戴面具。同属
于组织的产业，这却是两个风格的地方，因为这裏的本质就是一座温泉。 
    我掀开通往公共温泉区的帘子，一股水蒸气飘来，微微浸湿了我的真丝浴袍。 
    在这个白雾弥漫的房间裏，能看到许多会员赤裸的身影，他们在温泉区享
受之后，来到这裏清洗身体。这就是淋浴区，铺着雪白的防滑瓷砖，温度十分适
宜，并带有地暖设备。我因为是刚在客房淋浴过的人，便没有再次多做停留，直
接朝深处走去。 
     但说是如此，我也没有着急赶路，因为这裏到处是裸体的男女，到处都是
绮丽的景色。他们都毫不避讳其他会员的目光，我也就尽情欣赏，直到感觉差不
多后，才掀开通往公共温泉区的帘子。 
     然后我来到了一片极为开阔宽敞的地方。 
     罗马温泉似的场所，到处是防滑大理石地板，到处是柔软的垫子。前方不
远处，宽敞的温泉池中，男人和女人在其中享受着。温泉池不是唯一，这裏能通
往很多条走廊，以及更多的公共区房间，能见到影影绰绰，到处都有男人和女人
做着有爱的游戏。 
     浴池旁，一个女人骑坐在男人身上，悠哉地挺动着身体，意图是维持快
感，而非迅速抵达快感的巅峰；一名女人靠墙而立，浴袍敞怀，两个男人一同吸
吮着她的乳房，玩弄她的下体；一个男人躺在矮床上，两个女人一同舔舐着他的
阴茎，两个男人站在她们的臀部后方挺动着，五个人玩得不亦乐乎。 
     在这酒池肉林的世界中，我漫步走过中央浴池，没有发现筱葵的身影，悠
哉走进一条走廊裏。 
     在这条同属罗马风情的宫殿式走廊中，很多的男人和女人，没有谁着急，
都是在享受这股气氛，以及轻柔快感的持续。例如一名女人躺在床上，枕着一个
男人的大腿，轻抚男人的阴茎，男人则轻柔把玩女人的乳房，单纯享受着这份时
光罢了。 
     这裏的男男女女，穿得最多的，就是想我现在这样，披着浴袍并系着怀。
大多数都是敞怀的，还有许多脱光了衣服，浴袍也不知所踪。到处都是鲜美的肉
体，男人和女人的身材都很不差，即便不是模特，也颇具视觉审美的价值。 
     有一些卧室裏，能清楚听到男女欢愉的声音，卧室半敞门，随时可以有人
加入，然后尽兴离开。我路过一间卧室，一名赤裸的女人趴在男人身上，身后站
着另一个男人，玩着三明治的游戏。还有一间卧室，两个女人并肩躺着，身上两
名男人共同奋战，两个女人牵着手，貌似快抵达高潮了。 
     就是在这裏，我没有发现筱葵，却听到了另一个熟悉的声音。 
     “昊哥，您也来了？” 
     我闻声望去，一名男子靠墙而立，穿着浴袍。在他旁边，一名年轻的美腿
女郎，正懒洋洋坐在长沙发上，分开着两腿，任由每一名路过的男性都能看到她
的阴部。 
     我迅速想起这对公司裏的新婚夫妻，更有甚者，我还强行上过这个女人。 
     “王致和，秦岚？” 
                                  【未完待续】
