
【娇妻美妾任君尝 第三部】04、初试（上）  
作者：红莲玉露 
2023/11/01发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：18,879 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第四章：初试 
　　　　　　　　　　　　　　 （01）筱葵线 
　　刚下过雨，车窗外的空气清新自然，带着泥土芬芳。一栋栋高层住宅，掩映
在白雾当中，透着一丝凉意。路上行人稀少，车流稀疏。我打开车窗，望着葱郁
的绿化树林，享受晨时的美好。 
　　奔赴希腊的蜜月旅行，截至昨晚的回国班机，算是彻底结束了。结婚证领了，
婚纱照拍了，除了婚礼未定，余事已了。从今天起，我开始踏入职场。 
　　「罗阳，你的简历我看了，助理兼司机，会不会大材小用啊？」我坐在轿车
后排，拿起车载电话，看着雾化屏对面的司机背影。 
　　「明哥，这您就不懂了吧。看过《进击的巨人》没？必须是最强大的士兵，
才能留在王的身边啊！」电话对面，传来粗犷的男音，「只有给您效力，才能体
现我罗阳的最大价值。从今往后，鞍前马后，您就尽管吩咐吧！」 
　　「别的不提，你倒是挺懂押韵。」我愉悦地笑了，敲了敲车门扶手。 
　　这辆定制款的迈巴赫S680，落地价七百四十余万，是父亲送给我的「入职贺
礼」。后排两张舒适的航空座椅，可以收拢的中排杯架，以及跟前排隔绝、具备
雾化阻离的玻璃面板，都是些很不起眼的标配。 
　　「另外罗阳，私下里，你可以叫我明哥，喊我妻子葵姐。但在公开场合，还
是要称呼昊总，以及叶总啊。」我笑着提点道。 
　　「懂的，明哥。」 
　　前排的罗阳，咧嘴笑道，「我跟我姐，都是您夫妻俩的犬马啦！」 
　　若我的生活是一部剧集，此话落下之际，大概就是序章结束，插入片头曲的
时机吧。罗阳在驾驶座回眸，画面定格一下，改成梵高画风，再配合夸张音效和
特效字幕，日剧的感觉就出来了。 
　　八点半前后，轿车驶入一片园区，并在最瞩目的一栋楼前停下。 
　　我悠然踏出车门，抬头望向这座高耸的楼宇。 
　　叶氏集团总部，包括一栋核心办公楼，以及大型附属公司所在的几栋楼宇，
共同构成一片产业园区。所涉行业，包括且不限于金融投资、医药、房地产、生
物工程、文化娱乐等多个领域。今天我的入职，便是先在集团总部挂名，参加董
事会议。 
　　「昊总，请跟我来。」罗阳站在侧位，向我示意道。 
　　罗阳这个男人，其实不如说，这个大男孩，今年才二十二岁，刚从英华大学
毕业，是个热血方刚的黑皮帅哥。我严重怀疑他偷偷当过兵，否则这小麦色肌肤，
以及高大硬朗、结实健美的体格，到底是哪练出来的？ 
　　其实，我和罗阳自幼相识，我比他略微年长，便成了他的大哥。后来我留学
日本，也经常跟他闲聊，从没断过联系。他的身世知根知底，并且跟集团关系深
厚。所以这不，我要参加工作了，他便被我爸一纸聘书，调来当助理了。 
　　踏入总部大楼，大厅宽敞明亮，穹顶高耸，浅色调的装修，充满了时尚质感。
罗阳领着我进门，没有直奔电梯厅，而是径直走向前台。那里坐着一名身材高挑
的金发女郎。 
　　「妲露拉，麻烦通知楼上，小昊总来了。」 
　　我的步速骤然减缓。 
　　真想不到，刚刚走进公司大门，便看到如此美丽的人。这位前台姑娘穿着白
色晚礼服，是一名欧美女郎，盘着灿烂的金发，脸蛋小巧，下巴尖俏，是一种澳
门女荷官似的、略带侵略感的美。她站起身来，个子当真高挑，腰肢纤细，腿形
修长，着实令人惊艳。 
　　「好的，罗先生。」女郎落落大方地说。 
　　「前台，妲露拉，北欧人。」罗阳朝我示意道。 
　　嘿，你小子，我需要认识她吗？ 
　　我俩齐声闷笑，一副男人间的你懂我懂。我朝妲露拉点个头，便也不再理会，
朝一间独立电梯厅走去。 
　　到岗期间，大厅里的员工匆匆，纵使我从豪车走下来，也没有引来围观。直
达顶层的独立电梯，更不会有旁人打扰。我们很快来到了总部大楼大第五十层，
走出电梯厅，来到了一号会议室。 
　　「阿明，你来了。」 
　　会议桌前坐满了人，父亲待在首位，朝我招了招手，「左手边，坐吧。筱葵
很快就到。」 
　　「小昊总，来啦！」 
　　「年轻人就是有精神！」 
　　「嚯，昊总的儿子，终于来咱们集团了！」 
　　董事局会议，在座的中年男女均是父亲的老朋友，很多人都是看着我长大。
我向众人点头致意，不亢不卑地来到首位侧席。罗阳跟在我身后，寻了个靠墙的
角落，站着不动了。 
　　会议尚未开始，人员几乎到齐。十三人的长桌，大家你来我往，聊着家常。
没有尔虞我诈，没有勾心斗角，每个人表面都很和善。 
　　父亲坐在首位，英俊潇洒，从容不迫。不一会儿，他看看手表，瞧了眼旁边
空位，对我说：「还差五分钟，筱葵该到了。」 
　　「我给她打个电话吧。」 
　　我正准备掏兜，会议室的门又开了。 
　　「不好意思，各位，我好像是最后一个。」 
　　我的妻子叶筱葵，踏着一双华伦天奴的高跟鞋，配半透明黑丝，穿着一条乔
治阿玛尼的黑色风衣，拎着最新款的爱马仕手包，迈着从容的步伐，走进会议室。 
　　她盘着黑发，淡妆素颜，五官精致绝伦，容貌国色天香，气质端庄高冷。风
衣底摆的黑丝长腿，透光效果极强，华伦天奴的性感风格，更是异常吸睛。仿佛
一名时装模特，误闯了肃穆的商务会议，她随意地走过，都是目光焦点。 
　　「筱葵啊，有些晚哦。」父亲见她到了，笑说，「坐吧，到阿明对面，我们
准备开会了。」 
　　「到哪磨叽去了。」我也朝她低声嗔道。 
　　筱葵笑着，应着我们父子，绕到桌子另一端，在我的对面坐下了。 
　　「好，既然人都到齐，那就开会了。」 
　　父亲见状，在首席敲了敲桌，朗声道，「今天是一个特别的日子。我的长子
昊明，以及儿媳叶筱葵，将正式加入集团公司，担任高层管理人员。在座各位成
员，也是我昊家及叶家的老伙伴了，大家可有意见？」 
　　「昊总说笑，我们几位老人，自然是举双手赞成！」 
　　「香江龙家，山城孙家，都无异议！」 
　　「走个形式啦，昊总，咱直接上正菜吧。」 
　　桌前几位董事，从全国各地赶来，均是一方巨擎，齐声应合。他们有的一脸
忠诚，有的放松开心，有的慵懒惬意。我和筱葵相视一笑，默默观察着每一个人
的具体表现。 
　　「好，那么接下来，说一下新公司的事。」 
　　父亲开始正式主持这场枯燥无聊的会议，他缓缓说道：「经过集团多年布局，
影响上层决策，引导社会氛围，我们的子公司叶天文控，将正式踏入色情行业。
昊明担任叶天文控的总经理，全面负责该项目，并有权为具体业务成立相应的独
资子公司。阿明，你向在座各位，讲一下你的安排吧。」 
　　于是我坐直身体，调整好面前话筒音量。 
　　「公司将参考日本北都集团，以及SOD株式会社的发展思路，从事成人影视的
策划、制作及发行业务。为此，我需要申请租用一栋独立的写字楼，以实现上述
产业链的协调发展。」 
　　我慢慢说道：「在该领域，我们是先行者，但仍有潜在的竞争对手。北方的
魅蓝集团，正扎根新媒体领域，传播社会轶事。舆论的力量，相信各位都能理解，
我们要避免对方成为敌人，并想办法拉拢。」 
　　「也就是说，魅蓝还在造势，我们则已经付诸行动，开始拍电影了？」一位
董事插言道。 
　　「对的，但是大势已成，如果魅蓝投入这个领域，动作甚至更快。毕竟，全
国范围内的大部分娱乐圈资源，就在他们眼皮底下。」 
　　我沉声道：「因此，我们必须要加强投入，直接租下一栋大厦，使产业全面
铺开，抢占市场。只要我们打响了品牌，使用户形成消费习惯，那么将来即使再
不济，也能形成二分天下的局面。」 
　　「小昊总这么有信心，想必企划书已经很完善了吧？」一位董事开口，道出
关键。 
　　「不错，我的企划书已经完成，但要向各位展开讲述，至少需要一个钟头。
昊总，您看在我开讲之前，有没有其他方面安排？」我将话题抛回父亲。 
　　「嗯，最不济也是二分天下，确实很敢想。」 
　　父亲点着头，微笑道：「想做到这一点，单靠天大文控，恐怕还力所难及。
因此，我决定把斯里兰卡的度假村项目，交给叶筱葵。」 
　　话音落下，筱葵立刻坐直了。 
　　席间众人目光交错，意味深长。 
　　「昊总，您是指……那座岛？」 
　　「不错，正是我们全资购下，已成为公司财产的那座斯里兰卡小岛。」父亲
看向发言的董事，「建成这座度假村，将对叶天文控的新业务，产生极大的助力！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一场会议下来，我和筱葵入职完毕，并分别领了一份重要工作。众人纷纷离
席，向我们夫妻表示祝贺，我和筱葵也挨个应着。很快大家都走光了。屋里只剩
下我们夫妻俩和父亲，以及靠墙站的罗阳。 
　　「儿子，你倒是真够贪的，一开口就是一整栋楼？」父亲哈哈笑道，「这样
恐怕三四个月下来，你都要忙着招人吧？用不用老爸直接给你些资源，套一个架
构出来？」 
　　「嘿，那我当然要多谢老爸了。」我乐道，「一定要给我找来最合适的人选
啊。就像让罗阳当我助理。熟人好办事，何况还是这种行业，最需要信得过的人。」 
　　「行，那我就跟人事部说一声。」父亲点点头，思考着说，「让你能尽快开
展工作……另外就是筱葵，」他看向我的宝贝老婆，「斯里兰卡的生意，也算是
你主动揽下的。但业务在国外，避免不了出差，会很辛苦，你要有心理准备。」 
　　筱葵站在旁边，从容微笑道：「放心吧，公公，我既然敢主动请缨，就肯定
能把度假村建设起来。倒是办公选址，我想就留在总部这里，您看行吗？」 
　　偌大一个产业园区，包括地皮和建筑，全部归集团使用。我新入职的叶天文
控，就位于总部大厦旁边，跨过一条绿化带即可。虽然不在一栋楼办公，但我们
夫妻互相走访，都很方便。 
　　「可以，那我就在总部开辟一层出来，给你运营度假村的项目。」父亲赞同
了，「你这就在楼里选址吧。然后阿明，你就去E栋了？」 
　　E栋便是集团园区当中，叶天文控的办公地址了。我点头说：「那筱葵就留在
这里，跟爸一起好好研究吧。罗阳，咱们走了？」 
　　「嗯，老公。」 
　　「明白，老大！」 
　　今天真是一个特别的日子。入职的第一天，同时也是周一。各种工作铺天盖
地，必然忙得要死。我们四人一起出门，我和罗阳左拐，准备乘电梯下楼，筱葵
跟父亲进了董事长室。 
　　「明哥，AV这玩意，你打算咋拍啊？」 
　　电梯里，罗阳刚按完一层，便迫不及待地问道。 
　　「是啊，光是拍摄题材，就要想半天了。」我畅言道，「一个是传统的偶像
流，新人女优逐渐解禁，诸如此类。再一个就是剧情流，比如校园轮奸，人妻出
轨……各种各样的题材，各种各样的需求……」 
　　即使电梯里并无外人，我还是压低了声音。 
　　「对啊老大。偶像流的话，就需要搜罗到足够优秀的美女。剧情流的话，就
更需要很多女演员了。我们到哪找呢？」罗阳也是琢磨，「北影？北舞？娱乐圈？
这些渠道都快被翻烂了。逼良为娼？英华是一个好地方，我就是那儿毕业的……」 
　　「嗯，女大学生的确是入行的关键年龄段。」我一本正经地接过话茬，「所
以，别看我爸能直接给我现成的员工架构，这最关键的女优面试，可一点都省不
了……」 
　　很快电梯到了一楼，我们走到大厅，正准备前往E栋，便看到一个二十多岁的
青年，站在门禁的访客通道旁。他有些拘谨，更很是焦虑，正在跟门卫沟通。 
　　「这位大哥，我真是你们领导的大学同学，今天也是她叫我来的……」 
　　「这位先生，我也再说一遍，没有预约不能见客。不是我不相信你，您说的
这位领导，我也没法帮你联系到她，我们企业通讯录……」 
　　「哟，这不是阿光嘛！」 
　　我认出青年身份，眼睛一亮，大步朝他走来，「门卫没让你进来？哎哟哟，
真抱歉，筱葵没跟你说吧，我们也是今天刚入职，人力那边很多事儿还没干呢……
我这媳妇也真是的，她应该把罗阳的名字给你，保安能给他挂电话。」 
　　「明哥！嘿，看到没，你们领导老公来了！」 
　　李光明这厮，明知是正式场合，却穿的一身嘻哈风，还戴着棒球帽。见我过
来，他顿时大喜，却朝保安炫耀起来了。 
　　「小王，这咱们昊总儿子，今天刚入职集团。人力部很快就更新通讯录了，
你注意记着，包括咱叶筱葵叶总的。」罗阳紧随着我，对保安提点道。 
　　「阿光，来得正好，咱不在这栋楼办公。」我亲呢搂住李光明的肩膀，带着
他走出大厦，「这栋楼是集团总部。咱是叶天文控，专门做文化娱乐业的，出门
右拐，我带你上楼……」 
　　虽然一脸老练，但其实今天之前，我压根没来过园区。 
　　八年留学，我一直待在日本，偶尔才会回国，没啥理由来公司瞎逛。如今毕
业了，也是赋闲好久。适应国内生活，恋爱结婚，我一直也没有闲着。好在园区
的道路规划和指示标牌都很直观，再加上罗阳引路，不用担心找不到位置。 
　　「昊总，这位是……」走的路上，罗阳饶有兴致地问。 
　　「李光明，昊帝的大学同学，前阵子在夏威夷开了家摄影棚。我们夫妻的婚
纱照就是他拍的。所以这不，咱们要创业了，现成的摄影师！」我按着李光明的
肩膀，乐滋滋介绍道。 
　　罗阳听了，一脸惊讶，上下打量起他来， 
　　「昊总，我们的创业领域……摄影师……婚纱照？」看得出来，罗阳是真有
点发蒙，既若有所思，更无比好奇，甚至隐隐有些激动。 
　　「鄙人不才，不到一周前，刚给一对新人拍了婚纱照。」 
　　李光明慢悠悠开口了，气定神闲，看他那副模样，哪还有被保安为难时的窘
迫感，「美丽的夏威夷，一对恩爱的新婚夫妻，俊男靓女，观念开放。他们的一
系列作品，内容大胆，尺度奔放，就算最虔诚的和尚见了，都会嗷嗷叫着还俗……」 
　　「于是乎，我和筱葵讨论，」 
　　我接过话茬，笑道，「正所谓，人杰地灵，同窗情谊。于是乎，我便不拘一
格降人才，把咱这位天才摄影师，李光明先生，给从夏威夷请过来啦！」 
　　罗阳并未被我的话术拐偏，他睁大眼睛，神情古怪，「昊总，我学历不高，
您可别蒙我。我怎么听这位李先生的意思，你们夫妻俩在夏威夷……这是有点故
事？」 
　　这意味深长的语气，实在引人遐思，我的思绪也不禁飘散，回到了前几日的
梦幻生活。 
　　「罗先生可别误会，我只是挑了段很有趣的工作经历讲给你听，完全没说这
跟你家昊总有关系啊。」李光明气定神闲地回应了。 
　　「嘿，兄弟，你这有点不打自招欸。我在跟我家昊总聊天呢，也没扯到你呀，
我误会啥了？我啥也没误会呀。」罗阳笑了，嗓音都高了起来。 
　　瞧见两人第一次见面，就一副自来熟的架势，我悠然说道：「昨天回国的飞
机上，筱葵还跟我打赌，说你们一定能趣味相投，成为好兄弟。我还不信呢，看
来被打脸了，我老婆对你们还真是了解。」 
　　此言既出，我便算道明关键，余下就交给他们自己去悟了。能想明白，便继
续推进。但我估计不成问题。罗阳我很了解，至于李光明…… 
　　「丝袜才是王道！」 
　　「不对不对，丝袜有什么好玩的，裸腿才是王道！还有大屁股！哦，我的上
帝，看看那惊人的大屁股，必须使劲后入，狠狠地操啊！」 
　　「粗俗！罗先生一点都没有美感！美女必须套上丝袜才好看。黑丝或者白丝
都行，那样我才有兴趣……」 
　　「你说的是性趣吧？性爱的性。」 
　　「对啊，我们摄影师都是玩艺术的，坦然面对自己的欲望，有什么不对吗？
你那是什么眼神？门外汉了吧，性一直都是经典的题材……跑题了，总之黑丝美
腿才叫……」 
　　「咳咳，咱三位兄弟，别站在门口聊这种话题。走走走，跟我进楼，还得给
阿光办理入职手续呢……」 
　　我真是服了，绿化公园的十字路口欸。 
　　园区E栋掩映在一片树林间，通透的浅蓝色玻璃幕墙，分外时尚的外观造型，
一看便充满了时尚气息。前台是一名娃娃脸的女孩，名牌写着「赵佳」字样，穿
着黑色职场装，既青涩又成熟。 
　　「关键你看到她的大胸了没。」 
　　进了电梯，罗阳赞道，「我们小赵佳的大胸脯……别看她跟A栋的妲露拉不是
一个类型，但还真就是……童颜巨乳……别具特色……」 
　　「但我没看到黑丝。」 
　　李光明叹道，「她站在前台后面，瞧不到啊……」 
　　此时的我现在电梯里，倒是无暇理会赵佳小姑娘的身材打扮。「你们两个，
这才认识多久，聊得这么热乎？」我一脸纳闷地瞧着他们俩。 
　　是啊，明明才刚在楼下认识，这两个彼此间的陌生人，既然就勾肩搭背，一
起讨论公司的前台小姑娘了？ 
　　「昊总，此言差矣，我们这不是相见恨晚嘛。」罗阳咧着嘴，跟我挤眉弄眼，
「别忘了，您接下来要干的这活儿，还有招聘阿光的目的……哎话说兄弟，有资
源没，就你亲自拍的那些…….你懂的，你人在夏威夷，有没有欧美的福利姬小姑
娘找过你啊？」他讲着讲着，又跟李光明勾搭了起来。 
　　虽然意外，但看到他们如此臭味相投，以至瞬间就熟络起来，我也是很开心
了。 
　　上午十一点，我作为叶天文控的新任总经理，主持召开了会议，熟悉了公司
团队，以及当前的业务情况。会后，我来到总经理办公室，添加了一堆联系方式，
加入了一堆工作群，接收了一堆资料文档，等终于有工夫歇口气时，已经下午两
点钟了。 
　　「老婆，累死我了，你吃饭了吗？」 我在微信留言。 
　　几乎前后脚工夫，筱葵回复了：「还没吃，交接工作呢。一起去食堂？」 
　　我刚写下一个好字，瞥了眼通讯录，又道：「把罗阳和李光明也叫上？」 
　　「这都两点了，人家都吃过饭了吧？」筱葵秒回道。 
　　「没呢。罗阳陪我，李光明跑去传媒部，好像被那些摄影器材吸引住了……
三号餐厅，一起去啦。」 
　　三言两句之后，我便把罗阳从门外叫进来，然后跟他一起往传媒部，打算拽
上李光明，去食堂吃饭了。 
　　值得一提的是，叶天文控虽然是整个叶氏集团的一家子公司，但自身也是一
家大型上市企业，不但员工众多，独占园区的一栋高层大楼，甚至还有更多下属
的控股子公司。我作为叶天文控的总经理，办公区域几乎独占顶楼。出了这个房
间，便是秘书处、总账会计办公室、大会议室等职能性部门。 
　　「话说罗阳，要不咱别叫秘书处，叫助理处吧。」我跟他走到电梯前，乐呵
呵道，「别人不管，反正我一听秘书，想的都是……你懂的，各种日剧、AV……
你这影响不好啊。」 
　　「嘿，明哥，那要照你这么说，助理不也一样嘛。」罗阳傻笑道，「我懂你
意思，穿个小黑裙，套个小黑丝，再踩一双高跟鞋……哎呦喂，这助理小姑娘，
那叫一个水嫩！」 
　　叮的一声，电梯门开了。身高足有一米九零，穿着黑色西装，面容俊朗，肌
肉结实的男助理罗阳，带着一脸贱笑，故意扭着小姑娘般的妖娆身姿，一拐一拐
地先进了电梯。 
　　「啊呸！也就是你了，谁家助理敢跟领导抢电梯！」我笑骂道。 
　　话说这栋职能电梯，只要刷卡，就能直达楼层，中间无需停顿。这给了公司
高管很大的便利，我按下十三层的按钮，目的直指传媒部。 
　　「叮。」 
　　电梯门开了。 
　　「欸，罗阳，你怎么来了？」 
　　恰好一名女郎经过电梯间，她穿着黑色牛仔裤，套着李宁运动衫，扎着高马
尾，容貌姣好，惊讶地看向我们。 
　　「媳妇，这咱昊总！」 
　　罗阳脸色一喜，大步向她走来，「经常跟你说到的，我的好哥们！」然后他
看向我，「明哥，这我跟你说过的，我女朋友，张丹！」 
　　我彬彬有礼地点头，笑道，「弟妹，你好啊。」 
　　见我打招呼，张丹有些拘谨，低头笑说：「昊总言重了，我男朋友能在您身
边效劳，我高兴都来不及。您过来有什么事吗？」 
　　「你们部门新来的李光明，拽他吃饭。」我从容地揣着兜，「我听罗阳说过，
你也是刚入职吧，新环境还适应吗？」我一边说着，一边走出电梯厅，准备进入
传媒部。 
　　「挺好，上周刚入职，上手还挺快。」张丹捧着一沓企划书，跟我走着，
「本来大四实习，我就申请了咱们公司，虽然没被录取，但也收集了不少资料，
对公司有了很深的了解。所以今年七月，我又投了一份简历，就被成功录取了……」 
　　「面试入职两个月，这效率有点低。」我皱了皱眉头。 
　　罗阳跟在我另一侧，他瞄了眼张丹，提议道：「昊总，我对象也不是外人，
要不下午吃饭，也把她叫上吧。」 
　　我正在思考公司的效率问题，闻言挑了挑眉，不假思索道：「可以啊，但咱
们还是得先把李光明找到……喂，小伙子，你们部门今天新入职的一个员工，知
道在哪吗？」 
　　「明哥，我在这儿！」 
　　没等被拦路的年轻职员回答，李光明那家伙，便一步三颠地朝我们跑来，
「不错不错，公司环境真棒！器材室的那些装备，全是奥运会专用的，各种长枪
短炮！」 
　　「哈哈，那当然了，要是没点水平，哪好意思把你这位大师请来啊。」我戏
谑说道，拍了拍李光明的肩膀，扫过他的棒球帽，「屋里还戴帽子……吃午饭了
吗？跟我们几个，再下楼搓一顿？」 
　　「能占用办公时间，公开摸鱼，还是领导钦命，我的回答当然是……没有吃
过啦！」李光明咧着嘴，嘻嘻哈哈道。 
　　「走吧，张丹，东西先放着，跟咱昊总吃个饭，聊一聊。」另一边，罗阳体
贴地从女朋友怀里接过文件，放到旁边的置物柜上。 
　　「啊，那我给领导发个微信，跟他说一声。」张丹仍有些拘谨，她浅笑着看
向我，便马上低头摆弄起手机。 
　　片刻后，我们一行，三男一女，便抵达了公司的食堂楼层。筱葵不在同一栋
楼，目前还没过来，我们四人便先选了一张桌，端了几碟菜，边吃便聊起来。 
　　「所以，公司新的AV业务，有必要单独成立一家子公司，隶属叶天文控，办
公地址则远离园区。毕竟这家新公司，就是一个单纯的AV影视公司，没必要让一
堆女优天天跟普通职员混一起。」 
　　我吃着一块鳕鱼，说道：「我的计划是，从叶天文控抽一部分人员，组成新
公司的基础架构。阿光呢，首席摄影师，首席导演，首席编剧，这三个位置都对
你敞开。如果你全都称职，大约就是创意总监的位置……所以伙计，我想听听你
的想法，咱新公司的产品线，如果交给你负责，你打算怎么安排？」 
　　「嗯……首先，明哥……昊总您之前说的两条线，咱们都需要有。」 
　　李光明吃掉一块红烧肉，抹抹嘴，说：「观众看电影，无非是奔着主演和剧
情来的。所以我们既要有偶像，也要有作品。但说到全公司的第一部电影，为了
一炮而红，给接下来的产品铺路，最好就是——既有剧情，也有偶像！」 
　　「哪位偶像，什么剧情？」我笑道。 
　　我们吃饭的餐桌，位于食堂边缘，下午工作时间，周围更是无人，所以任何
话题都能敞开谈。我和李光明彼此挨着，对面便是张丹，斜角则是罗阳。 
　　「哪位偶像……对了，演员气质不同，适合的作品不同，如果想要创作精品，
就必须量身打造。」李光明很认真地说，「剧本方面，我可以先规划几个系列，
如果项目通过，就按照剧本需求，招募特型演员咯？」 
　　「先确定剧本，再确定演员。」 
　　我思索片刻，点头道：「流程定了，成片效果呢？比如是否要固定的片头曲？
海报和封面需要几种方案？讨论再多，也是纸上谈兵，我个人觉得，在项目正式
开启前，应该先试拍几部影片，通过不断尝试，定下一个模板。这样等新公司架
构起来了，就可以直接流水线生产。北都集团的那些影片都是这么做的。」 
　　「昊总您的意思是，我们现在就拍几部？」李光明精神起来了。 
　　「是啊，国外现成的商品形态，我们照着模仿就行。」我敲了敲桌子，兴奋
地说，「要知道，现在国内的AV产业，基本就是蓝海，我们是第一个吃鱼的！所
以当前重点不是搞内卷，需要拼创意、拼形式，我们只需要能批量生产，抢占市
场就行！」 
　　话音刚落，一道清亮的女声响起。 
　　「可以啊，老公，没想到你这么懂AV，看来平时没少鉴赏。」 
　　不知何时，叶筱葵竟来到了桌旁，正似笑非笑地看着我们。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　周一晚高峰，市区车水马龙，行人摩肩接踵。 
　　出城道路上，一辆迈巴赫S680，一辆路虎揽胜至尊款，正飞速前行。 
　　夜幕初降，夏蝉初鸣，山区道路曲折，植被葱郁。顺着车窗望去，一栋栋别
墅坐落在半山腰上，户型有限，造型统一，俨然是一座城郊别墅度假村。 
　　「所以，基本情况就是这样。」 
　　迈巴赫的后排座，筱葵挨着我，柔声道：「咱爸将斯里兰卡度假村的资料，
一口气全交给了我。五月份这段时间，我要仔细熟悉了才行。那边的场地都建成
了，接下来净是员工招募，我需要仔细把关。」 
　　「彼此彼此，我这里给电影挑演员，也是各种人力资源的事儿。」 
　　我伸着懒腰，慵懒地说：「咱就是说，亲爱的，以后能不能别突然出现在别
人身后。当时在食堂里，你吓我一跳！」 
　　「哼，不做亏心事，不怕鬼敲门！」筱葵娇嗔道，「看你那一本正经、夸夸
其谈的样子！又是抢占市场，又是确定成片模式，真不愧是从日本留学回来的，
这八年没少研究啊！」 
　　「嗨，单身汉嘛，没有媳妇，还能不让撸吗？」我汗颜道。 
　　这都晚上了，回想起食堂那一幕，我还是心有余悸。虽说这年代，男生看AV
再正常不过，但真要摆到台面上来，还是太羞耻了。关键这可不是跟哥们聊，而
是被自家老婆当场逮住啊！ 
　　「没媳妇的时候看AV……现在结婚了，就要少看了啊。」 
　　筱葵悠悠说道：「不然我这位做妻子的，会被笑话呢。」 
　　恰逢车辆减速，驶入度假村大门，我的心思激荡，牵过娇妻的手，「没问题
老婆，以后我绝对少看AV……甚至不看AV！像你说的，咱现在又不是单身……都
已经结婚了，还是有你这样的美娇娘当老婆，我要是再盯着黄片儿撸，那就太不
像话了！」 
　　「噗……你就睁眼说瞎话吧。」 
　　筱葵任我牵着，轻笑道：「负责的就是AV产业，却跟我说不看AV？」 
　　彼时，后面的路虎揽胜也过了减速带。 
　　进了度假村内部，迈巴赫的车速减缓了。我掠过窗外一栋栋别墅的阴影，看
向娇妻精美的面庞，压低声音说：「老婆，我们几个今晚来这里，全都是为了工
作，你真没必要跟着。 
　　「哦，为了工作哈。」 
　　筱葵有些阴阳怪气，笑吟吟地说：「我家老公真棒，上班第一天就加班，还
拉着自己最好的哥们，以及哥们媳妇……还要再拽上自己弟弟的旧同学……咱们
集团的这座度假村，以前可从没这么热闹呢！」 
　　客观的说，的确如此。 
　　眼前两辆车的人员组合，之前的确没来过这里。 
　　「哎呀，其实你要跟来，也确实可以，但我就是……」 
　　就是因为心里的某些欲望，所以很多事情，不方便讲出来。 
　　「嗯，嗯，知道的，老公。」 
　　筱葵仍旧笑吟吟的，「大家都是为了工作，为了让项目今早落地嘛！」 
　　夜里七点整，两辆车抵达一栋别墅前。 
　　夜深人静，偌大的一片别墅群，看不到半点人影。这里是叶氏集团的房地产
项目中，一处刚刚建成的度假村，目前尚未营业。除了岗亭昼夜值班，其他的保
安、保洁人员，这会儿基本都下班了。 
　　「嘿，好大一栋房子！」 
　　罗阳停稳了车，开门嚷道：「昊总，叶总，地面潮湿，注意路滑！」 
　　我先行下车，拍了拍罗阳肩膀，便回身牵筱葵的手。确如他所说，临下班前
的那一场雨，让泊油路湿漉漉的。后面的路虎揽胜也停稳了，李光明下了车，并
打开后备箱，准备卸下器材。 
　　「雨后初晴，空气清新。」 
　　筱葵牵着我的手，看向迈巴赫的副驾，「你说是吧，张丹。」 
　　罗阳的女朋友张丹，这时也下了车，有些拘谨地说：「是啊，叶总。」 
　　「嗯。」 
　　筱葵看着她，微笑道：「我和昊总都听说过你，跟罗阳同龄，对吧？」 
　　「同龄，英华的同学，一起毕业的。」 
　　「舞蹈特长生？」 
　　「拉丁舞和民族舞。」 
　　筱葵挑挑眉，表示了然，笑道：「难得你会来公司当文员……不用紧张，你
既然是罗阳的女友，咱们就是一家人。」 
　　罗阳下车之后，小跑着进入别墅，开门开灯。筱葵裹紧了风衣，脚踏高跟凉
鞋，挽着我的胳膊，悠然地跟了进来。最后是李光明和张丹，两人搬着摄影器材，
尾随着我们。 
　　因为是度假村的制式别墅，我们几人坐在客厅里，就像进了一家宾馆，尽管
装修精美，但缺乏生活气息。罗阳拿来几瓶红牛，摆到茶几桌上，并吩咐张丹检
查各个房间。 
　　「主要是卧室的卫生状况，再就是浴室热水。」他笑嘻嘻的。 
　　「不用着急，一个房间足矣。」我靠着沙发说道。 
　　李光明气喘着进了屋，将最后一具遮光板搬进客厅。筱葵坐上沙发，看着李
光明，又瞧瞧正在上楼的张丹的背影，笑吟吟说：「到底是男生，天生对这方面
感兴趣。剧本、主演都没确定呢，就火急火燎地找来一栋别墅，想赶紧拍一部了。
你们真打算今天晚上，一口气做出一部成片吗，还是一节片段就行？」 
　　不错，今晚我们几人，就是要在这栋别墅，开拍一部AV作品。公司已开始筹
备，总不能等员工招募齐了，再确定产品形态吧。作为最初的团队成员，我们当
然要把工作做在前面。 
　　「一节片段，或者几节片段、十几节片段都行，到时候剪辑拼凑起来，就是
一部，甚至好几部完整的作品了。」 
　　我哈哈一笑，说：「老婆，电影发售需要按顺序，但真正工作的时候，很多
时候都是集中拍摄。记不记得最新上映的那个魔幻三部曲？人家导演就说嘛，目
前上映的是第一部，但后两部的文戏内容，其实已经拍完了，就等第一部票房回
本，然后制作特效……」 
　　「行行行，你懂电影，我不懂行了吧？」 
　　筱葵抬手，美目扫向我，浅笑道：「反正你和罗阳，从小穿一条裤子，哥俩
一堆鬼点子。现在又拽上了李光明……罗阳也真是的，居然真舍得，人家姑娘居
然也答应……」 
　　「所以你不开心了，也要过来盯着。」我压低声音，对妻子笑道。 
　　这个时候，李光明正在客厅一角，整理着他的摄影器材，我们夫妻俩的对话，
他自然是能听到。罗阳正在一楼巡视，嘟嘟囔囔地回到客厅，正准备走上二楼。
张丹则早就上了二楼，目前还没下来，而筱葵嘴里的所谓姑娘，自然就是指她。 
　　「废话，我家老公，要看其他女孩子，我能不过来盯着？」 
　　筱葵靠着沙发，贴着我的怀，「何况人家张丹，还是你的好哥们的女朋友。
你们这对死党，从小到大，臭味相投。就算八年前，咱们都还是中学生呢，我就
知道……」 
　　筱葵偎依着我，吐气如兰，吹拂着我的面。她的手也不老实，纤细白嫩的玉
指，弹钢琴似的，在我的胯部划过。我的欲望腾起，搂住筱葵的腰肢，吻上她的
唇。 
　　「嗯……老公……别……人家李光明……还看着呢……」 
　　「就让他看啊……我们拍的婚纱照……还是他筹备的呢……」 
　　「咯咯咯……两个女孩伺候你的滋味……很不错吧……老公……」 
　　「是啊……多谢老婆款待……」 
　　我和筱葵娴熟地吻着，吸吮彼此的舌头，余光瞄到李光明举起相机，兴致便
更浓了。筱葵瞥向他，美目含情，接着看向我，喘息更强烈了。风衣裹着她的娇
躯，显得更紧绷了，衣摆下的黑丝美腿，也并拢了起来。 
　　「嗯……老公……我这模样……又被人家看着……讨厌啊……」 
　　「呵呵……老婆……你刚才是说……又……吗？」 
　　「嗯……这次还好……还穿着衣服……」 
　　「那你是想穿着衣服……还是脱了衣服？」 
　　「当然是脱掉了……阿光又不是没见过……让他看呗……啊……老公……吻
我……阿光拍摄呢……让他都记录下来……吸我的舌头……呜呜……」 
　　此时客厅里，就我们三人，无需顾忌。 
　　我的手向下，抚摸着筱葵的黑丝美腿，并有掀起衣摆的架势。筱葵吻着我，
舌头伸得很长，叫旁人都能瞧见。李光明拿着相机，全程记录着一切，尽管面色
红润，但气息尚且稳定。 
　　「老婆……我们马上拍AV……你兴奋吗？」 
　　「嗯哼……又不是我拍……我有什么好兴奋的……嗯……」 
　　「那你为什么都湿了……」 
　　这一刻，我已掀起筱葵的衣摆，并将手探入她的下体。 
　　只见掀起的风衣裙摆下，居然见不到短裙，抑或打底裤的踪影。只有一条半
透明的黑丝连裤袜，包裹着筱葵浑圆修长的美腿，以及丰硕坚挺的臀瓣。因此我
只需掀起衣摆，伸向她的两腿间，便能隔着丝袜，直接碰到她的内裤，触感一片
濡湿。 
　　「老婆……你可真骚……周一上班……董事局会议……居然不穿裤子……万
一走光了呢……让咱爸看到也就算了……那些叔叔阿姨……凭啥让他们大饱眼福……
」 
　　「嗯哼……但这不是……没看到吗……啊……老公……再说一遍。」 
　　「再说一遍什么？」 
　　「说我骚啊……」 
　　我们夫妻俩亲热着，诉说着情话，并无过分举动，只是亲吻和爱抚。李光明
端着相机，尽管裤裆膨胀了，脸色也很红，仍冷静拍摄，专业素质可见一斑。更
不如说，正是这份情欲的加成，能使他的作品更加出色吧！ 
　　「嘿，明哥，葵姐，你俩干啥呢？！」 
　　罗阳站在楼梯口，「咱是要拍黄片儿没错，但啥时候主演成你俩嘞？！」 
　　我和筱葵回神，松开彼此，望向楼上。 
　　「嘿，你个五大三粗，打扰我们亲热还有理了？」 
　　「我靠，明哥，你俩白日宣淫，还不让我吐槽嘞？」 
　　「现在是白天吗？现在是白天吗？你睁大眼睛看清楚，这都几点了？」 
　　我理直气壮地回怼道。 
　　「行啦，你们两个，净耍嘴皮子。」 
　　筱葵平复了呼吸，抹抹嘴说，「楼上准备好了？」 
　　「随时可以投入拍摄！」罗阳脸上的兴奋溢于言表。 
　　于是我和筱葵起身，跟着罗阳的引导，来到二层，进了一间卧室。这是一间
大床房，铺着橡木地板，具有独立浴室，以及写字桌、梳妆台等家具，面积很大。 
　　张丹正在拉窗帘，看到我们进屋，她的俏脸微红，神采飞扬。 
　　「妹妹，你真决定好了？」 
　　筱葵踏着高跟鞋，来到张丹身旁，「别看是试验品，不会上市流通，但影片
拍出来后，免不了会让很多人看，最起码也会在公司内部流传。这可是一辈子的
事，你要想好了……」 
　　「嗯，多谢叶总关心，我还是挺感兴趣的。」 
　　张丹浅笑道，她看了眼门口的罗阳，接着对筱葵说：「罗阳是我老公，你们
夫妻俩……我也听他提过，大家的兴趣都挺一致。就是那位李光明先生……我不
太熟悉……有些拘谨……嗯……」 
　　看着张丹一脸放松，我忽然想到一个问题。 
　　「罗阳，你和你媳妇，啥时候交往的？」 
　　「嘿，那可早了，大一那会儿。」 
　　「哦，那四年了。」 
　　我靠着床脚，默默打量着张丹。她的身材极好，肤白貌美，体态修长，饶是
站在174cm的筱葵面前，也毫不露怯。她扎着马尾辫，鹅蛋脸型，穿着李宁运动衫，
套着黑色牛仔裤，腰肢纤细，双腿修长，散发着强烈的青春气息。 
　　「她跟我一样，高中也是念得英华附中，然后直升大学。她从小就学舞蹈，
高中进了拉丁舞社团，还有个叫秦可欣的闺蜜，是她学妹。学跳舞的姑娘，还是
拉丁舞，开放程度绝对靠谱，所以明哥放心。」罗阳低声笑道。 
　　「拉丁舞……我有点了解……它的起源，应该是拉丁美洲的青年男女，用来
大胆示爱的求偶舞吧？」我若有所思地说，「舞姿火辣，举止暧昧，舞蹈服也非
常性感。照你这么说，的确，也难怪……」 
　　闲聊的空挡，李光明跟在后面，呼哧呼哧地，将摄影器材搬了上来。我和罗
阳见状，搭了把手，搭建三脚架，架上摄像机，布置遮光板，原本宽敞的卧室，
很快就略显拥挤了。 
　　两位女士倒是轻松，往沙发前一坐，便聊了起来。 
　　不多时，摄影器材架设完毕，李光明已经就绪。 
　　我和罗阳一左一右，就像护法似的，待在摄像机旁边。筱葵也找了个边角位
置，翘起二郎腿，一脸的兴致。只见张丹坐在床尾，正对着摄像机，渐渐进入了
拍摄状态。 
　　「罗阳，阿光，你俩的剧本，怎么安排的？」 
　　「两种方案，明哥怎么想？」 
　　「你就告诉我，哪种方案更刺激？」 
　　我有些鬼鬼祟祟。因为我突然发现，刚才净忙着装备器材了，筱葵和张丹私
聊那么久，都在谈什么呢？剧本我是真没看，因为全是罗阳用手机写的，然后发
到微信群。 
　　「那肯定是B方案更刺激啦……」 
　　罗阳奇怪地看了我一眼，「但这肯定要经过你俩同意，怎么啦明哥，你没看
我群里发的东西吗？」 
　　「哎呦，我还真没来得及看……」我苦笑起来。 
　　「怎么了，你们几个，不赶紧开拍吗？」 
　　筱葵坐在角落里，悠然开口道：「张丹已经在床前坐好了，我们是先拍女优
写真，还是直奔正题？」 
　　不错，很多偶像流的日本AV，除了正戏之外，还会拍摄很多MTV，作为整部影
片的换场广告。但是那样的内容，虽然成片效果出色，但拍摄时就跟正常工作一
样，其实是很枯燥的过程。 
　　今天晚上，我们几人聚在这里，有必要这么做吗？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「倒数三个数，三，二，一，开始！」 
　　镜头逐渐上移，首先看到真皮沙发的底座，接着是一双女孩的白棉袜，以及
女孩分开的双腿。镜头逐渐上移，掠过白棉袜的袜根，便是线条起伏的小腿。女
孩屈着腿，小腿纤细有力，膝盖白嫩嫩的。她的大腿丰满浑圆，几乎与小腿相叠，
柔韧性相当出色。 
　　女孩脱了裤子，坐在沙发上，分开的双腿间，能看到一条白色内裤。内裤裆
部濡湿了，透着一抹水渍，服帖她的阴部。女孩戴着眼罩，双手高举，在沙发靠
背后，用手铐拷了起来。她有些紧张，胸部起伏着，红润的小嘴儿张开着。 
　　主演，张丹，脱掉了她的运动衫，里面是一条黑色背心。 
　　我坐在摄像机旁，饶有兴致地看着死党女友，目光凝聚在她肤白若脂的大腿
上。刚刚脱衣服时，张丹有些羞涩，但总体落落大方，还跟罗阳亲了亲。 
　　「老婆，实话告诉我，你是不是骚货？」 
　　镜头前，一个英武男性站在沙发后面，低头朝张丹说。 
　　「啊……我是……我是骚货……欠操的婊子……」 
　　张丹昂头，似乎要向男人靠过去，「我最爱帅哥了……哪怕有男朋友了……
看到英俊男人……还是忍不住搭讪……」 
　　「哦，是吗，说来听听，你都是怎么搭讪的？」 
　　男人目光有些喷火，但更很兴奋，炯炯盯着张丹。 
　　「嗯哼……那当然是……请他喝酒……趁着醉意……爱抚他的手臂……如果
他默许了……我就抬起腿……用脚背蹭他的小腿……这招在酒吧百试不厌……」 
　　「你是怎么抬腿的，是像这样吗？」 
　　男人的嗓音低沉，他的大手拂过张丹的一条小腿肚。 
　　「啊……老公……不要……」 
　　「不要什么？老公的爱抚吗？你不是喜欢做爱吗？为什么拒绝？」 
　　「嗯……不要老公……我想要帅哥……想要出轨的滋味……不是跟老公做……
必须是艳遇的帅哥……我才能最兴奋……」 
　　或许蒙眼真能让人放松，张丹目不视物，谈吐间却尽是火辣言辞。罗阳作为
男主演，也是愈发兴奋，双手在自己女友的大腿上来回抚摸，勾动起对方的阵阵
娇吟。 
　　「那你知道今晚，我为什么会把你帮在这里吗？」 
　　「嗯……因为我……又到酒吧出轨……被你抓了现行……」 
　　尽管是剧本，但看到死党女友说出这样的话，我坐在观众席，仍不禁心跳加
速，兴奋异常。但瞥向旁边，李光明却是那么淡定，全神贯注于拍摄工作。 
　　「又到酒吧出轨……又到酒吧出轨！你老实告诉我，咱们交往这段时间以来，
你到底给我戴了多少绿帽？！」 
　　罗阳喝着，神情间却尽是兴奋，他一把攥住了张丹的胸部，隔着薄薄一层黑
色背心，使劲地揉了起来！ 
　　「啊……老公不要……好难受啊……你这样我会……会兴奋的……会想做爱
的……啊啊啊……湿了……内裤湿了……老公不要揉了……我好兴奋啊……会忍
不住做爱的！」 
　　「呸，装什么无辜，这不就是你想要的吗？」 
　　罗阳骂咧着，毫不客气地揉着张丹的胸部，「今晚你在酒吧勾引谁了？赶紧
把他的名字说出来！看老子不去打断他的狗腿！」 
　　「啊啊啊……是你哥们……啊……老公……奶子好爽……你再用力揉……我
想要呢……我忍不住了……我的小穴好湿啊……老公吻我……用大鸡巴操我！」 
　　「我哥们？你说我哥们？」 
　　罗阳则瞪大了的眼睛，「你说的该不会是……钱明那个傻缺？你勾引他？你
居然勾引他？你这臭婊子居然看上他了？！」 
　　「停！」 
　　叶筱葵坐在一旁，高抬手臂。 
　　「停，拍摄终止！」 
　　李光明当即关了机器，高声示意。 
　　「怎么了，老婆，有什么问题吗？」 
　　我正兴奋着呢，惊讶地看向筱葵。 
　　拍摄终止，前一秒还在高声呻吟的张丹，立刻就停歇了。她还摘下了眼罩，
脸蛋有些嫩红，好奇地看向领导。罗阳脸上的怒气也消失了，尊敬地看向筱葵，
等待她的发言。 
　　「钱明是谁？」 
　　筱葵坐着沙发，笑得迷人，「是我家老公的化名吗？还是真是罗阳你的某位
死党？我们可不能随便采用现实姓名啊，万一侵犯公民权益就糟了。」 
　　「啊……这个问题！」 
　　罗阳站在沙发后面，一脸的纯真，「巧合呗，跟明哥的名字有点相似？」 
　　「只是相似吗？」 
　　筱葵有些犹疑，「但我怎么觉得耳熟？好像是我妹……跟我提过？」 
　　「就是巧合呗，世界那么大，还不许重名吗？」 
　　我哈哈一笑，不以为意，却是狡黠道，「我说罗阳，拍摄暂停了欸，你还打
算揉到什么时候？」 
　　「哎？」 
　　「啊！」 
　　这对情侣可真是的。罗阳那双大手，还待在张丹的胸脯上，攥着不断揉呢。
张丹居然也没察觉，就任由她的男友肆意把玩。听了我的提醒，他们才堪堪反应
过来。 
　　「嘿，明哥，你这就不地道了。」 
　　罗阳举起双手，以示无辜，嬉笑道：「我都让你看我媳妇的骚样了，还不许
我揉揉她的胸吗？张丹的奶子可大了，不信你来试试！」 
　　化作摄影棚的卧室，暖色光斜洒过来，映照着沙发前的张丹。她的胸部饱满
鼓胀，撑圆了黑背心，被罗阳攥在手心，更是呼之欲出。虽然拍摄暂停，她的面
颊仍旧红润，一双水汪汪的大眼，满怀期待地看着我。 
　　我吞了口涂抹，「别闹，老子硬着呢！」 
　　「是啊，罗阳，别看你俩刚开始演，我家老公这个雏鸟，已经兴奋了。」 
　　筱葵挨着我坐，对我的生理变化了如指掌，笑道：「要是你能把张丹的衣服
脱下来，我敢保证，他绝对能一柱擎天，你信不信？」说着，她便朝李光明示意
了。 
　　「三，二，一，继续拍摄！」李光明立刻喊道。 
　　镜头前的两人，很快进入状态。 
　　「好你个臭婊子，居然勾引我哥们，把衣服脱了给我看看，他有没有玩过你
的奶子？！」罗阳戏剧化地喊着，双手向下，捏住张丹的背心底摆，便整个掀了
起来！ 
　　「啊……老公……不要……好多人看着呢！」 
　　张丹低声惊呼，身子随之扭动，一抹马甲线的小蛮腰，扭着性感筋道的曲线，
使劲挣扎。很快的，她的乳房底部也露出了，两颗白嫩挺拔的大奶子，没有胸罩
遮掩，就这样俏生生弹跳出来。 
　　「怎么，你害羞了？」 
　　罗阳将背心掀起到张丹的胸口部位，使她的两颗硕大乳房，以及纤细的腰肢
完全露出，「你不是挺喜欢勾引男人吗？连我的学弟钱明都勾搭？现在知道害羞？
你看你的奶子，乳头都勃起了！」他怒道。 
　　这时候，张丹胸前的两颗凸起，自然是硬邦邦的。但我不光盯着那里，更聚
焦她的蛮腰。这青春靓丽的女孩，腰肢纤细，曲线玲珑，两条深邃的马甲线，勾
引着我的情欲。她的鹅蛋脸红润异常，长马尾发型整齐，甩着辫子，正娇羞惊呼
着。 
　　「老公……罗阳……我错了……别当着那么多人面……」 
　　「老婆，你看过剧本了？现在电影里面有很多男优围着吗？」 
　　「噗……没看啊，哪有空翻微信群。但既然女主角都这么说了，那大概罗阳
就是这么写的吧。」筱葵悠然说道，「女朋友出轨成瘾，遭到男朋友报复，并打
算让很多男人轮奸她？」 
　　大概正是如此。 
　　作为观众，我的欲望已经腾起，转身看向娇妻，发现她亦是如此。虽然筱葵
穿得整齐，但是风衣底摆下，那一双半透明黑丝美腿，已完全并拢起来。 
　　「老公？」 
　　「嗯？」 
　　筱葵觉察到我的眼神，她朝我凑来，对我的脖子吹气。 
　　「如果说，是我出轨成瘾，你打算怎么报复？」 
　　沙发底部，她的腿抬起，用黑丝足背蹭过我的小腿。虽然隔着一层牛仔，但
我仍感受到华伦天奴的系带，轻轻擦着我的小腿肚。还有那足背的体温，正紧贴
着我的身体。 
　　「如果是你出轨，我亲爱的老婆。」 
　　我搂着筱葵，侧首对她说道：「我肯定向罗阳学习，当众脱光你的衣服，挑
逗你的身子，逼你承认自己是一个骚货……」 
　　「然后呢？当众脱衣，自认骚货，然后呢？」筱葵有些气喘。 
　　「然后，你脱掉的衣服，自然不会再让你穿回去。」我低声说道，右手揽着
她的腰肢，隔着风衣轻抚着，「现场很多观众呢，包括我的父母，包括我的弟弟，
还有我的死党哥们……那么多人……我必须让大家认清你的真实模样……」 
　　「什么真实模样？」 
　　「嗯……比如你的乳房……你的翘臀……你的美腿……让大家看得清清楚楚……
甚至动手摸摸……看看我到底娶了一个怎样的骚货……就像现在罗阳这样……」 
　　卧室里有些燥热。镜头前的罗阳张丹，正旁若无人，公开宣淫。罗阳扯下了
女友的背心，使她的上半身完全裸露，然后肆意把玩她的乳房。张丹坐在沙发前，
踏着白棉袜，屈腿踩着底座，双臂抬举被缚，就连腋窝都能看到。 
　　摄像机旁，我和筱葵轻声低语，亲昵爱抚。筱葵的衣摆被我掀起，露出半透
明的黑丝连裤袜，她压根没穿外裤，透过薄薄黑丝，能清楚看到一条三角内裤，
正紧贴着她的私处。我亲吻着筱葵的脖颈，并使她的下半身全露出来，右手不断
在她的侧臀偷袭。 
　　我们很小心，万万没有打扰影片拍摄，李光明也很沉稳，持续记录着罗阳和
张丹的淫戏。镜头前的两人，也愈发放开了。只见罗阳俯下身来，含住了张丹的
乳头，肆意吸吮起来。 
　　「啊……老公……我还要……另一只奶子……也想被舔……」 
　　张丹的俏脸通红，脖子都染上了霞光，她媚媚地说着台词，却仿佛是发自内
心，「两个男人……一起舔乳头……左右各一个……嗯哼……像我这种骚货……
每次做爱……都要两个男人……啊……」 
　　「筱葵……你听到了吗……张丹喜欢3P……」 
　　「那你还快去凑热闹……跟罗阳一起……享用他的女友……」 
　　「嗯哼……我在跟你亲热嘛……老婆……」 
　　「没关系啊……你跟张丹玩……我和李光明玩……咱们各玩各……」 
　　听到这里，我简直要炸了，偏偏筱葵的玉手，也顺着我的裤子拉链，伸进来
攥住了我的命根。她的双腿夹得更紧了，透过半透明黑丝，能清楚看到她的三角
内裤，被挤出了一丝裆部凹痕。 
　　「嘿嘿……忍不住了……想要跟野男人苟合了是吧……」镜头前的罗阳，松
开了他的女友的乳房，淫笑着说，「必须两个男人才能让你满足……可以啊……
我这就满足你……」 
　　「好，停！」 
　　当时是，李光明喊了暂停。 
　　「呀，这么快吗，我还没看够呢。」我低喘着，向李光明抗议道。 
　　「对啊，你啥意思，这就暂停了？」罗阳更是不满，嚷嚷道，「俺正沉浸在
角色中呢，你这突然叫停，俺就像射了一半突然掐住似的，难受死了！ 
　　「噗……不好意思啊，哥们，我只是发现一个问题。」 
　　李光明似乎很不爱给罗阳面子，嘻嘻哈哈说：「你俩的确是按照剧本演的，
但现在情节越来越往3P的角度发展了。第二位男主角选好了吗？不会就是让昊总
上吧？他好像没有要演的意思啊。」 
　　「对啊罗阳，这是个问题。」 
　　我也回过神了，苦笑道：「我还没看剧本呢，但听你这意思，怎么……」 
　　「所以说，就在微信群里，你干啥不看？！」 
　　罗阳瞪了我一眼，接着苦笑，「昊总，好歹你也是大领导吧，起个带头作用
啊。」 
　　「嘿，这大帽子扣的。」 
　　我嬉笑着，目光扫过张丹，有些心悸感。 
　　「所以说，你这剧本，真是三人行？」 
　　「肯定啊，俺最喜欢淫趴了！」 
　　罗阳睁大眼睛，咧嘴笑道：「一对一的做爱，那有啥意思！必须是淫趴！人
越多越好！越多越刺激！尤其像俺媳妇这种骚货，就必须多人！大力鞭挞，操死
这婊子！」 
　　听着这话同时，我看向张丹。这姑娘坐在沙发前，面色红润，美目含春，迷
恋地看着罗阳，像是丝毫不觉得他所言不妥。相反之，她的两腿分得更开了，白
棉袜踏着沙发扶手，使居家内裤的裆部看得更加清楚。 
　　「那这样的话，老婆……」我讷讷地看向筱葵。 
　　「有一说一，今晚的实验片拍摄，不算成功。」 
　　筱葵悠然开口了，「既不专业，更很潦草，根本不能作为参考。还是聘一位
出色的监制，全面把关一下吧。你们这群外行人，负责单独一个领域没问题，但
宏观方面还是不行。」 
　　「哎呀，叶总，惭愧。」罗阳干笑道。 
　　李光明也在点头，他这是认同筱葵呢？ 
　　既然如此，今晚的拍摄，就该到此为止了。李光明关了摄像机，关了灯光设
备，罗阳和张丹也松了口气，休息下来。工作已经结束，如果这是真正的职场环
境，接下来就该回家了。 
　　「今晚咱几个睡哪？」 
　　我问道，「这栋别墅几间卧室？」 
　　「楼上两间，楼下一间。」筱葵答道。 
　　罗阳搓了搓手，笑道：「那我和李光明就在楼上吧，明哥睡一楼？」 
　　「嘿，为啥我是一楼？」 
　　「一楼卧室最大呀，老人房嘛，很宽敞的！」 
　　我看向筱葵，想看看她的主意。 
　　「一楼卧室是挺不错的，就下楼睡吧。」 
　　筱葵伸了个懒腰，嗓音慵懒。 
　　实验片拍摄完毕，抑或说拍摄终止，但我们几人的情欲，却依旧高涨。我很
狼狈地拉上裤子拉链，张丹也重新穿好了背心，但还没套裤子，仍光着大腿，只
余一条内裤。罗阳一副明显的意犹未尽，李光明表面沉稳，但裆部也已隆起，大
家都很兴奋。 
　　「行，那我先下楼了，几点钟了？」我看了下表。 
　　「九点过五分，」筱葵坐在沙发上，「张丹，扶昊总下楼。」 
　　「哎？啊……是！」 
　　张丹微微一愣，便马上来到我身旁。 
　　一股香甜气息扑面而来，大抵是电影开拍前，她临时喷洒的香水。很好闻，
我嗅了嗅鼻子，看着张丹红扑扑的脸蛋，略有些不敢指示她，「那咱们走吧？」 
　　「嗯。」 
　　张丹挽过我的胳膊，携着我出门。 
　　房间里，一股无形的默契，就这样挥洒开来。罗阳、李光明和筱葵仍留在原
位，还没有出门的迹象。罗阳的女朋友张丹，则挽住我的胳膊，要领我下楼。 
　　「慢点，你没穿鞋呢。」 
　　「嗯，谢谢昊总关心。」 
　　除了卧室，我跟张丹并肩而行，慢慢走下楼梯。我好歹还穿着长裤，张丹则
只有一双白棉袜，再就是一双光溜溜的大腿，以及濡湿的居家内裤。她挽着我，
胸部贴着我的胳膊，像是用身子抵着我，怕我摔倒似的。 
　　我们很快就到了一层。 
　　「昊总，您跟叶总，是刚结婚吧？」 
　　「对啊，刚领证，还没办婚礼，刚拍完婚纱照。」 
　　「就是那位李光明先生拍的？」 
　　「是啊，他非常能沉住气。」 
　　我这句话说得，很有些莫名其妙。 
　　但是张丹秒懂。 
　　别墅一层的老人房，就在客厅旁边，同样是一间大床房，并配有独立卫生间，
以及写字桌、梳妆台等家具。还有一扇落地窗，开门就能进入花园，风景很好。 
　　进了卧室后，我坐到床脚，张丹单膝跪下，为我脱掉长裤。 
　　她抬起头，看向我的内裤。 
　　「哇，昊总，这么高？」 
　　「嘿嘿，还行吧，罗阳的不比我小。」 
　　「嗯……罗阳的……的确也很高。」 
　　张丹浅笑着，不复之前拘谨，有些爽朗，并为我脱掉上衣。 
　　「昊总喜欢我刚才的表演吗？」 
　　「必须喜欢。不过……你说的是台词功底，还是演技啊？」 
　　「都包括啊，我的台词功底，我的演技，还有……我的身材。」 
　　张丹站了起来，双手捏住衣摆，将黑背心脱了下来。 
　　这时候，我和张丹一样，都只穿着内裤，套着袜子。张丹和我一样，都裸着
胸膛，露着大腿。她的乳房坠在胸前，比筱葵的娇小，但亦很挺拔娇嫩。 
　　「叶总今晚下来睡吗，昊总？」 
　　「嗯……谁知道呢，也许下来，也许不下来。」 
　　「那今天晚上，我陪您睡，可以吗？」 
　　张丹笑着，并牵着我的双手，朝我贴过来。 
　　「嗯，可以。」 
　　我也微微一笑。 
　　「就让阿光和罗阳，陪筱葵睡吧。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
