
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（11-13）  
作者：红莲玉露 
2024/10/24发表于：第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　　（11）推测 
　　一辆警车停到白金翰门口。 
　　高健跟晨歌穿的警察制服，刚走进大厅，就引起前台注意。索性现在客人不
多，前台招呼住他们，就赶紧叫来值班经理。高健也不着急，守着前台打量大厅
环境。 
　　「哎呦，二位警官怎么又过来了。」 
　　不一会儿，一个大腹便便、油腔滑调的中年男人，穿着黑色条纹西装，满脸
不情愿地迎了过来，「我们这里可是夜总会，你们警方总是光顾的话，很影响生
意的。」 
　　「所以你们老实配合，对大家都方便咯。」 
　　高健挑高嗓音，走向经理说：「我们就还是上次那个问题，那个叫作张晓慧
的死者，是你们这儿的姑娘吧？」 
　　「警官，我都说过多少遍了，没听说过这个名字。」值班经理无奈道。 
　　又是这番说辞。凶杀案发生后，高健跟搭档第一时间来到白金翰，就被这值
班经理给挡住了，而且对方振振有词，也不便撕破脸皮。名叫晨歌的警察背起双
手，严肃道：「事关重大，还是请你们老板面谈吧。」 
　　「这位警官，我上次也都说过，我们老板家大业大，真不能随便因为你们一
句话，就丢掉手头工作过来。」值班经理还是那副无奈表情，「我们白金翰那么
多服务员，很多人都是临时工，你非要问我具体人名，我真没听说过……」 
　　「就算是临时工，也该有身份登记吧，你这岂不是违规操作？」晨歌厉声道。
这已经是第二次来到白金翰，务必要查到些什么，高健跟搭档一个黑脸一个白脸，
噎着值班经理。 
　　监控录像拍得很清楚，死者张晓慧就是从白金翰离开后，半夜遇害的。她的
家里已拜访过了，都怀疑她在外面「没干好事」，也就是卖淫当小姐。凶手应该
就是在这里认识她的，但目前没有完全明确的证据，表明她就是白金翰的员工，
只能证明她前些天也规律地进出这里。 
　　值班经理正烦恼着，忽然目光一转。 
　　「老板，您来了！」 
　　一个中年发福的国字脸男人，留着络腮胡子，穿着白色条纹西装，正在四名
保镖护送下走进大厅。看到前台两个警察，他瞪起眼睛，大步朝他们走来，「这
不是高警官嘛，找到我儿子没？」 
　　「殷老板。」 
　　高健皮笑肉不笑地看着他，「令公子失踪的问题，我们还在调查。」 
　　「那这效率可有点慢啊，都好几天了。」 
　　殷墟双手揣兜，看看两位警察，再看看值班经理，说：「你专程跑我这里，
不会就为了跟我说这事儿吧？你有我电话的。」 
　　「殷墟，张晓慧这个名字，你熟悉吗？」晨歌严肃地问道。 
　　「张晓慧？谁呀？」殷墟看向高健的搭档警官，一脸茫然。 
　　「老板，就是死了一个卖淫女，警方怀疑是在咱们这儿上班的。」值班经理
恰到好处地提醒道，「他们之前就来过一次，但我说不记得有这么个人……您也
知道干咱们这行的，姑娘来了又走，您说我到哪去记这么个人名啊。」他倒还委
屈起来了。 
　　「哦，不记得，没印象。」 
　　殷墟高声重复着，对晨歌点头道：「听清楚了没有？」 
　　然后他对高健说：「高警官，我儿子失踪的事，还是你们警方通知的，这我
确实得谢谢你们。所以你们就抓紧时间把我儿子找到吧！我这当爹的现在成天睡
不好觉呢，想他啊！」 
　　然后，他招招手，对身后几个保镖道：「走，咱们上楼！」 
　　白金翰共有四层，装修得富丽堂皇，大厅正前方就是螺旋楼梯。高健之前穿
便衣来过，也没能把这里逛遍。天知道那些小姐都待在哪里，这里又到底隐藏着
怎样的秘密。 
　　两人走出白金翰，回到警车前。 
　　「我们需要一个办法，打入敌人内部。」 
　　晨歌严肃道：「白金翰的涉黄程度，只靠在外面敲敲打打，是无法触及核心
的。黄晓慧遇害，殷子涵失踪，外卖员被殴打，还有疑似手机录像……全发生在
24小时内。他们一定是发现了什么……高健，之前那个外卖员的家人信息查到了，
要去拜访吗？」 
　　「他的母亲是吧。」高健点点头道。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　殷墟刚走进办公室，就给自己倒了一杯82年拉菲。 
　　这当然不会是真的1982年拉菲红酒，白金翰仓库里堆了整整30箱，全都按照
每瓶2万元的价格，卖给那些冤大头客人。但这当然也不会是伪劣品，只是将长城
干红简单勾兑一番，喝当然是能喝的。 
　　白金翰是殷墟很重要的产业，他在这里专门有一个办公室，就位于顶层。房
间装修呈暗金色调，摆着很多瓶高档名酒，办公桌还是金丝楠木，金灿灿富丽堂
皇，单这就要千万价格。 
　　「老板，关于公子这事儿，兄弟们刚查到一条消息。」 
　　他旁边站着一个年轻马仔，同样国字脸，并梳着小辫，「他前阵子新认识了
一个女朋友，在一家打印店当美工，平时打扮都挺骚的。公子失踪那天，应该是
跟她在一起。这小妮子现在也没影了……」 
　　「感情问题？」 
　　殷墟的嗓音含混，「被小婊子的姘头给揍了？」 
　　「有这可能，但光是挨揍，应该不至于……」年轻马仔平时负责开车，算是
他的心腹，但此时也得小心翼翼。 
　　「你是说，被绑架了？」殷墟的表情阴沉，看不出更多情绪。 
　　「老板，咱这都是猜测，拿不准的。真要是绑架，按理说早该有赎金要求，
除非他就是想折磨公子。」马仔觉得还是赶紧转移话题，「你看咱要不就查查那
姑娘的人际关系？」 
　　「格老子的，我又不是警察，我查她人际关系？！」殷墟瞪起眼睛，刚想发
作，但手里端着酒杯，他用力鼓起胸腔，还是忍住了，「那你倒是说说，她上班
那公司在哪？」 
　　「这您恐怕还真听说过。」 
　　马仔仔细端详着他，「她上班那家打印店，挨着一家叫隆盛的商贸公司。」 
　　「就是您昨天上午刚谈的那笔生意，代理热缩管的那家。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第二天天亮，昊明就下单买了一张竹板床，准备给罗阳。 
　　虽然该吃早饭了，但卧室里那对野鸳鸯，凌晨四点才折腾完，仍在被窝里睡
觉。昊明没有再参与，客厅里睡沙发，戴上耳塞才着觉。现在肚子饿了，他便穿
戴整齐，先下楼去餐厅了。 
　　环球大酒店是四星级标准，早餐自助，花样繁多。昊明倒了一杯豆浆，夹了
两个煎鸡蛋，各种荤素搭配齐全，大口吃了起来。他发现自己最近胃口很大，总
是感到饥饿，每顿饭都要吃很多才行。 
　　早餐时间7-9点，昊明吃得很慢，吃得很多，服务员都帮他换了三次餐碟，频
频侧目。等吃完最后一碗蛋炒饭，他才觉得彻底饱了，擦擦嘴准备上楼，看两人
睡醒没有。 
　　就在这时，有电话挂过来了。 
　　「妈？」 
　　昊明接通电话，有点惊喜，「今天起这么早？想我了？」 
　　电话对面，响起一个温柔成熟的嗓音，「瞧你这话说的，马上过年了，也不
说说具体哪天回来。我跟昊帝已经定好了，咱们今天除夕，就在你姐家过了，最
迟明晚，赶紧跟筱葵回来！」 
　　「也就姐夫那儿能装下咱所有人。」昊明点头叹道。 
　　他正穿过酒店大堂，准备乘坐电梯，说话音量不高。 
　　「你们两口子，宁妃两口子，再加上昊帝，咱至少六个人。」电话里继续传
来声音，「小雨应该不会跟过来，老叶家也过年呢，人家三个闺女，总得给留两
个。」 
　　「那太可惜了，我还很想见见她呢。」昊明开始等电梯了。 
　　「臭小子，该可惜的是你弟弟才对……行啦，别忘了再抽空看望你爸就成，
那老家伙……唉……挂啦。」 
　　没想到就是吃个早餐的工夫，居然被母亲絮叨一遍。但最近事情太多，昊明
是真忘了还要过年。他揣回手机，走出电梯，重新刷卡回到房间，并看到卧室仍
关着门。 
　　他敲了敲门，「该起床啦。」 
　　屋里还是没有动静，他推开门说：「我进来了？」 
　　卧室里挂着窗帘，一片昏暗，迎面就听到罗阳的打鼾声。叶筱葵侧身躺卧，
裹着空调被，正靠在罗阳怀里。昊明抽了抽鼻子，看着床榻上的两人，明确嗅到
了体液气味。 
　　「干吗？」 
　　叶筱葵听到声音，迷迷糊糊地睁眼。 
　　「九点多啦，你们都错过早饭了。」 
　　昊明走到床前，柔声说道：「咱妈刚来电话，说让明晚回家。」 
　　「回家是指……丹枫白露？」 
　　「金鼎湾，就姐姐姐夫家。」 
　　「嗯，确实，也就那儿够大。」叶筱葵仰卧过来，「明天晚上的话，那罗阳
也得回老家了，恐怕得是站票……」她慵懒地看着昊明，微笑道，「亲爱的，方
便叫一份外卖？」 
　　「两份吧。」昊明嬉笑着，朝罗阳挑挑下巴。 
　　就是这翻身的工夫，叶筱葵胸前被褥滑落，露出两颗雪峰般的乳房。虽然光
线昏暗，但昊明的夜视能力出奇的好，能清楚看到上面浅浅的牙印。他突然就勃
起了。 
　　「糟糕。」 
　　他哎呀一声，扶额道：「昨天晚上没喝药！」 
　　上午谈完生意，下午就直接开房了，然后一直到天亮，没有按时服药！ 
　　叶筱葵本来睡意浓烈，这时也睁大了眼睛。 
　　「的确……差一次不要紧吧？」 
　　「确实不要紧。除了第一次以外，咱的后续服药，其实就是为了保持更高昂
的性欲，少喝多少次都没事。但这就跟签到打卡似的，偶尔差那么一次，总觉得
不是滋味。」昊明咋舌不已。 
　　叶筱葵听了他的话，微微有点脸红。 
　　「你昨晚睡得还好？」她似笑非笑道。 
　　夫妻俩说了这么多话，罗阳仍在呼呼大睡，鼾声起伏。叶筱葵坐了起来，露
出赤裸的上半身，靠着床头。昊明欣赏着爱妻的乳房，并摸了摸，轻轻攥住其中
一颗椰果。 
　　「你俩通宵了。」他咧嘴笑道。 
　　虽然卧室关门，但屋里颠鸾倒凤的声音，一直都能穿出来。叶筱葵享受着丈
夫的抚摸，眼睛盯着他的胯部，笑吟吟说：「我家老公受委屈了，大鸡巴攒了好
多精液吧，需要骚老婆吸出来吗？」 
　　「那我当然恭敬不如从命。」昊明扑哧笑了，并立刻解开裤子。 
　　被褥掀开后，能闻到更浓烈的体液气味。叶筱葵攥住丈夫的肉棒，张开嘴慢
慢吞入，并前后吞吐起来。昊明已经完全勃起，呈现出一根极其粗壮的肉棒，断
不是普通女孩能适应的。但叶筱葵吃了这鸡巴六年，早就很熟练了，吞吐吸吮得
非常灵活。 
　　「老婆，发现没有，我鸡巴更大了！」 
　　「嗯，确实更长了，以前就能插到这儿，现在能插到这儿！」 
　　叶筱葵不断深吞着昊明肉棒，嘴唇都碰到阴囊了，自然清楚龟头的位置。确
实比以前更深了，深深地插在她的喉咙里，不断刺激她的食道蠕动。她反复地吞
入吐出，每次吐出都只剩龟头含在嘴里，每次吞入又能直达根部，用最大幅度吸
吮着丈夫。 
　　「所以，罗阳的应该也更大了。」 
　　「嗯，我感觉应该跟你一般大。」 
　　「那我的骚老婆呢？」昊明逗趣道，「你的奶子更大了吗？」 
　　叶筱葵正吸吮肉棒，不是很方便说话，她翻了个白眼，娇哼一声，便将肉棒
吐了出来，「你自己感觉感觉！」然后接着，她就用乳房夹住肉棒，「看你老婆
的奶子有没有变更大！」 
　　单纯的乳交会有很强烈的摩擦感，并不是那么舒服。叶筱葵深知这一点，嘴
唇蠕动着，缓缓吐出一口唾液，浇到昊明的龟头上。唾液顺着茎身淌下，堆积到
她的乳沟间，顿时就润滑很多了。 
　　「哦……一如既往的大！」昊明享受着妻子的乳交，满足地叹息道。 
　　罗阳是真累了，只要闻闻满屋的体液味道，就知道他昨晚卖了多大力气。哪
怕昊明夫妻俩就在旁边交合，他仍睡得深沉，呼噜声惊天动地。直到昊明发泄出
来，射得叶筱葵满脸都是，乳沟里也好多精液，他还在睡！ 
　　「这小子不会装睡吧？」 
　　「你给我装睡打呼噜试试？」 
　　叶筱葵悠然长叹，摸了摸脸蛋跟乳沟里的精液，「射了好多。」 
　　「洗澡吧？」 
　　「嗯。」 
　　昊明很清楚现在家里的情况，他跟妻子都是失业，且没有兼职收入来源，目
前唯一的挣钱手段，就是靠罗阳获得分成。这并不是他们凑在一起的目的。犯罪
是犯罪，挣钱是挣钱，他们俩帮不上忙，却能捞到便宜，这种状况不可能长期持
续下去。 
　　所以，为了稳住这笔收益，他们自然要有所付出。 
　　夫妻俩洗澡这会儿，罗阳总算睡醒了，此时已是上午十点，他拢共也就睡了
六个小时，还是感觉犯困。叶筱葵洗了一遍澡，倒是清醒过来，但也是需要咖啡
提神。 
　　中午十二点，就该退房了，没必要续住。昊明交代了母亲的电话，明晚就要
回家过年了，罗阳表示下午就直接到火车站抢票。三人酒店外分别，叶筱葵回家
收拾衣服，昊明去超市购买年货。 
　　但现在去超市还太早，他打算傍晚再逛。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「您好，欢迎光临。」 
　　下午两点钟，咖啡店门铃响起，前台女孩习惯性地应道。 
　　「一杯卡布奇诺。」 
　　男人走进店铺，走到离前台最近的一张桌子，并放下一台苹果电脑。 
　　男人穿着一条深蓝色条纹衬衫，肩膀平直，胸膛宽厚，背脊挺拔。他的气质
很儒雅，也很俊朗，短发略长。落座之后，他朝前台女孩笑了笑，然后便掀开笔
记本电脑，打开一篇全英文档案，悠闲地阅读起来。 
　　女孩对这个男人印象很深，昨天刚刚来过。 
　　当时他也是一个人，也是喝的卡布奇诺，但坐在靠窗位置，并待了很久。他
旁边有一个女孩，似乎是被他所吸引，竟主动跟他攀谈起来。两人相谈甚欢，也
不知以前认不认识，正经聊了一阵。 
　　再然后，那个女孩走了，换成一对男女进店，跟男人继续谈话。这对男女应
该才是男人在等的人，他们谈得更加畅快，并很快一起离去。也不是那是不是一
对情侣，也不知他们是什么关系。 
　　今天是第二次见到这个男人，女孩依然对他很感兴趣。 
　　「你又来啦？」 
　　昊明抬起头，看到旁边的前台女孩，正笑着跟他搭话。 
　　「啊，对的，下午过来坐坐。」 
　　昊明悠然地看着前台女孩，「现在店里人不多啊。」 
　　他并没有说「你有什么事吗？」 
　　因为那很可能会得到「没事，您继续忙」之类的回答。 
　　这个前台女孩穿着黄色印白花的连衣裙，披着及肩长发，额前梳着俏刘海。
她的年龄不大，应该二十岁出头，容貌尚好，属于小家碧玉的风格，只是气势有
些偏弱。 
　　大概率是农村大学生。 
　　昊明内心做出判断，不着痕迹地打量着。 
　　他很清楚记得，上次来这家咖啡店时，这女孩明显被他吸引了。昊明自负也
是一个帅哥，但像这样干脆利落的一见钟情，也确实忒少见了。所以他心里很清
楚，这是服用药物之后，自身散发的气场所致。 
　　超市可以晚点再去，艳遇可不等人。 
　　「我们店客流量挺随机的，说不准哪个点人多，哪个点人少。」前台女孩笑
着说道，「你好像昨天也来过？你是在附近上班吗？」前台距离咖啡桌很近，随
便聊天都听得很清楚。 
　　「我是做业务的，昨天是来谈生意。」 
　　昊明轻松地跟女孩交谈着，试探她到底对自己有多感兴趣。跟美少女聊天确
实是很享受的过程，尤其对方明显暗恋自己，就更有趣了。他现在可不是像念书
那会儿，成天开着奔驰晃荡，能凭借本身魅力吸引姑娘，自然是极有成就感的一
件事。 
　　「我叫袁明华。」 
　　不一会儿，女孩主动说道：「你既然喜欢咖啡，咱们要不加一个微信？我们
店铺也直接卖咖啡豆的。你要是喜欢，可以经常找我下单，我给你邮寄到家，往
便宜了算。」 
　　「我叫昊明。」 
　　手机递了出来，明明女孩也没有问，昊明却自我介绍道。 
　　「好的，昊先生，多谢你支持我工作啦。」女孩腼腆地笑道。 
　　微信交换完毕，通过好友的时候，昊明细心瞥了眼，发现这女孩的朋友圈个
性签名，居然是「公众号：小袁之家」的字样。看来这女孩确实很懂得宣传自己
啊，倘若真想要泡妞，这绝对是一个突破口。 
　　「所以，你主要是喜欢读书，是吧？」昊明随意地问道。 
　　店面里客人很少，趁着姑娘赋闲，现场联络感情，远比事后用微信聊天效率
高得多。昊明现在也是心思活络，感觉到一个漂亮姑娘对自己感兴趣，就立刻行
动起来。这女孩典型的小家碧玉，梳着整齐的俏刘海，笑容腼腆，明显正处于对
爱情充满幻想的阶段。 
　　至于说，真把这小姑娘泡到手，除了滚床单以外，还需要处理哪些事情，昊
明尚未考虑。至少他肯定不会跟女孩家里提亲，吃完抹抹嘴就走的概率更高，毕
竟他如今作为色孽神眷，很难算是好人。 
　　「还好吧，就是经常读一些晋江小说。」 
　　袁明华谈起自己的爱好，眼睛变得明亮，「我主要喜欢古言类型，不知道你
了不了解，不是说清宫戏那种，基本都是架空的。女主角是郡主、公主，或者大
家闺秀……」 
　　聊天进行中，期间有客人想要进店，但昊明不着痕迹地摆了摆手，那些客人
眼神一阵恍惚，就不自觉地离开了。店里原本的客人也逐渐离开，反正是扫码付
款，也不用来前台叨扰。所以很快地，整个咖啡店里，就只剩下昊明，以及作为
店员的袁明华了。 
　　「魔幻小说方面，晋江的内核还是恋爱，真要想看，还是得找男频。」 
　　女孩滔滔不绝道：「我姐姐很喜欢仙侠，但我就喜欢魔幻，尤其是主角是坏
蛋的魔幻。比如说女主角是一位邪神，男主角成了她的眷者，两人产生了美好的
爱情……」 
　　「你还有个姐姐？」昊明有点惊讶。 
　　「嗯，对。」 
　　女孩不以为然地略过该话题，继续讲道：「但这种就属于女尊了。我更喜欢
看正常向的，就是男主角是邪神，女主角成了他的眷者……不是说成为天使啊，
那就是传统的正邪对立了，就是要成为眷者、成为下属、成为奴隶……咳咳……
差不多吧。」 
　　她意识到自己似乎讲多了。 
　　「嗯，那如果原本是天使，结果成了邪神的眷者呢？」昊明提出建议。 
　　「欸，这也不错！」 
　　袁明华的眼神微亮，饶有兴趣说：「昊先生，你平时也看小说吗？」 
　　「啊哈哈，那我就不得不跟你介绍一下，我们的天父克苏鲁了。」 
　　昊明没打算继续这个话题，转而问道：「现在快过年了，你不准备回家？」 
　　袁明华的笑容依旧，「嗯，后天的火车票，我老家在辽宁，你呢？」 
　　「看不出来啊，东北妹子。」昊明微微挑眉，「我是本地人。」 
　　姑苏地处江南腹地，经济繁荣，女孩流露出艳羡感，也变得沉默了。昊明观
察着她的情绪，知道不能再刺激她。但这时也不能冷场，所以他挑起一个新的话
题，即为什么东北没有霸道总裁文。 
　　「所以像这种小说，基本都发生在江南啊。」袁明华感慨道。 
　　话题聊到这里，确实能告一段落了，倒不是因为女孩仍在上班，关键昊明也
是第一次主动撩妹（叶筱葵不算）。哪怕知道这女孩应该是被他吸引了，但要说
瞬间产生化学反应，他自负还没那个本事。 
　　能取得好感就挺不错，何况还互加微信了。 
　　公众号的事，留着微信上聊，这会儿不提。 
　　「行，看看时间，我也该走了，你继续忙。」昊明扣上电脑，用餐巾擦擦嘴，
起身准备离去。 
　　「嗯，工作辛苦，回头再聊。」 
　　袁明华的笑容腼腆，她突然又想到什么，迅速从前台抓了一把糖果，跑到昊
明面前，「这是我们店的新品，正常售价1块钱1颗呢，免费送你点尝尝。」她俨
然脸红了，「就是说……你放心，店长肯定不会发现的！」 
　　「啊……谢谢谢谢！」 
　　昊明哑然，然后微笑着接过糖果，「祝你过节愉快。」 
　　「嗯，你也是。」女孩红着脸点头。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　走出咖啡店后，昊明看看时间，真该去超市了。 
　　跟漂亮姑娘聊了半天，哪怕尚未约炮，心情也是很爽的。 
　　毕竟老婆都跟死党做爱了，凭啥他就得守身如玉？ 
　　这的确是很多尝试淫妻的夫妻，最终走向离异的缘故，因为正常的伦理关系
确实崩坏了。此时若无法建立起新的关系，迟早会引起争端，走向毁灭。所以凡
是能走下去的人，看似臣服于荒唐的感性欲望，其实都是在由理性维持。只是这
份理性往往有悖于传统价值观。 
　　「这算是『锚』吗？」 
　　昊明若有所思，并慢慢离去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「姐姐，我恋爱了。」 
　　「嗯，一个叫昊明的男生，很帅的。」 
　　「回头我把他介绍给你，让你羡慕！」 
　　　　　　　　　　　　　　　（12）拜访 
　　「你确定他的母亲住在这里？」高健惊讶道。 
　　「准确说，这是他的姐夫家。」晨歌将警车停稳，耐心解释道，「也不算很
奇怪吧，虽然他只是一个外卖员，但那是因为家里破产了，否则也会过得很舒服。
你也不能指望总找亲戚借钱吧？」 
　　「借个千八百块……好像是不够干啥。」高健嘀咕道。 
　　金鼎湾国际别墅区18号，这是一栋两层别墅，现代简约风格，占地面积不小。
两名警察下车之后，按响院落外的门铃，出来的还是一名保洁阿姨。 
　　「您好，我们是西郊派出所的，来找郑尚香女士。」高健礼貌地说。 
　　保洁阿姨四十多岁，相貌平平，系着围裙，「可以，你们稍等一下，我进屋
去找太太。」 
　　两名警察在院外耐心等待着。因为马上就到除夕，家家户户都在筹备过年，
这时候展开走访工作，按理是很讨人嫌的。他们调查到昊明母亲的电话后，提前
预约，获得许可，这才过来的。 
　　不一会儿，保洁阿姨出来了，「夫人马上下楼，你们先进来吧。」 
　　「好的，谢谢。」高健礼貌地说。 
　　两人随着保洁进门，直接就来到了客厅。空地间果然堆着好些年货，比如从
东北邮寄的人参鹿茸，以及海参鲍鱼干货。墙角摆着一个墩布，保洁阿姨招待好
他们，便准备继续墩地。 
　　「这家环境不错。」晨歌打量着环境，点头道。 
　　而且应该没有孩子，也不像快生的样子，高健同样观察着。 
　　并没有让两位警官等待太久，楼梯上下来一个人影。 
　　「两位警官请坐。」 
　　首先映入眼帘的，是一双修长圆润的黑丝美腿。然后是一条及膝长筒套裙，
以及白色针织套衫，勾勒着花瓶般的身材曲线。这名女郎留着黑色波浪短发，画
着精致淡妆，气质冷艳迷人。 
　　高健有点摸不准她的身份，「您是……」 
　　「你们不就是找我吗？」女郎走下楼梯，来到客厅沙发前。 
　　「您是郑尚香女士？」晨歌也不禁挑起眉毛。 
　　郑尚香坐到沙发上，朝对面沙发招了招手，有些不太耐烦，「对的，你们不
是有事咨询我吗，快坐下来说吧。从今天下午开始，我那群孩子都要回家过年呢，
家里面乱得很，我还要忙呢。」 
　　虽然确认了身份，高健晨歌还是非常狐疑，这真是一名四十八岁的三个孩子
的母亲？哪怕是有钱人家太太，每天经常保养，但年纪跟生育次数毕竟摆在这里，
是很难掩盖的。 
　　这也就三十多岁吧？ 
　　「郑女士，就像电话里说的那样，您儿子最近遇到些麻烦。虽然他目前并没
有犯罪嫌疑，但牵涉到了某些案件，我们想过来了解一下情况。」高健温声细语
地说。 
　　「了解他的情况，还是我们家的情况？」郑尚香冷淡地说。 
　　两名警察对视一眼，意识到这位女性并不好惹。 
　　「那我就开门见山了，郑女士。」 
　　晨歌肃穆说道：「您的丈夫昊天，两年前因为涉黑涉恶，被判处有期徒刑二
十年，并没收全部违法所得，关停违章企业，目前正在姑苏蓝桥监狱服刑，以上
情况没错吧？」 
　　「嗯，是这样。」郑尚香的眼神漠然。 
　　「案件审理过程中，所有罪责都被推到了昊天身上，并没有连累家人。具体
情况为，在房地产开发过程中，通过暴力胁迫、向政府行贿等行为，实现不正当
竞争，并损害他人生命财产安全。」 
　　「当时您丈夫的竞争对手里，有一家恒宝地产曾跟他斗得旗鼓相当。后来您
丈夫伏法，进行财产拍卖时，有相当多的房地产资源，都是被恒宝地产收购。以
上这些情况，您的大儿子昊明，是否都知情呢？」 
　　晨歌一口气讲了很多内容，并仔细观察郑尚香的表情变化。 
　　「嗯……」 
　　郑尚香靠着沙发，表情意味深长，「所以这是殷墟的案子？」 
　　「请您回答问题。」晨歌板着脸说。 
　　高健有些不自在，他很难对付这样美丽的贵妇人，气质高贵，身材优美，性
情傲然。幸亏搭档是晨歌，据说他有一位红颜知己，同样是难惹的冷美人。果然
专业的事就该交给专业的人。 
　　郑尚香冷笑一声，「我儿子当时还在念书，对家里生意了解有限，恒宝地产
的名字他压根就没听过。当然，也不排除这小子主动了解过。所以他这是拎着榔
头把殷墟后脑勺给敲碎了？」 
　　「郑女士，麻烦您注意言辞！」 
　　晨歌很无奈，「原则上我们不能透露案情，但既然您也算知情人士，应该也
知道殷墟有涉黄涉黑嫌疑。关于他旗下的白金翰会所，您都有哪些了解吗？」 
　　「哦，昊明跟白金翰扯上关系了。」 
　　郑尚香略微露出恍然之意，就好像晨歌随便说点什么，她就知道对方撅起屁
股要喷几坨屎。「我当然去过白金翰，那里的娱乐项目确实都很出色，所以我儿
子在那儿惹到殷墟了？」 
　　「郑女士，您要是真能讲点干货出来，绝对能帮到我们。」 
　　高健插嘴了，他温声细语地说：「实不相瞒，您儿子前些日子送外卖，在白
金翰被一群混混殴打了。我们有理由认为，他是因为窥到了白金翰的某些秘密，
甚至有可能涉及人命，同时也关乎到他的自身安危。所以，如果您对白金翰有哪
些了解，或者能劝说您儿子跟我们警方进一步交代，我们肯定是感激不尽的。」 
　　高健这番话确实更有效果，郑尚香明显地挑起了眉毛。 
　　「原来如此。」 
　　她抿着嘴说：「今晚他到家，我会抽空跟他谈谈，你们先回吧。」 
　　对方已经送客，却没有实质性收获，如果过年期间继续走访，就有些扰民了。
晨歌有些着急，暗骂这案件来的真不是时候，耐着性子说：「还希望您能尽快……」 
　　「楼下好吵啊。」 
　　一个清冷的声音响起，「警察怎么来了？」 
　　高健晨歌立刻抬头，朝楼梯间望去。 
　　这是一个无比俊美，宛如精灵般的男人，星眸碎发，气质清冷。他穿着白色
衬衫，露着一抹锁骨，体型修长匀称，就好像一个典型的日本牛郎，但又没那么
瘦弱。 
　　「我的女婿，程冬。」 
　　郑尚香微微一笑，「他们说阿明惹到麻烦了，想来了解情况。」 
　　名叫程冬的男人慢慢走下楼梯，表情冷漠，气质高傲。这让晨歌很不爽，高
健也很无奈，但都只能忍着。只见他来到郑尚香的沙发后面，轻笑道：「其实我
在楼上都听到了，警察办案也不容易啊。」 
　　高健晨歌对视一眼，愈发感到棘手。 
　　程冬。 
　　之前调查昊明的家人时，他们收集到了这男人的资料。 
　　当初审理昊天的房地产公司涉黑涉恶案件中，其实有很多线索，都能隐约牵
连他的家人。也就是整个昊家其实都不算无辜，大概率是典型的家族式黑社会，
性质非常恶劣。 
　　但在调查过程中，有很多的关键证据，都莫名其妙地消失了，当时就怀疑是
昊家女婿所为，但同样没有证据。如果只调取普通档案，他们每个人甚至都干净
得像白纸一样。就像之前的昊明被殴事件，西郊派出所并没发现任何异常。 
　　「那么郑女士，我们就不打扰您过年了。」 
　　高健至始至终都很礼貌，「如果还有需要，我们过些日子再来找您。」 
　　「慢走不送。」郑尚香傲然道。 
　　在保洁阿姨的陪同下，两个警察被请出别墅院落，回到马路旁。初冬的姑苏
浓雾弥漫，两人刚在别墅里吹过暖风空调，冷不丁被寒意浸着，都缩了缩身子。 
　　「高健，这事儿怎么看都不单纯。」 
　　「因为涉案人员太巧了是吧。」 
　　「嗯，虽然这昊明应该没问题……但殷子涵呢？」 
　　「你是说，昊明可能拍下了殷子涵胁迫张晓慧的视频？」 
　　「然后殷子涵追揍他，并发现视频丢失，于是杀人泄愤，或者杀人保密，然
后携罪潜逃？」 
　　「这只是猜想，不能当真。」 
　　「是啊……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　傍晚时分，昊明和叶筱葵抵达金鼎湾18号。 
　　夫妻俩都穿着一件黑色风衣，男方气宇轩昂，女方英姿飒爽，只可惜有点狼
狈。昊明的两只手都满了，叶筱葵也拎着俩帆布袋，好容易才抬起手按门铃。 
　　「哎呦，小两口来啦。」 
　　保洁阿姨很快跑了出来，「快里面进，外面怪冷的。」 
　　「王姨过年也该回去了吧。」昊明微笑着问候道。 
　　「是啊，除夕当天走，反正离得近。」王姨点头应道。 
　　昊明刚走进客厅，就看到母亲从厨房里出来，系着一条围裙，「你们可算来
了，东西放客厅里，筱葵过来帮忙，我这里好多虾线要剔。」她朝叶筱葵抬起手
臂，「放茶几上就行。」 
　　「好的妈妈。」叶筱葵笑眯眯地说。 
　　离除夕还差两天，别墅里很多布置尚未完成，但已经有了过节氛围。福字贴
就放在电视柜上，电视机也打开了，播放着春节相关节目。虽然没谁会正经看，
但作为背景音乐，够让人喜气洋洋。 
　　「妈，我姐呢？」昊明放下拎着的年货。 
　　「跟你姐夫超市采购去了，他俩下午刚出的主意，说要跟你喝一顿，结果家
里酒水不够了。我说叫一个美团买菜就成，他们非说要亲自逛超市，那就去呗。」 
　　郑尚香看着儿媳脱掉风衣，她撸着袖子，甩了甩胳膊，「你们今晚不许喝多。
筱葵帮我看着点，我儿子要是敢馋酒，你帮我打他。」她说着笑了起来。 
　　「好的妈妈，多少虾？」叶筱葵里面穿着黑色薄毛衫，她也撸起袖子。 
　　「两大盆呢。」 
　　「妈，我干啥？」昊明问道。 
　　「你？别给我们捣乱就成……这样，客厅这几个窗户，你给擦一擦，给你王
姨帮忙。」郑尚香吩咐道。 
　　所以刚来到家，昊明就忙碌起来，听从王姨指示，跟着做起别墅保洁工作。
其实房子平时就挺干净，但既然逢年过节，就要把各个角落都打扫干净。好在姑
苏还不是广东，不会有回南天，但阴冷潮湿是免不了的，细节处容易滋生霉菌。 
　　这栋别墅是姐夫程冬的个人资产，是当年昊家倒台前，他靠着平台优势，完
全凭自己本事赚到的。所以后来法院清算时，他的房产便得以保留，如今成了昊
家最后的重要资产。 
　　两层高，单层面积超过150平方米，总价千万级。 
　　江南地区气候潮湿，独栋民宅多以白色为主，倘若霉菌滋生过多，表面就会
斑驳阴暗，显得比较难看。金鼎湾18号算是保养仔细的，但昊明觉得还是该做些
彻底的防潮工作，跟姐夫提过好几次意见。 
　　「好主意，但是没钱啊。」然后程冬每次都这样说道。 
　　钱赚到了，都用来买房子了，然后昊家就破产了，程冬也就只能另谋出路。
固定资产的确很多，但现金流跟普通人没啥两样，他目前就是一家咖啡店老板。 
　　「其实咖啡店赚的钱，也就那样。」 
　　厨房里，郑尚香坐着小板凳，耐心处理着虾线，「好在自己就是房东，平时
除了水电费，就是员工工资，节省了大头开支，也算利润可观。」她苦笑道，
「没有被清算的遗留项目之一。」 
　　「妈，怎么突然聊这个了。」听到清算这个词，叶筱葵皱了皱眉头。 
　　婆媳俩面对面坐着，一个短发，一个长发，一个白色开领毛衫，一个黑色高
领毛衫。两人容貌并不相同，但都是惊人的美貌，绝佳的身材，气质层面也有相
符之处。虽然实际年龄有所差别，但郑尚香真没啥嫉妒的，尤其叶筱葵还是她亲
眼看着长大，所有的婆媳关系里，她们几乎是最和谐的那种。 
　　「阿明最近是不是惹上麻烦了？」郑尚香低着头，眼神很认真。 
　　叶筱葵停下手里动作，抬起眉毛，「嗯……」 
　　这游移不定的哼声！ 
　　郑尚香嗤笑道：「晌午警察来了。」 
　　「啊哈。」叶筱葵继续挑着眉毛。 
　　「他在白金翰被揍了？」郑尚香慢慢地剥虾。 
　　「嗯，拍摄到张怀德书记嫖娼的视频。」叶筱葵的声音很低。 
　　「张怀德？啊……张怀德啊。」 
　　郑尚香微微一愣，旋即淡定点头，「老淫棍了。」 
　　看到叶筱葵没吭声，甚至还有点发愣，郑尚香感到一丝宠溺，她哼哼地笑道，
「咱们做房地产开发，少不了跟官方打交道。金鼎湾的49栋别墅，就是这位书记
亲自把关，交给咱们的。」 
　　「当初清算那会儿，恒宝想给这儿吞了，还真是张怀德出面，才给对方劝止
住，然后交给碧翠圆接手。那时候你们才刚毕业，这些事情都不知道吧。」郑尚
香咋舌道。 
　　「所以咱们跟书记很熟？」叶筱葵这回彻底惊讶了。 
　　天知道她从丈夫那里得到消息时，心里慌成啥样了。那可是正厅级，而且是
实权领导，这样的人要是被曝出涉黄污点，然后惨遭下马，屁大点事导致天大损
失，那真就是倒霉到家了。所以，哪怕闹出人命，收拾一个偷拍视频的外卖员，
也是很值得的。 
　　就贪官污吏的价值观来说。 
　　「没有熟不熟一说，就是互相利用。」 
　　郑尚香慢慢地剥开鲜虾，她的表情很平静，「只是被揍而已，是白金翰出手
的？张怀德知道吗？」 
　　「不知道……」 
　　叶筱葵怔怔地说：「我是说，不知道知不知道。」 
　　「哪天的事？」 
　　「差不多……七天前？」 
　　「那应该没什么大事。」 
　　郑尚香淡然地点点头，「包厢里嫖娼，送外卖时不赶紧走，透过鱼肚窗偷拍？
不用担心张怀德，白金翰不会蠢到惊动他，肯定是私下处理，否则自己也要倒霉，
因为这说明不够安全。」 
　　说到这里，她冷笑一声，「确实不够安全，招待正厅级干部嫖娼，居然放在
一个能让普通外卖员发现的地方……我是真该说他们部门经理傻逼呢，还是该夸
我儿子干得漂亮？」 
　　叶筱葵也没心思剥虾挑虾线了，她干巴巴地笑着。 
　　「你们这两天，该不会吓坏了吧？」 
　　郑尚香看到儿媳这番模样，忍不住调侃道。 
　　「嗯……嘛……欸……哈哈哈……」叶筱葵也不知该说些什么好。 
　　「还是嫩。」郑尚香扑哧笑了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　客厅里，昊明并不知道母亲跟老婆在厨房里聊啥，他还在擦玻璃，并看到一
辆出租车缓缓停到院门外。一个年轻男孩独自走了下来，他的相貌跟昊明有八分
相似，气质更腼腆些。 
　　「昊帝！」 
　　昊明大喊道：「帮哥擦玻璃！」 
　　昊帝，男，21岁，姑苏大学三年级生，金融专业……他穿着白色外套，搭配
牛仔长裤跟旅游鞋，还是典型的大男孩气质。听到兄长呼喊，他开心地抬起手，
招呼道：「来了哥，马上！」 
　　花园里有多余的靠背椅，他先把年货放到门口，然后拖了一张到玻璃窗下。
昊明这里已经快结束了，他从高背椅下来，并搭话道：「真就你自己过来啦，小
雨没来？」 
　　昊帝点点头说：「嗯，她跟紫馨在叔叔家过年，初一再说吧。」 
　　「再开学就是大三下半年，有什么计划吗？」昊明攥着手里抹布。 
　　「计划就是……找工作……然后我们现在不是外面租房住嘛……就打算到清
明退租。小雨没打算考研，到时候根据上班地点，选一个近的地方生活……」昊
帝抿着嘴，眼神闪烁，不断盘算着。 
　　他想留学来着，托福成绩都考出来了，就是差钱。 
　　「有一个好消息。」 
　　昊明提议道：「你哥我最近做起了代销生意，前阵子刚赚了10万，如果行情
够好，没准到年末就能凑足100万。我跟你嫂子现在也没啥必须花销，这笔钱可以
攒着，也可以给出去。」 
　　他拍了拍昊帝肩膀，「美国那边，你是想考哪所学校来着？」 
　　「宾夕法尼亚大学，沃顿商学院。」 
　　昊帝瞪着眼珠，「哥，你没开玩笑？真发财了？」 
　　好家伙，还是最顶尖的金融名校。 
　　「嗯……只能说概率很大，所以我劝你最好也……稳一稳心思。」昊明略有
点蛋疼，斟酌着说：「做好准备，但也要做好失败准备……反正真要是成功留学……
也不差这点实习经历吧？」 
　　「那倒是，我这好歹也是985，就是本科的话……」昊帝点点头，眼神怀揣着
期颐，「……投行肯定很难，那基本得硕士起步，但如果只是普通公司……」 
　　「咱都加油！」昊明更用力地拍着他的肩膀。 
　　「嘿，还真是好消息。」昊帝也心情大好，咧嘴直乐。 
　　兄弟俩擦完玻璃，回到屋里洗手，同时郑尚香也从厨房里出来了，对昊帝笑
说：「挺乖嘛，刚回家就知道干活，你买的东西呢？」然后顺着昊帝的手指走过
去。 
　　「现在就差姐跟姐夫了。」昊明洗完手，甩着水珠说。 
　　「他俩干啥去了？」昊帝也洗完手，并甩着水珠说。 
　　「说是买酒去了……」 
　　「你们俩怎么一个毛病？」叶筱葵站在卫生间门口，抱着胳膊，表情很是不
满，「旁边没有毛巾吗？甩的一地水珠你们自己擦？」她朝昊明瞪起眼睛，「赶
紧给地上弄干净！」 
　　「哎呦，被抓到了。」 
　　昊明干笑着，并用拖鞋底蹭着地面。 
　　「你这叫擦地？」 
　　叶筱葵扑哧一笑，「算了，当我没看见。」 
　　「嫂子好。」昊帝很乖巧地笑道。 
　　面对昊帝，叶筱葵表情柔和些许，调侃道：「小伙子，你现在可是跟我妹妹
谈恋爱呢，可不许把你们哥俩的那些共同毛病，也都给我往小雨那里带啊。」 
　　她指了指昊明，以及卫生间地面的水珠。 
　　「好的嫂子，知道了嫂子。」昊帝开心地笑着，不断地应着。 
　　「对啊筱葵，刚刚说呢，他俩准备清明后再租新房子。」昊明插话道。 
　　「嗯，这事儿小雨昨晚微信跟我说了。」叶筱葵点头说道。 
　　叶家有三女，两名都归了昊家，按目前情况来看，昊帝跟叶栾雨结婚是迟早
的事。大家都是家门口念书，报考的姑苏大学，平时周末都能回家看看。叶紫馨
还在读高中，马上就该百日誓师了，也没有跑外地念书的打算。 
　　「阿明，过来一下。」院外郑尚香喊道。 
　　「好的妈，这就过来。」昊明没看到妻子的深邃眼神，迅速迎了出去。 
　　兄弟俩的年货很多，全堆在门口了，但郑尚香却走了出去。此时天色已晚，
户外湿气凝重，街道的一盏盏路灯都显得朦胧。昊明跑出来说：「妈喊我干啥？」 
　　「筱葵把情况我跟我交代了。」 
　　郑尚香转过身，摸着昊明脑门，「你在白金翰被揍了？」 
　　昊明微微一愣，旋即苦笑，这件事确实还没跟家里说。 
　　「张怀德的视频，你存起来了吧？」见儿子没有开口，郑尚香严肃道。 
　　「当然，单独用一个优盘保存的。」昊明见状，便也点头认了。 
　　「你可知白金翰的老板是谁？」郑尚香见他一脸果断，倒是笑了。 
　　「这我还真不清楚，妈你知道？」昊明神色微动，感觉母亲要搞事。 
　　「恒宝地产的殷墟。」 
　　郑尚香肃穆地点头，「跟你爸斗了很久，你怎么惹上他了？」 
　　「啥？」 
　　这回轮到昊明瞪大眼珠了。 
　　恒宝地产，这个名字他几乎唯一一次听说，还是前两天罗阳的介绍。殷墟这
个名字也不算常见，何况还要跟恒宝地产扯到一起，那就更只有一个人了。此时
突然从母亲嘴里听到这个名字，他油然感到了一股强烈的荒唐感。 
　　「你是说……恒宝地产的……他是不是一个国字脸、络腮胡子、挺痞气的好
色中年大叔？」昊明的语速缓慢但连贯，「开着一辆宾利慕尚，旗下还有采石场
之类的产业？」 
　　「没错，就是他。」 
　　郑尚香见他这副反应，也有点意外，「你们之间是发生过什么了？」 
　　何止发生过什么…… 
　　昊明都没好意思说派妻子色诱的事。 
　　「我最近刚跟他做了一笔生意……」 
　　如果只是生意，这事没啥需要隐瞒的，昊明把原委彻底讲了一遍。得知是罗
阳穿针引线，郑尚香也就恍然了，「当时你们还在念书，你爸生意这方面的事，
你还没有接触，也难怪不了解了。」 
　　「但白金翰……」 
　　昊明突然察觉到不对劲。 
　　「怎么了？」郑尚香见儿子脸色不对，也跟着皱起眉头。 
　　之前并没有刻意关注的种种细节，既然都扯到了一起，答案也就跃然而出了。
再一再二，可以说巧合，倘若再三再四，那就是必然。罗阳家离白金翰不算远，
殷子涵也恰好是白金翰养的打手……所以其实就是老板的儿子？ 
　　「妈，我惹大麻烦了。」 
　　昊明老老实实地交待，但没等他继续下文，就被给打断了。 
　　一辆宝马X5正驶入院落。还没等程冬停稳，副驾驶窗也打开了，一个身材高
挑、长发飘然的美女，迫不及待地探出身子，朝昊明喊道：「臭弟弟，今晚跟姐
姐一起睡咯！」 
　　郑尚香深深看了儿子一眼，拍拍他的后背，转身朝向女儿。 
　　「宁妃，又发骚了是吧？」她笑道。 
　　　　　　　　　　　　　　　（13）设定 
　　昊宁妃从车上下来，满心喜悦来到昊明面前，「快让姐姐打量打量，都多久
没见面了，有没有瘦了？」她摸摸昊明脑门，满意地点头说，「不但没瘦，还更
壮实了，好像还长高了？」 
　　「姐，别闹啦。」昊明苦笑道。 
　　昊宁妃的个子很高，足有178厘米，而且身材纤长，哪怕穿着平底鞋都很有压
迫感。昊明小时候没少被她欺负，平时见面都习惯绕着走，偏偏昊宁妃总是不依
不饶，就喜欢围着他转。 
　　「看来筱葵把你喂养的不错……我弟媳呢？」昊宁妃笑盈盈地说。 
　　看到女儿刚回家就各种阵仗，郑尚香抱着双臂，轻叱道：「今晚想早点吃饭，
就赶紧到厨房帮忙去。家里就属你们俩回来最晚。」然后她看向程冬，表情温和
许多，「都买了什么酒？」 
　　「两瓶五粮液，足够喝了。」程冬拎着两盒白酒，以及另一个帆布袋。 
　　众人哄哄闹闹地回到屋里。昊宁妃穿着浅棕色风衣，走起路来就像是模特，
并且心情爽朗，神情愉悦，顿时让客厅里像春天般热闹起来。郑尚香跟在她屁股
后面呵斥着，好容易才让她老实下来，脱掉外衣进厨房帮忙。 
　　「我姐今儿心情这么好？」昊明感到诧异。 
　　「说是应聘了一家舞蹈培训机构，年后就能上班，工资有这个数。」程冬比
划了一个数字，赞叹道，「挺不容易啊，因为咱爸的事，她没能进到体制里，当
时正经难过呢。」 
　　姐姐是跳国际舞的，就业方向很单一，倘若没法走编制路线，很难把专业充
分发挥起来。昊明对这个领域了解有限，平时也没法帮她分忧，但既然听到好消
息，也诚心地为她鼓掌。 
　　「怎么样，今晚喝两盅？」程冬提了提拎着的五粮液，轻佻一笑。 
　　「可以可以，庆祝我姐成为培训机构的舞蹈老师？」昊明呵呵一乐。 
　　昊家三姐弟的年龄分布很均匀，昊宁妃27岁，跟丈夫程冬同龄，皆比昊明叶
筱葵夫妻俩多出三岁。然后昊帝21岁，又跟叶家二女同龄，俩人现在也都是恋人。
这真就是多年的对门邻居，才能凑出的亲密关系，父母辈就像约好了似的要孩子。 
　　昊明印象里的姐姐，该说不说刻板印象，确实是典型的艺术类学生。虽然她
的学习成绩也不错，不是那种不学无术的坏孩子，但凡是牵扯到舞蹈生的各种典
型，基本都能在她身上找到。这倒不是说，初中早恋就一定罪大恶极，但她确实
忒招蜂引蝶了。 
　　昊明不止一次想，姐夫作为她的高中大学同学，最终能勇于求婚，确实非常
人所能及。 
　　终于，晚餐时间到了。 
　　众人围着圆桌坐下，主菜是燃气灶火锅，周围放着各种食材，以及自调蘸料。
之前费劲处理的鲜虾，全都给竖着切成三瓣，摆在盘子里。用筷子夹着涮火锅，
能够充分受热，很快煮熟，然后再蘸料吃，味道甚是鲜美。 
　　昊明和程冬挨着，慢悠悠喝着白酒，讨论天下大事。叶筱葵跟昊宁妃并肩，
嘀咕着美容养颜、瘦身美体的话题。昊帝陪着母亲，跟她分享校园里的美好时光，
以及恋爱中的苦恼。 
　　「那就先跟罗阳好好干，他的资源很多，抓紧时间完成资本原始积累。」 
　　「我就觉得吧，那个校长应该是对我有意思，虽说面试时跳个舞很正常，但
他看我的那个眼神，懂得都懂……」 
　　「她总是嫌我不够强硬，性格太软弱了，多愁善感。然后上次吵架，又是嫌
我画画耽误时间，不能陪她聊天。刚交往时她明明不是这样，明明说最喜欢我的
画了……」 
　　叶筱葵扭过头来，「你跟小雨吵架了？」 
　　「三天一小吵，两天一大吵。」昊帝无奈地说。 
　　听到有八卦，大家也不聊天了，吃饭归吃饭，但都兴致勃勃地看向昊帝。虽
然还不了解情况，但昊明已经忍不住腹诽，怎得他跟筱葵就从没吵过架呢，昊帝
你行不行啊。 
　　「是不是七年之痒啊？」 
　　郑尚香笑盈盈地问，「你们虽然没谈那么久，也许腻了？」 
　　程冬作为年龄最大的同辈，靠着座椅，温声细语地说：「男女双方度过热恋
期后，就很容易进入一个新的阶段，就是怠倦期。这时候激情已经消退，同时随
着彼此了解加深，恋人的缺点开始暴露。如果这时候没有调整好状态，就很容易
陷入长期的争吵当中，最后导致分手。」 
　　「我明白你们的意思，就是寻找新的激情呗。」昊帝苦笑道，「反正现在就
是她总挑我的毛病，我倒还没开始嫌弃她，但也是被烦的不行。嫂子别怪我说她
坏话啊，但小雨最近确实忒有点……」 
　　「泼妇？」叶筱葵眯着眼睛，嘴角依然带笑。 
　　「咳咳！别介嫂子，用词太犀利了，不至于！」昊帝赶紧找补。 
　　「甭客气，昊帝，我妹妹我还不了解吗。」叶筱葵笑容怡然。 
　　「好啦好啦，都少说几句，吃饭堵不住你们的嘴！」郑尚香开口了，用胳膊
肘怼怼昊帝，并给叶筱葵一个眼色，「清官难断家务事不懂？这种事就要人家小
两口自己处理，别人说什么都没用。」 
　　「寻找激情啊……」 
　　昊宁妃悠然道，「这我倒是能提很多意见呢。」 
　　昊明看了看姐姐，没说话，继续低头吃饭。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜已深，家里非常热闹。 
　　昊宁妃在厨房刷碗，昊明没有帮忙，跟妻子在院子里靠坐。虽然天气阴寒，
但他们并没有受到影响，看着萤火虫围绕路灯飞舞。昊帝的手机每隔一阵就会响
一声，那是罗阳发来的消息。 
　　「这小子被家里人安排相亲了。」 
　　「哦，应该不至于是陌生人吧。」 
　　「嗯，说是以前的女同学，好像是小学同桌。」 
　　昊明把手机递给妻子，「你看，这是人家给他发的照片。」 
　　罗阳的相亲对象，是一个梳着马尾辫的鹅蛋脸女孩，容貌相当漂亮。据说两
人明天就会见面，而且直接上门拜访，可以说很效率了。叶筱葵拿着手机，反复
观察打量，频频皱着眉头。 
　　「她的面相，不像老实姑娘。」 
　　「是嘛，那我劝罗阳悠着点？」 
　　「那倒不用，我就是看她不顺眼。」 
　　叶筱葵抿着嘴唇，挑着嘴角，「类似看待情敌的那种感觉吧。」 
　　「哎呦喂，你把她当成情敌？」昊明气笑道，「你是谁老婆啊，叶筱葵？」 
　　「怎嘛，都做过两回了，这才想起来吃醋？」叶筱葵看到丈夫一脸吃味，显
然非常愉悦。 
　　昊明冷哼一声。这时候说话完全多余，他直接搂住叶筱葵，便要强吻她。叶
筱葵被他吻住，顺势就跌到他的怀里，任由昊明抚弄。半晌后两人唇分，叶筱葵
喘息道：「我想被你们夹攻。」 
　　「又发骚了？」 
　　「对，操我。」 
　　这里当然不是亲热的地方，叶筱葵也就是过过嘴瘾，但还是让昊明硬了。叶
筱葵隔着裤子，抚摸着丈夫的勃起，心情异常激动。她深吸一口气说：「如果罗
阳真跟这姑娘谈上了，你说咱们要不要……跟他们换妻？」 
　　她的手轻抚着丈夫裆部，然后明显感知到，随着这句话落下，那里连续鼓动
了好几次。 
　　昊明也知道，他的这点生理反应，都被妻子感觉到了。 
　　「你允许我操别的女人？」昊明意味深长地笑了。 
　　叶筱葵白了他一眼，笑容风情万种。 
　　昊明勃起得更厉害了，他继续吻住妻子，对她上下其手。两人持续温存着，
半晌后停歇下来，叶筱葵的面颊红润，媚眼如丝。她紧紧地夹着大腿，吐着香甜
的气息。 
　　「我是认真的，有机会见见这姑娘，看看她咋样？」 
　　「如果她本身爱玩，就拉她下水，如果她很纯情，就拉她下水？」 
　　「对，咱俩跟罗阳是一样的，现在都成了色孽神眷，完全无法抗拒纵欲的诱
惑。所以罗阳肯定能同意。那再就是逼良为娼呗，如果咱们还是普通人，这事还
真不好办，但现在……」 
　　叶筱葵低头，又瞧了瞧女孩照片，舔了舔嘴唇，「凭我老公的魅力，再内射
一次，很简单的。」 
　　昊明知道，妻子这话涉及隐秘，普通人只能听懂表面。 
　　「筱葵，你变坏了。」 
　　「因为确实很想要啊。」 
　　「想要换妻？还是单纯想跟罗阳做？」 
　　昊明将妻子抱得很紧，嗅着她白嫩纤长的鹅颈，闻着她淡香飘摇的毛衫。虽
然衣着款式保守，但叶筱葵的身材太好了，那高耸挺拔的胸部，还有纤柔曼妙的
腰肢，都让他爱不释手。 
　　「都想。」 
　　叶筱葵扑哧一笑，笑容妩媚，「因为刺激，换妻。」 
　　虽然昊明没把手探过去，但叶筱葵已经湿得不行，紧紧地夹着大腿。哪怕穿
的是牛仔裤，估摸也该透了。男人的兴奋症状很明显，只要看裆部隆起即可，女
性则相对隐晦。 
　　昊明吻了吻妻子的脖颈根部。 
　　「今晚别睡太早，有节目看。」 
　　「嗯。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　别墅二层有四间卧室，刚好够所有人睡的。 
　　昊明和叶筱葵早早进屋，熟悉了卧室情况，就被昊帝拽去打牌。但夫妻俩明
显心不在焉，甚至都没再聊昊帝的感情状况，只想着哄他开心，赶紧完事。昊帝
倒是没发现他们的异常，斗地主玩得不亦乐乎，甚至因为赢局太多，大有要通宵
打牌的架势。 
　　「哎，反正明天也没啥事，晚点起床呗！」他开心地说。 
　　「咱妈现在一般都几点睡觉？」叶筱葵冷不丁插嘴道。 
　　「十一点？太晚了影响美容。」昊明知道她的询问目的。 
　　自从父亲入狱，母亲就搬出了丹枫白露，来到金鼎湾跟女儿生活。她的卧室
挨着程冬宁妃，这会儿里面没人，屋门也敞开着。楼下客厅的电视机还在播放春
晚特别节目。 
　　叶筱葵给了丈夫一个眼神，意思很明确——今晚没戏。 
　　或许平日里突击检查，确实能发现他们的秘密，但今晚当事人肯定没这个心
思。这还是叶栾雨没过来。儿子儿媳回家过年，四间卧室全占满，正是最热闹的
时候，哪有什么个人隐私。 
　　「哎呀，你要是没把小雨惹生气，现在就是咱四个人一起打牌了。」 
　　昊明突然调侃道，「然后就是一共4个女人1000只鸭子，好家伙！」 
　　「哥，你又哪壶不开提哪壶了。」昊帝苦笑道。 
　　「她初一过来，想好去哪玩了吗？」叶筱葵随意地问。 
　　现在家里人情况都很特别，要么像昊明叶筱葵这样，几乎等于失业；要么是
像昊帝叶栾雨这样，正值学校放寒假；程冬是咖啡店老板，上班时间随意，昊宁
妃也是年后才开始新工作。整个春节假期直到正月十五，大家几乎能一直合法玩
乐。 
　　「冬天泡温泉也算老项目了，你们咋看？」昊明耸耸肩说。 
　　「我没意见，只要小雨同意。」昊帝也耸耸肩，双手持牌。 
　　平时两人相处就是这样，昊帝处处迁就叶栾雨，倘若两人意见不合，最后都
按女方的意志行事。记得去年春节，大家也是齐聚金鼎湾过年，叶栾雨临时不想
吃烧烤，昊帝就果断取消计划，买的羊排最后都包饺子了，支好的烧烤摊也都得
重新收拾。 
　　对于弟弟/妹妹的这段恋爱关系，昊明/叶筱葵没少发愁，一度怀疑他们到底
能不能修成正果。两家关系太亲密也是一种压力。倘若他们不做恋人，未免太过
可惜；可若是恋爱后又分手，再各自娶妻嫁人，日后相见更免不了尴尬，怎样都
是麻烦。 
　　叶筱葵给了丈夫一个眼神，意思很明确。 
　　「对了昊帝，你平时看克苏鲁题材吗？」昊明悠然转移了话题。 
　　「魔幻方面？还行吧，怎么了？」昊帝闲聊不停，打牌不断。 
　　「我前阵子认识一个网友，挺喜欢小说的，跟我聊克苏鲁邪神来着。」昊明
篡改了事实，没说那是在咖啡店勾搭的前台小妹，「现在说，假如让你被邪神污
染，你希望是什么样的污染？」 
　　昊明提出问题，叶筱葵意味深长，两人都看着昊帝。 
　　「哟嚯，这话题范围就大了！」 
　　昊帝来了精神，也不打牌了，饶有兴趣地说：「哥，你别看我平时不玩魔幻
题材，但懂的也很多呢！邪神污染分很多种类型啊，精神分裂？肉体变异？但这
都是恶性变化。我希望的污染类型？」 
　　他一副龇牙咧嘴的架势，「肯定是能给自己带来好处的……但这毕竟是邪神
污染……理论上属于坏的东西……天赋异禀的连环杀手？人形自走炮的性爱狂人？」 
　　昊帝随便编了几个，然后耸耸肩说：「你那个网友构思新小说呢？」 
　　「算是吧。」 
　　昊明悠悠说道，并隐晦地跟妻子交换眼神。 
　　「接下来的话题，好像有点儿童不宜啊。」叶筱葵的嗓音曼妙，「我是不是
应该避嫌，让你们两位男士聊个痛快？」她的眼神扫过昊帝，看似不甚经意，掠
过他的全身。 
　　昊帝的心突然跳了一下。 
　　昊明瞥了眼妻子，看向她的眼睛，确认了颜色。 
　　「所以……」 
　　未等昊帝开口，昊明抢先说道：「就拿你说的那个，人形自走炮的性爱狂人，
咱们聊一聊设定吧。」他依然没给昊帝说话机会，紧接着就说，「首先肯定是性
欲极度高亢，随时都想交媾，对吧？」 
　　「欸，必须的！」昊帝点着头说。 
　　「并且丧失伦理限制，无论跟谁都能交媾，哪怕是亲属，以及社交圈的所有
熟人。」昊明嘿嘿笑道，「这是作为一个色孽神眷的基本素养，筱葵昊帝，你俩
都没意见吧？」 
　　「没有意见。」叶筱葵嗓音轻盈地说道。 
　　「欸，应该的！」昊帝点着头说。 
　　昊明再次确认妻子的眼睛颜色，并仔细观察弟弟的神态变化，并满意发现一
切都在掌控中。关于这个话题，他有太多能讲述的，到底哪些先交代出来，正经
需要琢磨。 
　　「然后嘛，既然是邪神污染，肯定要具有传染性。」 
　　片刻后，昊明继续说道：「作为色孽神眷，男性跟女性做爱，女性跟男性做
爱，都能使对方遭受污染，你看这样如何？」 
　　昊帝直接略过了某个关键词，他睁大眼睛说：「可以的！具体细节呢？」 
　　「具体细节啊……」 
　　昊明摸了摸下巴，「男性眷者，倘若跟一个普通女性做爱，并在她的阴道里
无套内射，他的精液就能污染这个女性，使她逐渐成为一个新的色孽神眷……应
该很带感吧？」 
　　「碉堡了！」昊帝惊叹道。 
　　「所以，女性眷者，倘若跟一个普通男性做爱，并让对方在自己的阴道里无
套内射，就也能使这个男性遭受污染，逐渐成为一名新的色孽神眷……合情合理
吧？」 
　　「你应该说对等，亲爱的。」叶筱葵插嘴道。 
　　「对，对等。」昊明笑着补充。 
　　「嗯，这也很棒！」 
　　昊帝继续点头，然后他又问，「不过这里有几个细节需要补充。首先哥，这
种传染是必然性的，还是可控的？再然后，这个逐渐成为新的色孽神眷，它的具
体过程是怎样的？」 
　　「嗯，一发入魂，直接让对方成为一个新的自己，肯定还不至于。」 
　　首先针对第二个问题，昊明跟妻子对视一眼，确认了彼此想法后，笑盈盈地
回答道，「大概就是先作为性奴养着吧，就是一旦性交过，对方就会全身心属于
你了，很棒吧？」 
　　「我靠。」昊帝直接笑了。 
　　「你哥说的这是精神污染，那作为既定的神眷者，肯定还要有一些特异功能
吧。」叶筱葵接着笑道，「嗯……就还拿你们这个话题举例，既然是性爱狂人，
肯定要有能力招蜂引蝶吧，不然跟谁做爱呢？对吧？」 
　　昊帝点点头说：「理所当然。」 
　　「所以首先，魅力气场。」 
　　叶筱葵笑盈盈地说，「就算是一种技能吧，具有魅惑效果，能主动吸引异性，
甚至是同性爱上你。然后你的身材容貌，也都会变得更加优秀，人人都是俊男靓
女……但这会不会太单调啊？」 
　　「缺少脑满肠肥和老弱病残的人设？」昊明乐道。 
　　「对啊，如果大家都是俊男美女，确实很好，但从物种多样性的角度考虑，
也确实有点单调……」叶筱葵琢磨道，「所以这就是真正的神眷者，跟普通的色
孽信徒的区别？」 
　　「可以的。」 
　　昊帝点头说，「既然是克苏鲁邪神，当然有眷者和普通信众的待遇区别。」 
　　「好像我们真能说了算似的。」昊明悄声嘀咕道，但没有让弟弟听见。 
　　「再然后，精神魅惑，或者说催眠技能。」叶筱葵悄然瞥了眼丈夫，随后美
眸流转，继续看向昊帝，「跟魅力气场不同，这就是单纯的催眠对方，让对方听
从自己指示，或产生某种想法。」 
　　「比如说，勾引良家出轨，总不能全靠神眷者自己吧？如果能让良家主动产
生出轨念头，然后再顺势被神眷者吸引，这不是更有趣吗？甚至一个眼神，就能
让普通少女成为荡妇，然后就放任她不管，让她打造属于自己的故事？」 
　　「这就很过分了。」昊明怡然笑道，「但所以是邪神嘛。」 
　　他给了妻子一个眼神，示意话题可以到此为止了。叶筱葵见好就收，眼睛色
彩也恢复过来。昊帝的思维出现瞬间的滞涩感，然后他点了点头，感慨叶筱葵的
构思无比精妙。 
　　「所以哥，你那个网友，真要写魔幻小说？」他接着问道。 
　　叶筱葵笑盈盈看着丈夫，看他打算怎么圆谎。 
　　「她倒还没想好在哪个平台发表……」昊明这一刻高声赞美汉语，因为男他
女她宝盖它都是同一个发音，「毕竟是色孽邪神，正规平台肯定没法好好写，正
在发愁呢。」 
　　明明只是讨论魔幻小说，怎么就成写色孽题材了？ 
　　叶筱葵发现了丈夫的逻辑漏洞，但没有指出来。 
　　昊帝的表情不太正常，忒亢奋了，明明兄长还在旁边坐着，他竟直勾勾盯着
嫂子的胸部。昊明给了妻子一个眼神，表示了他的不满。叶筱葵也回了一个眼神，
表示她也很无辜。昊明啧了一声，意思是你胡说八道，叶筱葵嘟起嘴巴表示不服
气。 
　　「我下楼转转。」 
　　昊明最后给了个无奈的眼神，然后笑道，「你俩继续打牌，我晚点回来。」 
　　「今晚肯定没戏，」叶筱葵高声说，「除非你主动诱导。」 
　　「谁知道呢，也许有野战也不好说。」昊明已经走出了房间。 
　　昊帝没听懂他俩的意思，问了一声，叶筱葵也没应腔。她确实有点失望，因
为家里的暧昧关系是明摆着的，她跟昊明兴致勃勃，就等着睡前床戏上演，他俩
届时偷窥。但很可惜的是，这种事情谁都知道避嫌，就像她自己也明白，像这种
全家齐聚的日子，根本不适合偷情。 
　　「正常人思维的话，确实是这样。」她沉思道。 
　　丈夫下楼了，在客厅里逛了一圈，并看到婆婆跟大姑子在看电视，程冬那厮
则忙着处理年货。昊帝拎的礼物里也有很多人参鹿茸，这当然不是给他自己吃的，
叶筱葵甚至还看到了玛咖含片。 
　　隔着一层楼，都能听到下面的动静，就更别提昊帝的心跳声了。 
　　「小叔。」 
　　「哎？」 
　　昊帝略微一愣，因为叶筱葵很少这样正式称呼他。 
　　「咱们给母亲送的东西，有很多重复呢。」 
　　叶筱葵继续跟他斗着地主，「我跟你哥就说，要不要买那么多人参鹿茸，因
为程冬肯定会买。他就说买些吧，肯定能用上，我们就买了。早知道你也买这些，
我们就省点钱呢，这是小雨出的主意？」 
　　「那倒不是，就像你说的，姐姐姐夫，还有妈，这东西吃得挺凶。」昊帝嘿
嘿地笑笑，「以前老爸在的时候，就吃得挺凶的，就像有些一家三口每天早上一
人一杯咖啡似的频繁。」 
　　「人参，鹿茸，玛咖，淫羊藿……」 
　　叶筱葵轻吟道，「咱爸妈跟姐姐姐夫，天天吃呢。」 
　　接下来无人开口，就是静静地打牌，将扑克放到床垫上，就接着拆招。但叶
筱葵明显分神，笑容怡然，似乎被昊帝吸走了全部兴趣。灯光映着她的面颊，照
亮红色的眼眸。 
　　昊帝并没有察觉到她的注视，只觉得脸红全因为自己。 
　　这正是叶筱葵所期望的效果。 
　　楼下的丈夫坐在婆婆旁边，正跟她聊天，同时程冬在往仓库搬运年货，但把
一盒人参、一盒玛咖粉都留了下来。今天晚上确实没法看到床戏了，明天除夕更
不可能，但谁叫来日方长呢。 
　　就比如昊帝，他现在的心跳，以及脸红，都可爱极了。 
　　跟丈夫的模样有八成相似，大概身材也一样吧。 
　　妹妹跟自己，也几乎一模一样，就是留着短发。 
　　嗯，能再矮个四厘米，肌肉线条更好看些。 
　　不怪小叔会是这种状态，哪怕是受她的影响所致。 
　　兄弟跟姐妹的超完美组合，让她情动不已……
