
字数原因个人擅自分为a/b 
【娇妻美妾任君尝 第三部】（2上b）  
作者：红莲玉露
2022/11/25发表于：第一会所  
　　台灯光线幽暗，让人心思宁静。 
　　筱葵依旧侧坐在台灯前，长发垂下，遮住一面侧颜。但巧妙的是，被遮住的
只是另外一面侧颜，我趴着是能清楚看到筱葵的表情的。她的眼睑低垂，表情恭
顺，只是比起刚才，她的情绪再次有些内敛了。 
　　「要开始A面吗？」半晌，我主动打破了沉默。 
　　「可以啊，如果你想要的话。」 
　　筱葵迅速张嘴，轻声道：「还是刚才的流程吗？」 
　　我轻笑着翻过了身体，途中继续抚摸着筱葵的大腿，翻身后长吟道：「妈呀，
这下可算舒服多了！你老公我刚才一直趴着，鸡巴压着床单都快憋死了！」 
　　筱葵轻轻笑了起来，伸手搭上我的胸膛，瞥了一眼我的肉棒，娇嗔道：「躺
着享受还这么多毛病！继续待着，让你再看看我的本事！」 
　　「好！筱葵，就把你会的花样全使出来吧！」我拍了拍自己的肚皮，雄赳赳
气昂昂地说。 
　　翻身之后，整个氛围顿时变了。刚才趴着看不到人，但现在我却跟筱葵面对
面了。只见她叉开双腿，大腿贴着我的腰部靠下，双手在我的胸膛两侧弹起了钢
琴。 
　　紧接着，她直视着我的眼，低头亲吻我的胸膛。 
　　我的双手自然不会老实，抬起来抱住了筱葵的腰，并顺着她的腰条曲线上下
挪移，感受她的臀部浑圆的曲线。但我很懂游戏规则，双手始终置于她的乳房下
侧，最多就是让虎口感受到那抹弹性绵软，然后看着筱葵低头轻吻我的胸膛，进
而含住了我的乳头。 
　　「宝贝，你真棒。」我喃喃道。 
　　筱葵略微抬头，深深地看了我一眼。 
　　紧接着，她用唇含着我的乳头，吸吮得更加卖力了，甚至腰都跟着扭了起来。
我舒服得直哼哼，完全感觉不到筱葵牙齿的触感，只有唇瓣的柔软温热，以及那
强烈的吸吮快感。 
　　她的舌头在我的胸膛画着圈，唾液分泌着黏到我的身上，接着含住胸膛肉皮
吸吮起来，动作连贯娴熟。我的双手抱着她的腰，逐渐上挪到了乳房侧面，最后
就只能碰触她的肩膀了。而筱葵的吻也渐渐来到了我的会阴和大腿根部周边。 
　　彼时，受到这一连串的刺激，我的肉棒正呈45度角倾斜着。原本受到床单压
迫后，我的勃起程度已经降下来不少，但在感受了筱葵这连串的亲吻舔弄后，明
明全程都未被筱葵碰触，但就是凭借这连绵不断的亲吻，肉棒就挺起来了！ 
　　就这样，筱葵趴到了床尾，她的臀部在离我触手难及的地方。 
　　「老婆，舒服啊。」我悠然地感慨道。 
　　筱葵趴在我的跨前，俏脸距离我的肉棒只有寸许。她微微一笑，红润的面颊
闪过一丝娇艳的光泽，说道：「要不要枕高一点，这样你能够看到？」 
　　我听话地往床头窜了窜，脑袋枕着枕头，后背略微靠坐了起来。 
　　「可以了，主要还是躺着，但也别屈着脖子了。」筱葵及时提醒着。 
　　「嗯，差不多了，这个姿势应该可以。」我在床头左右挪动，很快找准了合
适的姿势。 
　　从这个视角向筱葵看去，只见她趴伏在我的跨前，长发低垂，荡在我的大腿
两侧，脸上浅笑盈盈。因为爬俯的关系，她的领口坠了下来，顺着脖颈向前望去，
恰能清楚看到那两只浑圆坚挺的乳房。灯光映射在白皙的乳球上，闪着晶莹的光。
因为姿势的缘故，她的乳房低垂着，略微呈现以笋型，更恰似两颗熟透了的木瓜。 
　　「亲爱的，我看到了欸。」我笑盈盈说道。 
　　「嗯，看到了是吧。」筱葵同样嘴角带笑。 
　　我抬起头，作势要伸向筱葵的乳房，但姑且只是隔着吊带衫的真丝布料，轻
轻抚摸那饱满乳房的外溢轮廓。这真的是好一对巨乳，我估计自己绝对只手难握。
只见乳尖那两颗粉嫩的樱桃，隐约闪现在领口布料间，就像在跟我捉迷藏似的。 
　　「真大！」我叹息道。 
　　「E罩杯。」筱葵微微笑道，「快到F罩了。」 
　　我点点头，「继续吧，亲爱的。」 
　　筱葵甜美地笑着，低头开始亲吻我的会阴部位。她这一次不再只是低头，亲
吻同时还会看着我，一双眼睛好像会说话似的，温柔得快要滴出水来。我也报她
以爱意的目光，看着筱葵笑盈盈吐出舌头，并在明知着我的注视同时，用一种极
度缠绵的手法舔起我的会阴来。 
　　「啊……太棒了……亲爱的……我勃起了……啊……硬……」 
　　这感觉真的太美妙。尤其筱葵不光舔弄会阴，还会让我将大腿向两侧分开，
然后将脑袋拱进去舔舐我的大腿根部。前后左右，她除了直接碰触肉棒，几乎就
是绕着它舔舐了一圈。我就算再傻都能感觉到，随着她的舌尖捋动，我的全身精
血都在顺着大腿动脉向会阴涌去。她好像是在给我疏通筋络、活血化瘀一般，让
我的肉棒充血更加充沛了！ 
　　「嗯……老公……快要到你最期待的阶段了哦……」 
　　半晌，筱葵轻喘着说道：「到目前为止的服务，你都还满意吗？」 
　　我哑然失笑：「亲爱的，那我要是说不满意，你是不是就不给我弄了？」 
　　「噗……怎么会呢！」筱葵被我逗乐了。 
　　但紧接着，她趴伏在我跨前，俏脸近得就要贴上我的肉棒了，深深凝视着我，
嘴角荡起一抹得意的笑，说道：「但你要是真的不满意，那我肯定就要赶紧报一
个课外辅导班……精进一下技能了。」 
　　我真不知道自己该说什么好。 
　　「行吧，我家筱葵是真的长大了，我证明！」 
　　于是我郁闷地说道：「这种成人笑话都能开了……」 
　　紧接着，我们夫妻俩都笑了起来。在这一瞬间，似乎谁也不急着去进行下一
步了。我抬起手，就是这仰躺着能够攥住肉棒撸管的距离，我摸上了筱葵的脸。
她的脸温热无比，肌肤细腻柔滑，触感真的好极了。而筱葵也像一只猫咪一般，
温顺地侧着脑袋，享受着我对她脸蛋的抚摸。 
　　「给我含一下，然后换我来。」我说道。 
　　「嗯，然后就换你是吧。」筱葵脸贴着我的手，笑着点了点头。 
　　「对，老婆，快含吧。」我苦笑道，「太想痛快爽一把了！」 
　　经过一轮轮的撩拨刺激，哪怕筱葵全程都没碰触我的肉棒，它现在也硬邦邦
的，完全地矗立了起来，宛如一枚即将发射的重载火箭。并且，相较于其他男性
的火箭，我的这一枚大宝贝，俨然就是神舟九号！ 
　　筱葵伸出两根白嫩的手指，绕成一个圆环，轻轻箍住了我的肉棒根部。 
　　接着，她低下头，吐出一抹粉色的舌尖，在我的马眼上画了一个圈。 
　　舌尖蘸着唾液，画圈之后，便在马眼上轻轻一点。仿佛无声中荡起了一道
「啵」的动静，我甚至看到气泡涌起，马眼不断张合，龟头更猛地颤动了一下。 
　　筱葵抬眸看向我，微微一笑，接着脸上掠过一抹羞意。她便又垂下眼睛，舌
尖开始环绕马眼，蘸着唾液，在我的龟头上画起了一道道麦田圈。整个过程中，
她始终只有舌尖碰触龟头，就像一位女郎用指度搔痒似的，让我感到一阵阵电流
般的强烈快感。 
　　很快，筱葵的舌尖碰触了我的肉冠凹槽，那也是电流感最强的时刻。她的舌
尖开始绕着凹槽滑动，并且绝非像毛刷般一捋到底，如我亲眼所见、亲身所感，
她的舌尖竟像弹簧一般，连续、快速地颤抖着。我爽得小腿都快抽筋了，脚趾都
在拧巴了，双拳攥握，不断倒抽凉气！ 
　　「咯咯咯，老公，你现在的模样，真的好可爱。」 
　　我在看着筱葵，筱葵自然也在瞧着我，我被她的口活爽得不要不要的酥爽模
样，都被她瞧得一清二楚。然而面对她的调侃，我此时却根本说不出话来，只能
不断「嘶哈、嘶哈」地吐着气。我真不敢想象自己现在是什么表情！ 
　　「老公？」 
　　「干吗？」 
　　「想看着我把鸡巴吞进去吗？」 
　　筱葵趴在我跨前，攥着我的肉棒，面含期待地看着我，「我慢慢地张嘴，然
后慢慢地给你含，让你看清楚我是怎么做的？」 
　　「呃……好啊。」 
　　我有点发蒙，「完全没问题。不过……」 
　　「不过？」 
　　「不过我怎么觉得你这话说得……没那么简单呢？」我背靠着床头，高度恰
到好处，既没有蜷着脖子，也能舒服地躺着，并看着筱葵为我口交的全部细节。
这姿势还是她帮我调整的，也就是她早有预谋。但我姑且还摸不准这里是否还有
其他目的…… 
　　「嗯……没有阴谋，也没有背背山？」筱葵听了我的话，俏皮地眨了眨眼睛，
妩媚诱惑地说道：「就是想让你看嘛……看我的动作……看我的小嘴……和你的
鸡巴……」 
　　听到那样一个粗俗称呼从端庄雅丽的筱葵口中说出，我深吸一口气，说道：
「那你就慢慢地含吧，我在这儿看着。」 
　　在说出这句话时，我发现自己居然好害羞啊！ 
　　筱葵则像是终于得到了许可。她笑得更加温柔了，目光愈发深情。她张开嘴
唇，先是轻轻地说了一声，我爱你。接着，她攥着我的肉棒，眼睛一眨不眨地看
着我，张开红润的嘴唇，作势将要把龟头吞进去了。 
　　就在这时，她的粉色的舌头先一步吐出出来。 
　　因为动作真的很慢，正如她所说，所以我看得真得很清楚。 
　　早在筱葵的嘴唇碰到我的龟头之前，她的舌头就先一步吐出，并直接包裹在
了龟头上。刹那间，我感觉到一阵极致的湿热绵软，这滋味真的远比刚刚的舌尖
撩动更加全面充沛。 
　　紧接着，她的嘴唇才终于含住了龟头。 
　　上一次口交的滋味，大抵还是要回归到十年前吧。不管其他人信不信，我在
这段漫长的留学岁月里，真的一直保持着「童男之身」。这是我不可能骗过我自
己的。当年是筱葵，现在还是筱葵，时隔三千日夜，她的嘴唇终于再一次包裹住
了我的龟头，进而继续向深处吞入。我不知道在这一刻，我究竟是生理快感更强，
还是心理快感更胜。大抵是两种滋味同时向我袭来吧，我的脑袋好像要爆炸了似
的，一阵烟花在脑仁儿里爆开。 
　　我的肉棒真的太粗太长了。筱葵张大了嘴巴，也只是刚刚含住龟头，自然更
很难吞入太多了。她含住我的肉棒，努力地向下吞去，到底只吞入了一多半的长
度。但这已经很惊人了，二十多厘米的总长，她将四分之三吞入口中，如果换成
普通男人，这不就连根没入了？ 
　　「啊……好棒……」 
　　多半根肉棒被自己心爱的女人深深吞入口中，强烈的生理快感向我袭来，更
伴有爱意所带来的心理陶醉，我真觉得自己怕是要飘了！ 
　　「嗯哼……」筱葵深深地含着我的肉棒，像是在对我做出回应。 
　　接着她抬起头来，嘴唇缓缓吐出我的肉棒，而在这个过程中，她的舌头俨然
是慢了半拍的。当她的唇松开我的肉冠凹槽时，她的舌头还在包裹我的茎身。而
当她的唇离开马眼时，她的舌头却仍包裹着我的龟头。 
　　因为动作缓慢，我看得很清楚。正如她吞入肉棒时，舌头快了一步，她此时
吐出肉棒时，舌头也慢了半拍。在她用嘴唇含住肉棒之前，她满含唾液的舌头就
已在包裹、舔舐了。而且这让牙齿全程置身事外，根本不会碰到肉棒，也就完全
不会有那种被磕碰或者咬到的不舒服感觉。 
　　「嗯……」就在这时，筱葵发出一道满足的呻吟。 
　　说时迟那时快，在刚刚吐出我的肉棒后，她又要重新含入了。 
　　动作依然缓慢无比，但衔接流畅，动作自然，就像是将寻常的口交直接按下
了慢速功能键。这可真不一般，快很容易，但慢速真的很难。因为这不只是单纯
地耸动脑袋就行，仿佛一个木偶似的。我这可是亲眼所见，筱葵需要协调口舌的
先后运动呀！ 
　　「啊……筱葵……你的技术好棒啊……」 
　　听到我的鼓励，筱葵的吸吮更加用力了，并缓缓加快速度。她的舌头全程包
裹着我的肉棒，加之口唇吸吮，在吞吐间发出滋滋作响，并分泌出大量唾液润滑
着肉棒。真难想象她是哪来如此多的唾液，我感到肉棒像是泡进了一抔温水中，
无套性交大概也就是这滋味了。 
　　筱葵吞吐着的同时，舌尖也在不断撩动着肉棒，乃至两腮瘪下，将口中抽成
真空。但就是我的肉棒太过粗长，任凭她怎么努力，都很难连根吞入。我甚至感
觉龟头捅到她的咽部了，再差一点就要插进喉咙当中，但这似乎就是筱葵的极限
了。 
　　所以渐渐地，筱葵放缓了节奏。对于她无法吞入的阴茎根部，她用左手攥住，
缓缓抚弄着。她不再尝试更深地吞入肉棒，反而将龟头都吐了出来，转而单一地
含着龟头吐弄起来。节奏放缓的同时，她将更多精力放在了和我的情感互动上。
那双饱含深情的眼眸，就那样地看着我，似乎在诉说着无垠的柔情。 
　　我没有说话，只在细心感受着娇妻娴熟的口活。 
　　筱葵的舌头真的很灵活，她不需要依靠呆板的吞吐，只需伸出舌头，绕着我
的龟头来回舔舐。她攥着我的肉棒根部，舌尖灵活地撩拨着龟头，进而用整条舌
头裹住龟头和肉棒的前端，再张嘴从上而下地含住。这似乎形成了一种套路，一
遍遍周而复始，刺激得我开始有精液上涌的冲动。 
　　「舒服吗？」筱葵突然发问道。 
　　「舒服，享受死我了……」我由衷赞美道。 
　　筱葵微微一笑，伸出粉嫩的舌头，以肉棒连接向阴囊的那根筋络为中线，在
龟头左侧舔了一下，又舔了一下右侧，接着又舔了一下左侧，又舔了一下右侧，
就像荡秋千似的。 
　　然后忽然间，她一口将龟头吞进口中，发出「噗嗤」的一声。而就在她吞咽
同时，那柔软的舌头照例抢先嘴唇一步，沿着龟头凹槽的那根筋络向下，包裹住
了半寸多的肉棒。 
　　接着她吐出肉棒，进而舌头也跟着收了回来。但眨眼间，就在她刚把龟头吐
出还不到一半时，她紧跟着就是一次堪比深喉的吞入。这一次不但吞入许多，她
的舌头也几乎全伸了出来，包裹着几乎整个肉棒，舌尖甚至能碰到卵蛋了！ 
　　我被这高招爽得直接叫了出来。 
　　在这深深的含入之后，筱葵接着吐出肉棒，同时用手攥着肉棒根部上上撸动。
整个动作行云流水。紧接着，当她将肉棒吐出到只剩龟头还在口中时，只听一阵
水声响起，她的嘴唇微张，一股泛着白沫的唾液顺着龟头凹槽淌了下来。 
　　我「嘶」的一声叫了出来。乳白色的混沫唾液不断顺着龟头淌下，而筱葵也
就攥着我的肉棒，混着那些淹没指肚的唾液，一上一下缓缓套弄着肉棒，进而又
做了几次大开大合的口舌吞吐。 
　　我瞠目看着这一切。筱葵的手指套圈，箍着我的肉棒，几乎紧贴着她的嘴唇，
并随着套弄一上一下地运动着。她的唇不断张开一道缝隙，渗出一股股唾液，而
那箍成圈的手指便不断地撸动着，借用唾液充分润滑着我的肉棒。 
　　就这样，筱葵反反复复地吐弄着。她的舌尖反复撩拨着我的龟头，专门刺激
着凹槽部分的敏感带。然后借着唾液润滑，她在撩拨之余，一次次反复吞入着肉
棒。所有这些动作都很缓慢，一点都不着急，但就是非常的流畅，而且非常的用
心。 
　　就这样，我也不说话，筱葵也不说话，房间里一片安宁。在逐渐适应了筱葵
的口舌侍奉之后，我开始将精力放在射精方面。我能清楚地感觉到，随着筱葵不
断努力，我的输精管汩汩涌动，不光是肉棒受到刺激，阴部三角区也跟着鼓胀起
来，仿佛也在加班加点生产精液，然后朝着阴囊和阴茎茎身涌去。 
　　许是因为节奏太缓了，筱葵在为我口交之余，也能清楚观察我的状态。看到
我望向她时充满爱意的目光，筱葵的眼神简直温柔到了极点，而且愈发的动情。
作为回应，她虽然一句话没说，但明显侍奉得更加用心了，并开始施展一些我想
象都想象不出的口交招数。 
　　比如说，作为准备，她先是吐出了一些唾液，作为润滑用手套弄着我的肉棒。
紧接着，她低下身子，从连接阴囊根部和肛门的会阴区域开始，自下而上地舔弄
起来。她舔弄着会阴，吸吮着卵蛋，同时手上还不闲着，借着唾液润滑，专门刺
激着我的龟头凹槽。 
　　关键在这个过程中，她始终能够跟我保持目光交流。我看着她，她看着我，
我任由她随意「玩弄」我自己，却丝毫不向她强加任何胁迫。只是我觉得她的撸
管似乎有些太糊弄事了，只顾着高速撸动龟头凹槽，这就是在单纯地榨取精液。 
　　「筱葵，我要射了。」 
　　半晌，我缓缓说道。 
　　「好的，老公。」 
　　筱葵像是突然来了精神，趴起身子含住我的肉棒，但只是含住龟头，然后攥
着龟头下方高速撸动了起来。我真该吐槽她的这种只为让我射精的口交方法，但
就像男生自己撸管一样，简单却很强烈的射精欲望向我狂涌而来！ 
　　终于，随着我一声呻吟，一股浓白的精液从马眼喷了出来，刚好喷溅到筱葵
的嘴唇上。更多的精液犹如泉涌，一汩汩连续地涌出马眼。彼时筱葵正在快速套
弄着，精液顺着她的手箍不断淌下，更有许多精液前赴后继地涌出。她的手箍撸
动好像打开了水闸一般，我的精液一旦喷出就不可抑制，而且连明显的喷射波次
都没有，就是那样直接哗哗流淌了出来！ 
　　「啊……啊……好爽……好爽啊……」 
　　我双全攥握，腰杆挺直，爽得不能自已。连绵不断的射精快感，简直就像女
性高潮一样，犹如潮水般接连向我涌来。精液喷射的力度虽不算强，但胜在溪流
涓涓，很快就淹没了筱葵的嘴唇，溅上了她的面颊，继而顺着她的下巴淌下。 
　　当然还有更多精液直接顺着龟头淌下，成了筱葵继续套弄的润滑剂，她看着
我射精了，手上动作依然不停，像是抽水泵般不断榨取着。继而她伸出舌尖，顶
着我的精液瀑布，又在我的龟头快速地撩拨着。好几股精液射出后都直接落到她
的舌床上了！ 
　　「啊……筱葵……我不行了……要被榨干了……」 
　　我简直魂飞魄散，因为哪怕我打算停止射精，但在筱葵的持续刺激下，精液
仍会不断地冒出来，喷到她的嘴唇和脸蛋上。等到终于把最后一滴精液也挤出来
时，我的龟头快速颤抖，终于有一股强烈的电流顺着马眼一路通达我的大脑！ 
　　「啊……真爽！」 
　　终于，我身子一软，狠狠地瘫在了床上！ 
　　「咯咯咯，老公真的很能射啊。」 
　　筱葵抿着舌头，似是在品尝我的精液，她的面部挂满了「白霜」，鼻尖上甚
至黏着厚厚的一层。她微微笑着，用手指肚刮去脸上和鼻梁的一缕缕浓稠的精液，
娇羞而欣喜地看着我，微微低下头来，轻声说道：「怎么样亲爱的，还算满意吧？」 
　　「嗯……满意……」我迷迷瞪瞪地说道。 
　　如果男性也有所谓的高潮余韵，我这会儿应该就在经历着吧。躺在床上，我
的大脑充分放空着，貌似正朝着贤者时间的深渊坠去。我嗅了嗅鼻子，空气中弥
漫着我的精液的味道。即使射精了，但我依然感觉肉棒有种微微的饱胀感。程度
不算强烈，但确实意味着我还能够继续释放。 
　　「我帮你擦一下。」筱葵这时没有闲着，她从床头柜抽出一张湿巾。 
　　「你先把你的脸蛋擦擦。」我沉声说道，「全都沾上了。」 
　　「咯咯，是啊，脸上全是老公的精液。」筱葵嘻嘻笑着，将湿巾展开，依然
温柔地看着我，「那我就先给脸上清洁一下了，老公稍等，我马上就给你擦。」 
　　听着娇妻说出这样关怀的话语，我的心里不由得生出一丝微妙感。 
　　「别闹，让我来给你擦。」我坐了起来，从筱葵手中取来湿巾，然后率先擦
掉了她鼻梁上挂着的那缕浓精。筱葵眨了眨眼睛，倒没有太多意外，再次咯咯地
笑了一声。 
　　接下来，屋里无人说话。我擦着筱葵脸上的精液，但因为射得太多了，足足
用了三张湿巾才算基本完事。接着筱葵也抽出一张湿巾，为我擦拭一片狼藉的下
体，包括龟头和颈身，乃至是光秃秃沉甸甸的阴囊，她也足足废了两张纸才算基
本完事。 
　　「亲爱的，赶明我放出话去，跟好基友把咱俩的做爱描述一遍，他们非得羡
慕死我不可。」我轻抚着筱葵的肩膀和背脊，吻着她的发梢。 
　　「真的假的，这些事你也要往外面说？」筱葵擦完了我的下体，湿巾一甩，
直接拍到了我的胸膛上。 
　　「哈哈，开个玩笑嘛，老婆大人不要发怒！」 
　　我嘻笑着将筱葵拥入怀中。终于该轮到我了吧。我的双手开始在她的身上流
连起来，触碰着筱葵的娇躯。虽然姑且还隔着一层真丝睡衣，但那柔软绵滑的触
感，就像是最强烈的春药般，让我刚射精的肉棒再度感到一阵触电般的刺激！ 
　　「我倒是没有发怒……不过嘛……」筱葵任由我将她揽在怀里上下其手，她
的脑袋微微抬起，做出一副不屑的表情，「刚才伺候你可是让我累坏了，接下来
我就什么也不做了。困了累了，我要睡觉了！」 
　　说着，筱葵居然闭上了眼睛，甚至打起了呼噜！ 
　　「嘿，这就睡着了？」我的声调挑起来，我可正要抓揉她的胸部呢！ 
　　「是啊，时间不早了，我也累了，你也爽了，就睡觉呗。」筱葵靠在我的怀
里，闭着眼睛好不安详的样子，只是嘴角微微翘起，正带着一抹俏皮的笑呢！ 
　　我低下头，借着台灯看着筱葵的脸。许是还有一层精液尚未擦干，许是湿巾
擦拭的缘故，她的脸上闪着晶莹的光泽，白嫩的皮肤更显紧致细腻。我轻轻抚摸
上来，明明素颜朝天，却仍能给我以柔滑至极的触感，宛若一块白腻的羊脂般。 
　　我情不自禁，低下头来，在筱葵的红唇上轻轻一吻。 
　　「嗯……」 
　　结果刚一吻上，装睡的筱葵立刻抬起胳膊，抱住了我的脖子。我感到她的唇
瓣带着一股熟悉的腥甜气味，尤其她张开嘴后，口唇间更带着一股淡淡的异味。
我猛地意识到那是我的精液，可恶的筱葵居然还抱住我的脖子，叫我动弹不能！ 
　　然而，即使迅速察觉到这份异常，我却也压根没有反抗，只是顺着筱葵的搂
抱，低着头深深地吻着她。我不甚娴熟地撬开她的齿关，在她的口腔内肆意妄为
起来，舔舐她的上颌，吸吮她的舌头，竭尽所能地品味着筱葵。 
　　作为回应，筱葵很快将双腿盘上我的腰，用力收紧，将我的身体与她紧贴。
她之前没有刻意吞咽我的精液，口唇间有着一丝腥甜气味，但很快就被我俩的唾
液冲淡了。我们吻得极为动情，筱葵甚至呻吟起来，像条八爪鱼般地缠紧了我！ 
　　半晌唇分，我发现自己竟躺在了床上，筱葵则由之前的传教士体位，转而骑
坐在了我的身上。我的双手牢牢地抱着她的腰，她的双手捧着我的脸，口唇分开
之际，我抬起头吮了吮她的舌尖。 
　　「哇……阿明……好过瘾啊。」筱葵气喘着说道，「我的身子也跟着热起来
了，浑身火烧火燎的。你快把我的衣服脱了吧。」她双目迷蒙地看着我，「我想
要了……」 
　　何止是筱葵，在经过这一番激吻后，我也重振雄风了。肉棒微微翘起，此时
正顶在筱葵的大腿之间，顶在一层温热的内裤上。而筱葵则骑坐在我的跨上，恰
到好处地用大腿夹着我的腰，小腿向后两侧分开。她的臀正沉甸甸地坐在我的肉
棒上，强烈的压迫感，让我的肉棒止不住地跳动。 
　　「咱就是说，接下来该换我主动了吧？」 
　　我呻吟着说道，抬起手，拨开了筱葵的吊带。 
　　一对挺拔的玉乳展现在我的面前，包括那粉嫩凸起的乳头。乳房丰硕极了，
那白嫩柔软的乳肉甚至溢出了臀围，而且塑性姣好、自然，有着浑然天成的饱满
质感。我深吸一口气，怕不是都忘了自己打算做什么，就这样呆呆地看着筱葵的
胸，压根说不出话了。 
　　「好看吗？」筱葵下意识想遮住胸部。她低下头来，抬了抬胳膊，有些欲盖
弥彰地挡住了些许乳肉。 
　　「好看，好看极了。」我轻轻拨开筱葵的手臂，五指成爪，轻轻放到了筱葵
的乳房上。一种极其充实的柔软质感填满了我的掌心，我惊叹地缓缓揉了揉，说
道：「老婆，你的胸好有弹性啊！」 
　　「噗……讨厌！」筱葵扑哧一乐，媚眼如花地看着我，「好久好久没有摸过
了吧，今晚是新婚夜，我让你摸个痛快，开不开心？」 
　　「开心，非常开心，我老婆的乳房天下第一！」 
　　我放声大笑，并继续抚摸着筱葵的乳房，感受着这份奇妙的质感和绵软享受。
不得不说，筱葵的乳房是真大，我的大手五指张开，竟然也只能勉强攥住。手指
稍微用力，便陷进柔软的乳肉中，稍微松开，乳房就会迅速弹跳复原。 
　　我爱不释手地把玩起筱葵的一双玉乳，五指充分张开，不断地揉捏和抚摸着。
筱葵被我揉得娇喘连连，气息粗重，身子都有些坐不直了，缓缓弯腰并用双手撑
住床单。但这就让她的乳房充分垂了下来，我的五指成爪，就能更轻易地攥住她
的乳肉，进而不断抓揉了！ 
　　「啊哈……老公……真是好色色啊……就那么喜欢摸我的胸……」 
　　「嘿嘿嘿……筱葵……好老婆……你的胸真是好大啊……你看我的手也不算
小了……哇……居然都有些攥不住呢……这应该算挂了两个大木瓜在胸上了吧……
太棒了……」 
　　「嗯哼……木瓜……死样吧你……」 
　　筱葵娇声娇气地笑着。她被我揉得不停娇喘，不由得弯下腰来，浑身一副酸
软无力的模样，几乎全凭双手撑床，才能继续骑坐在我身上，「我是不是再做一
个丰胸手术比较好？最好有足球那么大，让你彻底攥不住！」 
　　「足球……要不篮球怎么样？」 
　　「噗……你还真能想啊……啊……好舒服……老公继续揉……」 
　　一对丰硕挺拔的玉乳，在我的大手下不断变幻着形状。筱葵的吊带睡裙已滑
落到她的腰部，向我袒露出一副精致白皙的美好胴体。鹅颈的细长，肩膀的圆润，
锁骨的深邃，乳房的丰硕，以及腰肢的纤细柔美，在这一刻尽收眼底。 
　　堆砌在腰臀间的睡裙衣料,是筱葵此刻唯一的遮羞物。她的小腹光滑平坦，白
嫩细腻，一颗娇小的肚脐，模样精致极了。腰肢纤而不瘦，肥而不腻，毫无赘肉，
更能清楚看到两道浅浅的马甲线。 
　　她沉沉地坐在我的胯部，比之纤细的腰，臀部轮廓明显外溢。我从侧面托住
筱葵的肉臀，感觉就像抓揉她的乳房一样，任凭我五指张开，也很难只手掌握。
与此同时，她只需要轻轻一扭腰臀，我的肉棒就会感到一阵强烈的快感，被她的
肉臀强烈压迫着！ 
　　「啊……老婆……你的身材真是太棒了！」 
　　我早已不知该摸向哪里了。双手从她的乳房移开，挪到臀部之后，我很快又
顺势摸向她的大腿。一如既往，这细腻温热的触感，让我简直爱不释手。我抚摸
着她的大腿同时，充分张开虎口比量了一番，居然只能堪堪箍住一半。 
　　这真是丰满的大腿，但丝毫不显粗壮。因为筱葵真的很高，双腿足有一米多
长，而且全然不是羸弱之美。她的小腿线条起伏，纤细而充满弹性，大腿肉感丰
满，肌肤白皙且细腻。还有那双粉嘟嘟的脚丫，因为鸭子坐的姿势，嫩红泛粉的
脚掌，豆蔻一般的脚趾，只可惜离我太远，否则非要凑过去摸上一把不可。 
　　「咯咯咯，老公，你是不是看得眼睛都花了？」 
　　筱葵大约是瞧出我的状态了，娇喘之余，竟然调笑了起来。 
　　我老脸一红，苦笑道：「亲爱的，咱们是不是应该换个姿势了？现在又不是
女上位，你光用屁股这么压着我也不是个事儿啊。」这边说着，我略微低头，看
向被筱葵沉沉坐住的胯部。 
　　「忍不住了吗？」筱葵调侃道。 
　　我深吸一口气，只是说道：「你是用裆部坐着呢？」 
　　「是啊。」筱葵轻声说道。 
　　这就是那种滋味了吧。裙摆和堆叠的衣衫遮掩了视线，但筱葵确实正骑坐在
我的跨上，两条雪白的大腿左右分开着。此时此刻，我只感到肉棒被一股湿热柔
软所压迫着，同时两侧也遭到了挤压。 
　　「所以，你湿了，是吧？」我也调侃地笑道。 
　　「废话！」筱葵嗤笑一声，双手离开床榻，坐直了身子，「要是折腾这么半
天还不湿，我还是不是女人了？」 
　　「换个姿势，你躺下，让我来。」我轻笑道，拍了筱葵的侧臀一下。 
　　筱葵听话地从我身上下来，平躺在床榻上，眼神朦胧地看着我。那条真丝吊
带衫仍堆叠在她的腰间，堪堪遮住丰腴的臀部，其余整具胴体都展现在我的面前。
白皙的脖颈，丰满的乳房，纤细的腰肢，修长的双腿，我的手在她的身上流连忘
返，尽情地抚摸起来，然后情不自禁地低下头，轻轻亲吻筱葵的脖颈。 
　　「嗯……慢慢来，亲爱的，不要着急……我喜欢慢着点……」 
　　在我亲吻她的脖颈时，筱葵用手抱住我的脑袋，朝我轻言细语。 
　　「知道，老婆，辛苦你刚才伺候我，现在该轮到我了。」我有样学样，朝着
筱葵的耳朵吐出阵阵热气，果然引得她咯咯笑了起来。「好痒啊，别闹……」筱
葵躺在床上的双腿屈起，腰杆向上挺了挺，「慢慢地亲我，这种感觉很棒……」 
　　正如之前是我趴在床上，任由筱葵到处侍奉，如今则换成了筱葵平躺在床，
由我趴在她的身上，用双肘撑着床榻，低头亲吻她的脖颈和耳垂了。我缓缓地吻
着，亲吻的同时，还会用舌尖舔弄筱葵的脖颈，正如她之前对我做的那样。筱葵
的呼吸声不算平稳，甚至有些发颤，当我细密的吻落上她的锁骨时，她甚至发出
了一道呻吟声。 
　　「啊……阿明……好痒……」 
　　「很痒……但也很舒服吧？」我好似一头好色的狼，趴伏着不停亲吻着筱葵
的锁骨。说话的同时，喷出的热气挥洒在她的肩头。筱葵的双臂颤了颤，像是意
图抱住我，但抬起片刻便又放了回去。 
　　「对的，老婆，你可别勒住我的脖子了。」 
　　我笑嘻嘻地说着，亲吻由锁骨逐渐向下，很快来到了她的乳房上。 
　　筱葵的身形真的美极了，即使平躺在床，她的乳房依旧高耸，犹如一只碗倒
扣着，颤巍巍、白嫩嫩，仿佛果冻似的。我绕着她的乳房亲吻了整整一圈，也就
是舔了她的乳房一遍。 
　　吸吮和舔舐同时，我还会吮住她的乳房滋滋作响。感受着我的亲吻舔弄，筱
葵的呼吸变为喘息，胸膛高低起伏着，呻吟也变得悦耳起来。她的双腿分开在我
的两侧，很快就忍不住夹住了我的后背。这让我顿时趴在了筱葵的腹部，脑袋直
接贴到了她的乳房上，甚至肉棒都戳在了床单上！ 
　　「妈呀，亲爱的，你轻一点儿！」 
　　「你才是……赶紧舔……好舒服……」 
　　彼时我的舌头刚刚卷上筱葵的乳头，她就忍不住了，不但用修长的双腿直接
箍住了我的腰，更还摁着我的脑袋，让我一头拱进她的乳沟间抬不起来了！ 
　　「快点舔……阿明……」 
　　「呜呜……知道……你松开一点……我喘不过气了……」 
　　如果我是一个眼镜男，相信这会儿镜片肯定花了。全拜筱葵所赐，我的脑袋
深深拱进她的乳肉当中，眼睛、脸部、鼻子和嘴巴，全都紧紧地贴在她的乳房上。
我费了好大劲才学会用鼻子呼吸，左手攥着筱葵的左乳不断抓揉，右手撑床，然
后张开嘴使劲吸吮起筱葵的右乳！ 
　　「啊哈……老公……嘴巴张大……我的乳头在那里……我就要你含住就行了……
使劲抓揉我……越用力越好……对就是这样……手指全陷进去了……啊……舒服……
「 
　　这真是痛并快乐的一刻。因为筱葵的乳肉满溢了我的脸，在我吸吮舔弄同时，
她的乳房也快让我窒息了！关键筱葵真的一直摁着我的脑袋，仿佛要用这对乳峰
埋进去似的，我呼吸真的困难。但就是在这气短的功夫，我大口吸吮着她的乳房，
曼妙清香扑鼻，谁又能说不是一番享受呢？ 
　　「啊……够了够了……」 
　　终于，挣扎半天，我抬起了脑袋，「我的好老婆……我都快窒息了……」 
　　「欸？这就喘不过气了？」筱葵突然被迫松手，娇喘也停了，她面颊红润地
看着我，似乎还有点没回过神，「咯咯咯……不行啊老公……才憋这么一会儿就
受不了……」 
　　她躺在床上，缓缓用双手托起乳房，挤出一道深邃无比的沟壑，媚然说道：
「胸部可是我的敏感带呢……最喜欢叫人舔弄了……你确定不再挑战一下吗？」 
　　眼前这会儿，我真的有些气短，脑袋有些迷瞪。听着筱葵的诉说，我的眼前
浮现出一幅幅艳情的画面。然后我堪堪回神，直勾勾地看向筱葵，看着台灯下床
榻前，她用手挤压乳沟时的魅惑笑容，以及那已然沾满我的唾液的雪白玉乳。 
　　事实上，何止是这一对乳房而已。 
　　筱葵已经几乎被我扒光了。一具完美无瑕的胴体，借由卧室昏暗的光线，以
及台灯暖橙的光晕，正散发着浓厚的肉欲光泽。乌黑的长发，修长的脖颈，精致
的香肩锁骨，挺拔丰满的乳房，以及堆叠在腰间的真丝裙和那一双浑圆修长的美
腿，这一切恰似一幅文艺复兴时期的裸女油画。 
　　至于我，便是跪坐在裸女面前，肉棒坚挺的肌肉男模吧。 
　　「筱葵。」 
　　「哎。」 
　　「把脚给我。」 
　　很简单的一句指令，我再没说其他的话，只是微笑着看着她。 
　　彼时筱葵靠坐床头半躺着，仍在用双手挤压着她的乳沟。听了我的话，她望
着我眨了眨眼睛，随即意味深长地笑了一下，低下头来，用手抬起一只乳房，然
后用嘴叼住了那颗乳头。 
　　虽然低头，但角度准确后，她依然能笑盈盈看着我，同时也不妨碍她的舌尖
绕着自己的乳头打转。接着她缓缓抬起一条长腿，小腿肚绷直，脚尖向前踏上了
我的肉棒。 
　　「嘶……」我倒抽一口凉气。 
　　「如何？」筱葵问道。 
　　「如何……那当然是爽极了……」 
　　我深吸着气，低下头来。只见一只肥嫩白皙的玉足，正用脚掌踏着我的肉棒，
将原本高高耸起的肉棒直接压弯了四十五度之多。这份触感柔软火热，凡是我的
肉棒所感所触，恍惚间竟有了插入阴道的快感，仿佛筱葵的一只脚掌所踏，就足
以媲美阴道性交了似的！ 
　　「不过亲爱的，」我笑道，「我说抬起脚来，可不是要干这个。」 
　　说着，我捧起筱葵的腿，便咬住她的脚趾吸吮了起来！ 
　　「哎呀，怎么玩得这么变态！」筱葵哈哈笑了起来，「亏我还以为你是要玩
那个把戏呢，原来是要舔人家的脚，真是变态！吐沫都混上去了，黏糊糊的好难
受啊！」 
　　任凭筱葵如何笑闹，只要她没真的反抗，我便继续捧着她的脚，依次吸吮着
她的每一颗脚趾起来。因为这肥嘟嘟、粉嫩嫩的脚丫真是美极了，足踝曲线分明，
每颗脚趾都犹如豆蔻一般。我不但吸吮脚趾，就连脚趾缝都不放过，舌头顺着缝
隙钻来钻去。 
　　半晌，我说道：「有什么好害羞呢，你刚才不就是对我这么做的吗？」 
　　「我那叫莞式服务，你这是变态行径，完全两回事！」筱葵娇嗔道。 
　　「那我现在就是在给你做莞式服务呗。」 
　　我大口含住筱葵的三颗脚趾，目光越过脚背看向她。 
　　「就你……还做莞式服务？」筱葵笑闹之后，便仰躺在床，抬着腿任由我舔
弄她的脚了。「男生服务女生的莞式服务都有哪些啊？咱们赴日留学的大才子教
教人家呗？」 
　　说着，筱葵便抬起另一条腿，脚尖在我的乳头附近转悠起来。 
　　我的肉棒硬得不行，她却偏偏不去挑逗。但与此同时，透过那腰跨间堆叠的
吊带裙，我也能瞧见一抹湿透了的三角内裤。筱葵也湿得不行了，但我也偏偏不
许挑逗，只是吸吮她的脚丫。 
　　「另一只脚给我。」我舔完她的这一只脚，紧跟着捧起她的另一条腿。 
　　「死样！」筱葵娇笑一声，便看着我又对她的另一只脚又吸又舔起来。 
　　此时此刻，我的肉棒虽未受到直接刺激，但龟头高高翘起，大概能有六十度
角了。筱葵抬起赋闲的一条腿，用脚尖轻踩我的肉棒底部，三根脚趾才勉强与肉
棒直径相当。 
　　「真的好大，」筱葵轻声说道，「又粗又硬，看得我都湿了。」 
　　她的双腿都高抬着，左脚正被我舔着，右脚顺着阴囊从底部踩着我的肉棒。
她很快就发现了其中妙趣。因为我的肉棒真的很长，从阴囊算起，直到龟头部位，
恰好与筱葵的脚跟到脚趾肚基本相当。她的脚等于实实在在地踩着我的整个肉棒。
大脚趾分开，她甚至还能尝试夹住我的龟头，而脚跟仍在摩擦我的阴囊。 
　　「老婆，你的脚是多大码啊？」我笑道。 
　　「多大码啊……你猜呢？」筱葵也不作答，神秘兮兮地回道。 
　　「我猜……37码？」我大幅度地伸舌舔着她的脚掌。 
　　「哎呀……好痒啊……」筱葵笑出了声，「阿明，就算是恋足，你这也舔得
太过分了啊！」 
　　「你就说是不是嘛！」我乐道，「37码折合23.5厘米。」 
　　「嗯哼？所以你是想说，自己的大鸡巴……有23.5厘米长吗？」 
　　筱葵笑嘻嘻地，转而声音变得悠长，她仰躺着，大约也在比量自己脚掌和我
的肉棒的长度。「肉乎乎的，热乎乎的，也硬邦邦的……」她的脸羞红一片，
「踩在脚底下，就像一股股电流涌向我的……」她不再说下去了。 
　　我忙个不停，右手攥着筱葵的右脚，凑在嘴前不断舔着，左手攥住她的左脚，
帮衬着筱葵踩踏我的肉棒。我跪坐在床前，透过筱葵高抬的双腿，能清楚看到被
堆叠衣衫遮掩的缝隙处。那濡湿的内裤深深陷进筱葵的大腿根部，弧度居然十分
饱满，仿佛扣在了一块白嫩馒头上似的。 
　　于是我攥着筱葵的右腿，在舔完了她的脚心后，便顺着小腿肚缓缓吻了过去。
渐渐地，我的吻遍及她的腿窝，又来到了光滑的大腿肚上。我已经爬在了床上，
筱葵也配合地分开了双腿。我在她的大腿肚落下一片片湿润的痕迹，最后终于来
到了内裤的边缘区域。 
　　「老公，我自己脱……」筱葵喃喃说道。 
　　「不用，让我帮你就好。」我温柔地说着，拽着腰臀间的向下脱去。筱葵轻
哼一声，配合着我，很快就被我扒得只剩一条内裤了。也直到这时，我总算得以
更加充分地一览筱葵的娇躯。 
　　灯光下，我的美娇娘倚榻而卧，浓密的乌丝垂在胸前，却是遮掩了部分胸前
的美好。她的容颜巧夺天工，巧妙融合了妩媚和端庄的迥异气质，修长的睫毛下，
明眸皓眼直视着我，诉说着深情，蕴含着娇羞。 
　　因为仰卧缘故，她的乳房高耸之余，乳廓向着四周扩散，因而显得腰肢略肥
腻了些。但饶是如此仰卧的姿势，她柔软的小腹仍不见多余赘肉，纤细而充满弹
性，蕴含着舞蹈家般的力量之美。 
　　向下看去，精致的肚脐，仿佛是嵌在她的小腹上。底部是一条紫色三角内裤，
不知是尺寸选得小了，还是筱葵提醒当真如此，真感觉这内裤是紧绷着她的肉臀。
因而三角区域的轮廓也很分明，阴阜高高耸起，裆部透着湿痕凹陷进去，还有那
片乌黑的阴影，模糊看不真切，但也因此更像让人得以一窥。 
　　「好看吗，我的身子？」筱葵见我半晌说不出话，主动发问了。 
　　「当然好看，真的美极了。」我跪坐在她的面前，将筱葵的双腿屈膝摆放，
进而将她的两腿分开来。筱葵很配合地摆出了M型腿，大腿高抬，小腿竖起，每一
截的长度恰到好处。这不是蜘蛛精，却是足让我销魂的盘丝洞。 
　　「你帮我脱吗？」筱葵诱惑地看着我，将两腿分得更开了一些。 
　　我咽了一口吐沫，伸手拽住筱葵的内裤边角，缓缓朝她的双腿拽下。 
　　「哎呀，露出来了！」然而内裤刚一脱下，筱葵就立刻用手挡住了私处，
「我家老公最好色了，这种关键部位绝对不能让他看！」 
　　「嘿，都到这个时候了，还跟我玩欲盖弥彰？」我笑骂道，却是不慌不忙地
捏着内裤，「不给我看也可以，那我就把你的内裤戴到头上，用裆部做面罩，彻
底当一回变态咯？」 
　　这真的是太变态了，筱葵呸了一声，很不情愿似的松开了手。 
　　果不其然，她的阴唇早已闪着水光，肥厚的小阴唇敞开一道缝隙，正因为兴
奋而渗着甜美的汁液，闪着粉嫩可口的光泽。再仔细看去，筱葵的阴毛经过精心
修剪，大阴唇光滑无比，只在高耸的阴阜之上，留着一簇乌黑浓密的阴毛。 
　　「真好看。」我着迷地说道。 
　　「好看……指的是哪里好看？」筱葵颤巍巍地说道，她用双手攥着双脚脚腕，
好使得双腿能够分得更开，「是指我的阴……阴部好看……还是别的什么？」 
　　听到筱葵居然还主动提问，一股热血顿时涌上我的脑袋，我想也不想就说：
「你的阴唇好肥啊……而且这簇阴毛……你是专门修剪过吗？」我说完之后才觉
得不太妥当，但话已出口，没得反悔了。 
　　「呸……」 
　　筱葵瘪了瘪嘴，这一幕倒真显得她娇憨，但紧跟着，她的神色一变，打趣似
的问道：「你也觉得阴毛好看？」 
　　我深吸了一口气，已提着肉棒来到筱葵的蜜穴前。经过充分刺激后，我的肉
棒充分勃起，足有二十厘米以上，红彤彤的龟头攥在两根手指间，都觉得有些费
劲。但就是如此粗壮的肉棒，抵到筱葵肥厚的阴唇瓣前，竟也丝毫不觉得尺寸夸
张。 
　　「怎么着，还有谁看过你的阴毛吗？」我提着肉棒，龟头抵着肉穴的洞口，
摁着筱葵的一条大腿根，朝她怪声怪气地反问道。 
　　「啊……说错话了……」 
　　感受到龟头碰触阴唇的刺激，筱葵浑身打了个颤，发抖道：「没有的，老公……
除了美容店的美容师傅……没有人见过的……」 
　　我低头欣赏着筱葵阴阜上浓密的黑毛。仿佛特斯拉的T字型标志，更犹如一枚
命中要害的箭头，端部直指筱葵的阴唇。薄薄一层阴毛并不算长，却委实浓密，
仿佛画笔般在阴阜上形成一道纯黑色的印记。而且她的阴阜高耸挺拔，箭头所指
之处，就像是旅人登峰的方向所引。是以我刚见到这簇阴毛的图案，肉棒便猛地
一个机灵，满脑子都在想着，若是顺着箭头所指，一杆入洞如何！ 
　　「好吧，亲爱的，你真是有太多事情需要跟我交代了。」 
　　感觉肉棒正如脉搏般一跳一跳的，我深吸一口气，努力平息脑海中狂增的欲
望，将龟头紧密贴合在筱葵的大阴唇上，对她说道：「为什么是这样一个图案，
能告诉老公吗？」 
　　我也不知道，自己究竟有没有刻意加重「老公」的读音。 
　　「嗯哼……插入之前……需要先回答问题是吗？」 
　　筱葵背靠床头，两腿分开，好不委屈地看着我，扭动着腰跨，将阴唇贴着我
的龟头蹭了两下，「老公，我们先不回答好不好……筱葵想要了……想要老公的
大鸡巴操……」 
　　但就是这样说着，她却也没有「擅自」挺腰，将我的龟头没入肉穴里，尚且
只是在洞口前不断摩擦着，然后哀求似的争取我的同意。老实说，看她这副模样，
我也有些耐不住了，但该问的话题还是要问。 
　　「不行，你老实交代，为什么要是这样的图案。」我深深地看着她。 
　　此时筱葵双手向后撑床，臀部几乎都悬了起来，腰跨紧贴着我的肉棒，阴唇
瓣甚至都快吞没一丁点的龟头了。只差稍微一扭动，她就能主动将我的肉棒吞入
进去。感受着龟头的强烈酥爽，我知道这其实已经算初步性交了，但我依然没有
动，而筱葵也只是哀婉地看着我。 
　　「必须要说吗……」她的表情有些纠结。 
　　「必须要说。」我觉得自己此刻仿佛一个恶魔。 
　　筱葵低头看向自己的阴阜。无论那究竟是特斯拉的T，还是一枚单纯的箭头，
仿佛在这一刻都不算重要了。她双手撑床，全凭腰腹力量，让悬着的腰臀扭了一
扭，阴唇瓣进一步剐蹭着我的龟头。 
　　「啊……好舒服……」她缓缓说道。 
　　我也被这动作刺激得不行，用力攥着肉棒，咬牙道：「你到底说不说？」 
　　「不说！」筱葵媚眼一抛，不复之前忐忑。 
　　「你不说我就不操你！」我跟她杠上了，也用上了脏话。 
　　「不操就不操，自己打飞机去！」然而筱葵也跟我杠上了！ 
　　「操！」我气得一声叫嚷！ 
　　然后，一杆入洞！ 
　　这一瞬间，我和筱葵同时发出响亮的呻吟。 
　　我感觉肉棒仿佛泡进了一抔温泉水，无孔不入的温热感，烫得我险些控制不
住精关，肉棒狠狠一阵跳动。筱葵的阴道壁紧紧包裹着我，比起口交时的滋味，
要更加湿润、温热，而且还能充分蠕动。哪怕我插入后一动不动，筱葵收缩她的
阴道壁，也给我带来了潮水般不绝的快感！ 
　　但与此同时，我的粗壮肉棒一杆插入，也让筱葵瞬间挺起了腰板，发出极其
满足的叫声。「天啊……老公……阿明……你撑得我好满啊！」筱葵惊讶地看着
我，眼中的欣喜溢于言表。 
　　「嘿嘿，知道你家男人的厉害了吧？」我龇牙咧嘴地说着。 
　　「嗯……老公厉害……我的身子都要化了……」筱葵眼神迷蒙地看着我，舔
了舔嘴角，「不愧是我人生中的第一个男人……哼哼……插入的感觉真的是……
与众不同……」 
　　我顿时察觉到这句话说的奇怪。肉棒插入在筱葵的肉穴里，我此时几乎都不
太敢动弹，生怕稍微一不对劲，就朝射精的道路一去不复返了。这种泡进温泉般
的湿热触感让我销魂蚀骨。然而，筱葵的适应力显然比我更强，她充分承受了我
二十多厘米长肉棒的连根插入，但在最初的酥爽娇吟之后，居然就有闲心与我调
情了！ 
　　「与众不同是吧。」 
　　我开始缓缓挺动腰部，「看来我的新婚妻子也算经验丰富了，居然也知道做
比较了，老公我真是万分惭愧啊。」 
　　「哎呀，又说漏嘴了！」筱葵笑了起来，「真是的……我怎么老喜欢暴露自
己的丰富性史呢，尤其还是在新婚夜这种关键日子……老公不会怪我吧？」 
　　说到这里，为了迎合我的抽送，筱葵双手撑创，腰臀抬起，也跟着朝前挺动
起来。这可真不得了，本来我的抽插就要忍受着无比强烈的快感，再被筱葵用腰
臀这么狠狠一撞，射精欲望就更强烈了。我赶紧咬住牙关，这要是才抽插十几二
十次就射了，我可就丢脸丢到南极洲去了！ 
　　「啊……筱葵……你这就是想活活气死你的老公啊……嗯哼？」 
　　作为回应，我开始狠狠地向筱葵撞去，生殖器交合处劈啪作响，简直就像下
雨天打孩子般清脆。说来有趣，在我鼓足力气主动抽插几次后，刚刚还难以忍受
的强烈快感，居然就降到了阈值以下。我好像是在逐渐适应筱葵的肉穴，历经十
年无性生活之后，再度焕发当年给我家小娇妻开苞时的强盛性欲！ 
　　「啊……啊……老公好有力……嗯哼……你说得对……就要气死你……啊……
老公用力操我……用力操筱葵的小骚屄……啊……筱葵真的好美啊……开心极了……
「 
　　随着我抽插加速，筱葵也在奋力挺动着腰肢，同时发出一阵阵直叫人脸红的
淫言荡语。她的体力是真的强，全程用肘撑床，腰臀悬空，然后挺动腰肢迎合我
的抽插。她那丰腴的肉臀一次次撞击着我的跨，肉感的纤腰充分地扭动着，宛若
来自西域的舞姬，带给君主无穷的欢愉！ 
　　「好老婆……好宝贝……我的筱葵……终于又操到你了……」 
　　充分适应之后，我逐渐提升火力，健美的狼腰狠狠挺动着，将肉棒一次次拔
出筱葵的肉穴，再用力地捣进去。我的跨不停撞在她的耻骨间，却是一点都不痛，
因为筱葵厚实柔软的大腿肉充分吸收了撞击力量。她那肥嫩的阴唇瓣也很耐操，
就算我堪比婴儿拳头的龟头撑开蜜穴，再以一整根等比粗长的坚硬肉棒猛贯狠捣，
她也完全不怂！ 
　　「啊哈……是呢老公……你终于……又一次……跟我做爱……」 
　　筱葵的呻吟带着一丝哭腔，也不知是爽得，还是内心情感所致。恍惚间我很
只有些疑惑，我们的感情当真达到这种地步了吗。十年前的那个夏天，居然能让
我们感怀至此，哪怕失联了三千六百五十天，也能如此轻易地重燃旧火，陷入热
恋？ 
　　这一缕思绪萦绕在我的脑海中，却犹如彗星般眨眼即逝，我好像失去了对时
间的把控，漂浮在一片混沌当中。直到听觉逐渐恢复，触感逐渐回归，我再次听
到筱葵的娇吟，再次感受到与她做爱时的那份销魂快感。 
　　以及筱葵在我耳边的加油鼓励。 
　　「老公……请把我……往死里操……」 
　　说完，她含住我的耳垂吸吮了一下。 
　　这还得了，我运起浑身力气，势大力沉地朝筱葵撞去。筱葵双手抱住我的后
背，长腿缠住我的腰杆，在我的抽插下荡起一层层的臀浪，口中发出娇媚的呻吟。 
　　我的肉棒深深陷入在她的紧致蜜穴当中，将阴道壁充分撑开，一次次不断贯
穿着，感受着筱葵蜜穴的湿润美好。她的阴道壁层峦叠嶂，大约每插入一寸都要
破开层层壁垒，湿润的腔道紧咬住整个肉棒，让我每一次拔出都要牟足了力气。 
　　房间里无人说话，只有男人和女人的气喘和呻吟，以及势大力沉的肉体拍打
声，和床榻颤巍巍的吱嘎作响。筱葵仰躺在床，双眼迷蒙地看着我，口唇中吐出
热气。她双手抱着我的胳膊，来回抚摸着我的背脊，双腿紧密盘绕着我的腰部，
并且愈发用力。这让我每一次抬起身子都很费腰力，不止要按捺射精冲动，还要
跟筱葵的腿部肌肉相抗衡！ 
　　但我真的是越操越感到惊异。龟头的敏感度似强似弱，就算刚射过一次，但
这样的持久耐力也委实惊人了吧。我可还没有服用殊胜丸呢，抑或其他父亲赞不
绝口的壮阳药物。然而渐渐地，我在筱葵的身上驰骋有一刻钟了，尽管满脑袋都
是射精冲动，但我偏偏凭借毅力忍耐了下来！ 
　　「老公，你好强啊。」筱葵颤悠悠地说道。 
　　「啊……是吧宝贝……你还满意吗？」我笑嘻嘻的。彼时我俩并未采取各种
奇葩体位，就是典型的传教士姿势。筱葵平躺着，我在上面耕耘，同时筱葵用她
的长腿紧紧盘住我的腰。只是这抽插得力大势沉，劈啪作响地撞击着筱葵的肉臀，
荡起一层层涟漪的臀浪，只叫床榻吱嘎作响不停，真是悦耳极了。 
　　「嗯……真的是……操得我爽死了……」筱葵双手捧住我的脸，声音颤悠悠
地说道，「想到这样性能力出色的男人……就是我这辈子的老公……你真是让我
做什么都行……」说着这话，筱葵又跟着挺动起来，腰部用力，臀部一次次向我
撞击过来。 
　　「啊……老婆……你这一动弹……我就要受不了啊……」骤然间，我的大脑
一阵激灵，赶紧企图像网上说的那样，在快要受不了的时候分散注意力，以防射
精冲动加剧！ 
　　「呵呵……这就不行了？」筱葵却仍在运动着，朝我笑道，「老公可要坚持
住啊……筱葵也不要求多了……只要老公能撑过半小时……今后的日子里……你
让我做什么都可以……」 
　　说到最后这话，筱葵的嗓音低沉魅惑，其中意思可谓很明显了。 
　　我赶紧瞥了眼床头柜的时钟，「就是说，我还要坚持一倍时间？」 
　　「啊……一倍时间吗……可以啊……」筱葵承受着我的操干，音调高低起伏，
表情妩媚荡漾，「能持续半小时的老公……就跟当年的老公一样威猛……不但力
气大……还持续……射的还多……你还记得咱们当年的那些性爱吗？」 
　　这真的是……一边做着爱，一边闲聊天吗？ 
　　我欣喜和惊叹地望着筱葵。此时此刻，我真得付出好多精力，才能在忍受射
精冲动之余，腾出一份闲聊的心思。而筱葵居然还能主动跟我不断搭讪？真是气
煞我也，看来我还是得提升一下耐力啊，还是说筱葵的蜜穴就是太极品了呢？ 
　　「当然记得了。」我继续挺动抽插着，一边说道，「那个夏天……咱们一共
做了十八次……除了给你开苞的那个夜晚……我们还痛痛快快地玩了两个多星期……
「 
　　「嗯……初三少年……以及初二少女……」筱葵颤抖得都说不全话了，大概
是恰好迎来高潮了吧，她的脸上红晕密布，表情浪荡极了，「当时就在你们家……
叔叔阿姨家你的卧室……咱们八点钟就进屋了……一直做到晚上十点半……」 
　　「你说的这是……我给你开苞那晚是吧？」我的腰频率稳定地抽送着。 
　　「对啊，肯定要说那晚啊……」筱葵断断续续地说着，她是真高潮了，蜜穴
不断抽搐，朝我的肉棒喷来滚烫的汁水，而她此时浪荡的表情也尽数展现在我面
前，「破处加无套内射……你就算是处男……也坚持了半个钟头……我也潮喷得
不像话……简直爽得不行……」 
　　「所以……我今晚要是不再干上半个钟头，可就真说不过去了是吧，哈哈哈！」
我朗声大笑，进而更加用力地挺动起来。筱葵也更加动情了，发出一道响亮的呻
吟，乃至都语无伦次了！ 
　　「好爽……每次都好爽！」 
　　她犹如八爪鱼般抱住我，使劲朝我挺动着肉臀，「做爱好爽……操屄好爽……
大鸡巴使劲操我的小骚屄啊……老公……我真的太喜欢做爱了……都怪你……都
怪你……」 
　　「怪我什么？怪我把你操成了小淫娃了吗？」亦如筱葵这般，我也完全地兴
奋了，腰部势大力沉、如虎如豹般地猛力操干！ 
　　「对……对……都怪你……啊……我是小淫娃……我是老公的小淫娃……啊……
背着叔叔阿姨做爱……背着爸爸妈妈被开苞……明明学校里还有暗恋我的小男生
呢……臭老公破了我的处……活活操我了我一整个夏天……啊……」 
　　真的是越聊越兴奋，我也朝射精的阀门猛冲过去。筱葵更是爽得语无伦次，
哪怕再怎么浪荡娇羞的话语，也都从她的一张檀口中蹦出来了！ 
　　「好老婆……我真喜欢你现在这样……」我昏头昏脑地说道。 
　　「喜欢哪样……小淫娃吗？」筱葵的声音也迷迷瞪瞪，只顾本能般地使劲挺
动腰肢，迎合我连绵不绝的操干。 
　　「对的老婆……我喜欢小淫娃……超喜欢……」我的呻吟也发颤了，腰部如
同电动马达般拼命抽插，真的是快要到临界点了！ 
　　「啊……太爽了……」叶·八爪鱼·筱葵拼命抱住了我，声音带着哭腔，那是
爽到极致的表现，「做爱超爽……操屄超爽……老公喜欢小淫娃……啊……筱葵
好美啊……」 
　　「老婆……我快要射了！」我进入最后冲刺阶段了！ 
　　「射给我……全射给我！」筱葵高声喊道。 
　　「啊……射了！」 
　　猛冲的我突然一阵痉挛。 
　　这一刻，仿佛灵魂出窍，仰头透过天花板，我恍惚间怕不是看到某些不可名
状的存在了。精液正滔滔不绝地迸射而出，尽数浇灌到筱葵湿润丰饶的花田中。
我的娇妻也在高亢呻吟，接受着我的灌溉，紧致柔软的阴道痉挛抽搐，喷出汩汩
琼浆。 
　　就这样，一阵良久的喷射之后，我缓缓地趴在筱葵的胴体上。 
　　一时间，无人说话，静谧的房间里，只有男人和女人的轻轻喘息。 
　　…… 
　　「洗个澡吧。」 
　　「嗯，等会儿我抱你进去？」 
　　「好呀。」 
　　浴缸冲水期间，我又回到了床上。筱葵侧卧在床头柜旁，正饶有兴致地玩着
手机。映着台灯的光芒，她的胴体冉冉泛着光，在诸如阴阜、乳房附近，仍能看
到干涸的欢愉痕迹。 
　　「微信聊天呢？」我不甚随意地问道。 
　　「嗯，一枚舔狗。」筱葵捧着手机，目光狡黠地朝我瞥来。 
　　「切，狗嘴里吐不出象牙！」我嗤笑道，「别发裸照就行。」 
　　「啧，怎么说话呢，亲爱的。」筱葵不满道，「发裸照什么的，我是那样的
人吗？」 
　　我略微偏头，远远看了一眼筱葵的手机界面，没看清内容，但抬头似乎是一
个陌生的昵称。「也是，毕竟只是一枚舔狗，要是真发了裸照，那不就等于让他
舔到了？」我嬉笑道。 
　　「让舔狗舔到是吧……」筱葵抿嘴嘴，似乎在偷乐。 
　　「你笑什么？」我有点意外，筱葵的反应略朝我的预料了。 
　　难道她此时的聊天对象，真的不是刚刚我在ipad上看到的那位？ 
　　对了，她的ipad mini似乎在藏在枕头底下来着…… 
　　「老公，有一说一，如果真有舔狗朝我献殷勤，你说我怎么办？」筱葵突然
来了兴致，手机界面朝下，乐滋滋地问我。 
　　「啧，你这话说得……」我很不自在地说道，「原则上讲，咱肯定是不能搭
理他，我作为丈夫……那当然……也必须阻止妻子跟舔狗来往了……嗯……你说
是吧？」 
　　「嗯……原则上的确如此。」筱葵意味深长地笑了笑。 
　　「对的对的，所以像现在正跟你献殷勤的这位，」于是我有模有样地说道，
「你就赶紧回复他——你喜欢的女神已经嫁人了，除非你对人妻感兴趣，否则就
赶紧滚蛋吧！」 
　　这样一番回答，应该就足够了吧。 
　　我的心里微微有些泛醋，一丝危机感也在隐隐作祟，但目前事态尚且可控。
因为这大抵还是要看看筱葵的想法吧，无论我的那份特殊癖好是否能够实现，它
的重要性当然都是抵不过婚姻幸福的。 
　　「行，那我就这样跟妹妹说了。」于是筱葵很干脆地点了点头。 
　　「什么？妹妹？」我顿时愣了。 
　　「对啊，我的妹妹栾雨啊。」 
　　筱葵笑盈盈地看着我，然而在这一刻，那明媚眼眸中的恶作剧意味，却让我
陡然升起一丝寒意。 
　　「刚从香姨那儿要来的微信号，那我现在就跟她说，你的姐夫认为你是我的
小舔狗咯？」她邪气十足地笑道。 
　　我一咧嘴，一咬牙，一拍额头，一声长叹。 
　　「筱葵啊筱葵，你可真是……」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
