
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（14-15）  
作者：红莲玉露 
2024/10/26发表于：第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　　（14）遇见 
　　除夕这天，全家都起得很早。 
　　昊明跟昊帝在花园里除草，主要是二楼阳台的砖缝里，塞了许多草籽，程冬
懒得打理，导致野草生长。兄弟俩边聊天边干活，话题主要集中在电脑游戏、电
影动漫等方面，很快又谈起了女人。昊明把罗阳抖了出来，说他泡妞被诈骗了，
以此警醒昊帝。 
　　虽然背负命案，但最近这两天，昊明已经放松了很多。 
　　昨晚他跟妻子讨论过，凭他们现在的能力，即使真的成为嫌犯，应该也能为
自己解脱，甚至就算被通缉，也能化解局面。尽管生活依旧正常，看似平平无奇，
但他们确实经历了匪夷所思的事，并具备了能力。 
　　所以昊明的胆子变大，也就不再守口如瓶，适当透露了那天的事。他当然没
说那小太妹意外身亡了，更没有提到殷子涵，就想看昊帝听完了表面情况后，会
是怎样的反应。 
　　叶筱葵在屋里做卫生，见兄弟俩累了，便分别倒了一杯果汁。昊帝接过玻璃
杯，恰巧碰到了她的手指。凉凉的，软软的，指尖细细的。接着他询问罗阳的情
况，得知他摆脱了小太妹，由衷地松了口气。 
　　「他确实该找个女朋友了，总靠艳遇解决需求，太容易惹麻烦了。」 
　　「昨天他给我发消息说，年后就要相亲。」昊明透露道。 
　　「那感情好，真要是成了，大家以后都能多个伴。」昊帝喝着果汁，靠着阳
台栏杆，兴致勃勃地说，「女生们要是主动起来，效率往往比男生还高呢！而且
最常见的套路就是游泳，哥你也懂为啥吧？」 
　　兄弟俩笑得都挺暧昧，昊明挑起嘴角，「可惜啊，我跟你嫂子没那么刻意，
就是自然而然，日积月累。你跟小雨应该也差不多吧，都是同一个班级，我记得
你们有明显的追求过程吗？」 
　　「也就是自然而然吧。」昊帝皱着眉头，一副冥思苦想的样子，「我俩都是
高中学生会的，本身就有很多机会在一起，等同于约会了。所以高考之后，就直
接在一起了，没有啥追求过程……」 
　　他咂了咂果汁，「所以我俩现在经常吵架，真就是待太久腻歪了？因为没有
典型的浪漫回忆？」 
　　宏观方面还能聊聊，但像这样的细节问题，昊明就不便插嘴了，何况对方还
是自己的弟弟，以及妻子的妹妹。兄弟俩虽然容貌相似，性格跟社会经历还是有
所差别的，自然会遇到不同麻烦。 
　　「现在陷入感情问题，确实有点麻烦。」半晌后，昊明提点道，「毕竟你现
在大三了，接下来不管是留学，还是参加工作，都是一个新的开始，会极大占用
你的精力。」 
　　「男人当以事业为重？」昊帝的表情凝重。 
　　「小雨是懂事的姑娘，都给自己找点事做，都冷静冷静，也是件好事。」昊
明微笑说，「然后等过了这阵子，再重新亲亲我我，腻腻歪歪。上班不谈恋爱，
下班不聊工作，该干啥的时候就干啥。」 
　　「过来人就是能讲出一堆大道理呀！」昊帝终于笑了。 
　　对此，昊明倒是不能太苟同，毕竟他跟叶筱葵从没吵过架，没为这种事情闹
过别扭，并不是靠人生经验给弟弟提建议。此情此景，所讲述的话语，都有着其
他目的。 
　　过不多时，昊明忙完杂活，经过姐姐的房间。 
　　起初看到姐姐坐在书桌前，他并没有多想，但她似乎不是办公，也不是默写
单词。昊明走进房间，远远看到桌上摊着一张信纸，昊宁妃拿着一支钢笔，每写
几句话就要思考一番。 
　　「你在写啥呢？」昊明惊讶地睁大眼睛。 
　　「嗯？写信呢。」昊宁妃支着下巴，不以为然地说。 
　　「写信。」 
　　昊明一字一顿，「你确定是写信，不是别的？而且是用笔写？」 
　　「很复古吧。」昊宁妃直起腰杆，轻松笑道，「我在网上认识了一个笔友，
就想着靠写信交流感情。主要就是这种仪式感，你不觉得很有趣吗？」她悠闲地
翘起二郎腿。 
　　「笔友？写信？交流感情？仪式感？」昊明重复着姐姐的每一句话，「我怎
么差点没理解呢？你是在哪个圈子认识的朋友？书法协会？」他忍不住朝信纸凑
过来，「我看看都写了些啥。」 
　　「不许看，女人家的秘密！」昊宁妃拿手挡住。 
　　「大过年的，闷在屋里写信，姐，这事儿姐夫知道吗？」昊明真被挑起了兴
趣，透过姐姐的手背，隐约能看到一行行娟秀的字迹。这太能体现个人风格了，
任何男人若能收到这样一封信…… 
　　「你管。」 
　　昊宁妃扑哧乐道，「我还郁闷呢，大过年快递放假，我这信都没法寄。」 
　　昊明刚出完杂草，稍微有点口渴，便拿起桌前昊宁妃的水杯，畅快地饮了两
口。同时，昊宁妃也把信纸翻过来了，钢笔盖扣上，翘着的二郎腿蹭向昊明，并
嗔道：「自己没水杯吧，干吗喝姐姐的。」 
　　「这不是顺手嘛。」昊明嬉笑道。 
　　看着弟弟还盯着信纸，昊宁妃知道她必须给个解释，轻咳一声说，「真就是
普通的交友，我那笔友也是一个女孩，不要胡思乱想。」 
　　「姐，我没乱想啊，你瞎解释啥。」昊明觉得她现在尴尬的样子特别有趣。 
　　从小到大，昊明跟姐姐都特别亲密，哪怕跟叶筱葵恋爱的时候，也没有丝毫
的「移情别恋」。姐弟俩将关系维持得也很保密，除了家里人外，谁都不知道他
们具体能到哪种程度。毕竟社会上的很多姐弟关系，向来比较僵硬，昊宁妃的大
学室友就是这样猜测他们的。 
　　「突然找我干吗？」 
　　她悠然地坐着，「不会就为了偷窥姐姐写信吧？」 
　　「刚忙完，溜达溜达嘛。姐夫呢？」昊明耸耸肩说。 
　　「跟妈在楼下吧，忙午饭呢？」昊宁妃也不太确定。 
　　「刚才昊帝跟我抱怨呢。」 
　　昊明突兀转移了话题，并来到座椅背后，给昊宁妃按摩着肩膀。但他就讲了
这一句话。昊宁妃挺直腰板，接着放松身体，享受着弟弟的按摩，便苦笑道：
「又是那些事儿对吧，我就说是缺乏激情了。」 
　　「也许你跟姐夫能给他点建议？」昊明按着肩膀。 
　　「我们的建议，可未必能适合他。」昊宁妃眯着眼睛享受着。 
　　昊明没再说话，继续给姐姐按着肩膀，并按得肩胛骨清脆作响。然后他虎口
张开，捏住昊宁妃的两条胳膊，逐一放松肌肉。整套流程行云流水，一看平时就
没少做。 
　　「你这段时间，有没有给筱葵这样按过？」昊宁妃闭目养神。 
　　「没有哦。」昊明简练地说道。 
　　昊宁妃仍闭着眼，但微笑着，显然对弟弟的回答很满意。她歪了歪脑袋，昊
明就领会精神，立刻给她揉起脖子。昊宁妃舒服得直哼哼，很快叹息道：「要是
你姐夫也能把我伺候得这么舒服，该多好。」 
　　「哈哈，老姐，吃了盆里望着锅里啊？」 
　　昊明用力捏住她的肩膀骨缝，「有我给你按还不够啊？」 
　　「疼！」昊宁妃轻嗔道。 
　　因为是舞蹈专业的关系，昊宁妃经常筋骨酸软，需要按摩身体。这件事向来
都由昊明完成，昊帝也干过几次，但回回都喊累。昊宁妃不止一次调侃，倘若换
成女朋友，他肯定积极性爆满。但也没听昊帝给叶栾雨按摩过，这小子也许就从
来不是伺候人的性格。 
　　不一会儿，昊明坐到地上，开始给姐姐揉腿。 
　　「你姐夫倒是很温柔，但跟你不是一个类型。」昊宁妃将腿支在椅垫上，
「有些事情也不是丈夫能替代的，毕竟感觉不一样。让昊帝给我按一次，简直就
像给他上刑似的，我就纳闷怎么就那么难……」 
　　「小伙子还年轻呗。」昊明调侃道。 
　　所以宁妃跟昊帝之间，才是正常的姐弟关系吧，彼此都很无奈。昊明耐心地
给她揉着腿，并看到她穿着白色厚棉袜的脚逐渐弓起，嘴里发出轻吟。他知道这
是给姐姐按摩爽了。 
　　从小到大，这样的事情发生过无数次，包括昊帝也经历过。但比起哥哥姐姐，
他到底还是太年轻了，完全不觉得给漂亮女孩按摩有趣。哪怕现在长大了，但性
格也养成了，让昊宁妃极度无奈。 
　　片刻之后，昊宁妃的足弓放松下来。 
　　「我一直在想……」 
　　她长吁道，「要是当初，给你介绍个舞蹈生当老婆，会不会更有趣？」 
　　昊明站了起来，看着姐姐瘫坐在电脑椅上，两腿支着脚垫，一副慵懒舒爽的
模样。他知道姐姐在抱怨什么，叶筱葵从小都很老实，不像很多舞蹈生那样开放
好玩，哪怕天生丽质，也从没在学校里传过任何绯闻。昊明也是受她的影响，平
日里本本分分，一直都很乖巧。 
　　直到不久前，天降紫光，一切才得到改变。 
　　「记得前两天刚看一个帖子，就是讨论舞蹈生开放的。」 
　　昊明笑道，「就是有一个大一跳拉丁舞的，有一次集体训练，女老师看到有
个男生表现不好，直接就全场公开说：那个谁，你要是状态不行，下课后跟我开
房去，这样总适应了吧？」 
　　「然后就说，那个女孩感到很震撼，知道舞蹈生开放，但没想到能到这种程
度。毕竟那可是正常上课期间，全场都是同学呢，他们也是老师学生关系。如何
如何，怎样怎样……」 
　　「是啊。」 
　　昊宁妃慵懒地说，「十个舞蹈生，九个小骚屄，这可不是瞎讲。」 
　　昊明来到后面，为她挽起长发，梳到脑后，「姐姐也是从小学跳舞的，而且
尺度比很多同学更大。其他舞蹈生也就是谈恋爱多了点，换伴的多了点，成年后
当小姐的多了点。」 
　　「再多讲点，我爱听。」昊宁妃眯着眼睛，乐得轻松。 
　　「姐姐，我跟昊帝，你更喜欢谁？」昊明提问道。 
　　也不知昊宁妃究竟想到了什么，她深吸一口气，声音头一次有些颤抖。 
　　「你变坏了……」 
　　「姐，你没回答我的问题呢。」 
　　「臭弟弟变坏了……」 
　　昊宁妃转头看向昊明，她的容貌跟他很像，更像母亲。细眉高鼻，明眸皓眼，
嘴唇柔软红润。这是一种颇具侵犯性的英朗，很适合探戈舞蹈的风格需要，而那
也正是她最擅长的舞蹈之一。 
　　她的表情有些惊喜，有些意外，更有些满足。 
　　「筱葵呢？」 
　　「刚刚给我跟昊帝倒了杯果汁，应该下楼了吧。」 
　　「看来我家弟妹，最近遇到点情况？」 
　　「应该说……想开了吧。」 
　　昊明当然没打算交代细节，详细解释他跟妻子的心态变化，因为这不需要解
释。多少年来，姐姐一而再再而三地抱怨，后悔没能给昊明介绍舞蹈生交往，夫
妻俩全都知道，也早就听腻了。 
　　「姐，我再给你按一按？」 
　　「嗯，袜子脱了，给姐按脚。」 
　　姐弟俩没有再聊别的。昊明跪坐面前，将昊宁妃的一只白棉袜脱了下来，并
熟练地按摩着。昊宁妃的脚型纤瘦，不像叶筱葵的那般肥润，攥在掌心是完全不
同的感受。 
　　昊宁妃看着弟弟忙碌，笑得非常满足。每当昊明稍微用了点力，使劲摁着她
的脚心时，昊宁妃都倒抽一口凉气，眉毛都皱了起来。这样她自然免不了咿咿呀
呀。 
　　突然，她看到门口有个人影。 
　　叶筱葵站在房门外，虽然有点距离，但正一眨不眨地盯着屋里。 
　　一股尿意瞬间涌了上来，昊宁妃迅速腾出一只手，往她的居家长裤里塞。隔
着卧室门缝，看着叶筱葵睁大的眼睛，她很快就探到了正确的位置，手腕迅速地
抖动！ 
　　「啊……弟弟……嗯……好弟弟真棒……啊！」 
　　尿意来得极快，昊宁妃绷直身体，下半身抬了起来，然后连续颤抖。昊明见
状，抓紧了她的脚踝，固定住她的双腿。眼看着昊宁妃一阵战栗，然后瘫软在椅
子上，并长叹一口气。 
　　「姐，你激动了。」 
　　「废话……」 
　　昊宁妃不停喘息着，并赶紧看向门缝。 
　　叶筱葵竟还站在那里，并朝她莞尔一笑。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　除夕夜，团圆饭，餐桌上热热闹闹。 
　　昊宁妃感到心虚，频频看向叶筱葵，又频频躲着她的目光。旁边的丈夫都看
出她的异常了，但想不明白原因，就问是不是不舒服。昊宁妃不想惹人注意，就
悄声说大姨妈来了，结果还被听到了。 
　　「我有卫生巾，要不跟我上楼换一下？」叶筱葵问道。 
　　「哎？啊……不用啦，我房间里有的。」昊宁妃暗道一声糟糕。 
　　「试试呗，我前两天刚买的新牌子，穿着挺舒服的。」叶筱葵笑着说道。 
　　这是典型的女性话题，昊明昊帝程冬都装作没听见，大声讨论着国际局势。
郑尚香被淹没在他们的嘈杂声音里，也没有倾听这场卫生巾事件，让昊宁妃感到
分外放松。 
　　固然可喜可贺，但也意味着她必须要独自面对叶筱葵了。 
　　「嗯……行吧，等吃完饭的？」昊宁妃干笑道。 
　　她知道叶筱葵看到那一幕了，她竟然在弟弟按脚时高潮了，而且还亲自动手
了。这不同于出轨，乃是在乱伦边缘游走，性质更加严重。虽然平日里她也经常
意淫，并不惮于口头占便宜，全家人都很清楚她的风格，但昊宁妃终归没有付诸
行动过。 
　　关键是，对象是叶筱葵，她印象里一直很保守的弟媳。 
　　「行，吃完饭进我房间，我给你找新的。」叶筱葵点头应道。 
　　她似乎……并没有生气？ 
　　昊宁妃仔细观察着弟媳，依稀记得之前高潮时，她就在门外看着，哪怕现场
抓包，也全然没有生气迹象，甚至还微笑着。若换成普通人家，这已经是不可能
的了。谁家媳妇看到丈夫跟大姑姐疑似乱伦还能保持理智？必须立刻进屋质问，
这才是正常人的行为。 
　　「阿明说，筱葵已经想开了，就是指这方面？」 
　　昊宁妃频繁打量弟媳，其中就包括观察她的服装。还是自己去年给她买的那
件黑色高领薄毛衫，款式自然很保守，严密包裹着她的脖颈，只是分外贴合身材
罢了，显得她亭亭玉立，曲线妖娆。 
　　「也难怪今天……阿明会表现得那么奇怪……突然勾引我……难道他真的……
改造……调教了筱葵？让她能接受姐弟间的……不要胡思乱想……万一不是这样
呢？」 
　　昊宁妃慢悠悠吃着年夜饭，并偷偷看向昊明。 
　　从小到大，昊明给她按摩过无数次，该摸的地方几乎都摸过，该不该碰的地
方也几乎都碰过。但他还从没像今天这样，居然明目张胆地勾引，说她是一个骚
屄。这孩子明明很乖巧的，记得他跟叶筱葵第一次做爱，都是高考后才发生的，
要是换成自己，怕是孩子都能打酱油了。 
　　「如果筱葵真的想开了，能接受我跟阿明……甚至昊帝……那岂不是……」 
　　「冷静冷静……昊帝……那也得小雨能接受才行……我在想什么呢……」 
　　「走吧姐，咱们上楼？」叶筱葵打断了她的思绪。 
　　「嗯……」昊宁妃点点头，干笑着站了起来。 
　　目前情况主要就在于，卫生巾这话题，真不能放在饭桌上说。没看家里三个
男人正讨论得热火朝天吗，就是为了装没听到她的情况。她刚才要是换个别的理
由该多好，就不需要直面叶筱葵了！ 
　　其中最可气的就是昊明，看到姐姐起身，他居然还朝自己坏笑！ 
　　昊宁妃脸红心跳，不知道这夫妻俩到底怎么想的，难道叶筱葵真像他说的那
样，已经想开了？难道这性格保守的弟媳，竟突然就好玩了？是终于受到家庭环
境影响了，还是别的诱因？ 
　　叶筱葵没有说话，昊宁妃也很难张嘴，两人一前一后地上楼。 
　　昊宁妃就像受气小媳妇似的，跟着进了夫妻俩的房间。 
　　「喏，宁妃，这是上个月刚上市的新牌子呢。」叶筱葵居然真的打开床头柜，
取出一包从没见过的新款卫生巾，「你换一下试试，保证非常舒服。」她笑盈盈
地说。 
　　「呃……好的……谢谢……」 
　　昊宁妃压根没来例假，她尴尬地接过来，「那个……筱葵……」 
　　「嗯哼？」叶筱葵笑着看着她。 
　　也不知怎么着，昊宁妃就觉得全身发热，尤其脸蛋滚烫滚烫的。是因为这没
开灯的卧室环境，让她不自觉联想到了床事？她平时的确非常能玩，哪怕不提……
也确实经常做爱，但也不是不分场合啊。 
　　「白天那会儿，我知道你看到了。」 
　　最后她决定破罐破摔，或者说干脆直接一把，想看看弟媳到底怎么想的。 
　　「嗯。」叶筱葵点点头，给了一个肯定的回答。 
　　「你生气吗？」昊宁妃认真地问道。 
　　直觉告诉她，叶筱葵真的没有生气，哪怕这很匪夷所思。因为乱伦真的跟普
通出轨完全不同，闺蜜背叛大不了永不交往，但亲戚之间断绝关系，代价就太惨
痛了。或许这也正是她很冷静的缘故？因为这不是生气就能解决的事情，必须仔
细处理？ 
　　「生气……还行吧。」 
　　叶筱葵双手揣着裤兜，姿态很放松，「毕竟你也没做得太过分。」 
　　「我跟阿明……确实没有……实际干过啥……」昊宁妃干笑道，「今天确实
有点得意忘形了……我是说……按常理讲这种念头都是不该有的……只是我们从
小就……」 
　　直到晚饭前夕，昊明有没有私底下跟叶筱葵交代，昊宁妃是不知情的。但毕
竟是多少年的熟悉关系，她很快意识到，叶筱葵是真的没有生气，也没有故意装
作冷静，这让她既放松又诧异。但尽管如此，自己依然需要表态，这就是被捉奸
者最起码该干的事情。 
　　「嗯，嗯。」叶筱葵依然啥也没说，就是笑着点头。 
　　「所以……你看这事儿……」昊宁妃见状，也缓缓止住了。 
　　在封闭场合单独面谈，昊宁妃悠然感到放松，因为这起码不是像家庭伦理剧
那样，在所有人面前大吵大闹，更不像狗血言情剧和不知控制情绪的小年轻那样，
在大街上撒泼……虽然这也可能意味着暴风雨前的宁静。 
　　叶筱葵轻轻地叹了口气。 
　　她的目光很平静，有些狡黠，也很温和。 
　　「宁妃姐是大美人呢。」 
　　她悠然说道，「可惜你比我大了三岁，没法在同一所初高中念书。等我考进
大学时，你也大四要毕业了。要不然的话，这学校里围着我转的那些追求者，还
真能被你分流一些，也让我轻松轻松。」 
　　昊宁妃点着头，等她下文。 
　　「姐姐的性经验比我丰富，经历过的男人，更比我多的多。」 
　　叶筱葵上前，牵住昊宁妃的手，「但果然还是咱家阿明最出色，是吧？」 
　　「嗯……哈哈哈。」昊宁妃只能干笑。 
　　叶筱葵笑得愈发暧昧。 
　　然后她缓缓上前，将昊宁妃搂进怀里。 
　　一股曼妙飘香扑来，昊宁妃原本紧张的心情，瞬间缓解不少。她跟着搂住叶
筱葵，感受到对方真的没有生气，更不是故作冷静。这个拥抱也很舒服，只是她
稍有有点压得慌，因为叶筱葵的胸脯有点忒大了。 
　　「好姐姐，不用慌。」 
　　耳边传来弟媳温柔的声音，「咱几个把日子过好，比什么都强。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「她俩上去这么久还没回来，」程冬端着酒杯，轻笑道，「咱哥几个可要趁
机多喝点，免得回头落埋怨。」 
　　「那得把空酒瓶赶紧藏起来，不能被发现了，不然还是挨训。」昊帝乐道。 
　　「是啊，得赶紧扔垃圾桶去。」程冬得意地举着杯子，朝昊明示意道，「阿
明好弟弟，帮我们扔一轮呗，垃圾桶就在院子外面。」 
　　「你们几个臭小子，真当妈看不见是吧。」郑尚香端着一支红酒杯，咯咯地
笑道，「就这么骗你们老婆？还把妈拉下水？」 
　　「也就是喝点啤的红的，白的就这一瓶，还好吧。」昊明晃荡着起身，准备
去厨房拿垃圾袋，装桌上的这几个空瓶子。 
　　「三中全会，最容易醉了。」郑尚香严肃提醒道。 
　　「知道，妈，我们会注意的。」程冬也端着杯红酒，对郑尚香笑道。 
　　电视机正在播放春晚，虽然没有人看，但还算不错的背景音乐。各种拜年电
话也相继挂过来了，包括叶栾雨也打来电话，问候昊帝春节快乐。可惜她还在冷
战状态，没想煲电话粥。 
　　「我姐呢？」电话里传来清脆的女声。 
　　「嫂子！」 
　　昊帝扯着嗓子大喊，「打雷啦，下雨收衣服啦！」 
　　楼梯很快噔噔响起，然后叶筱葵跟昊宁妃都下来了。 
　　「挂的你的电话呀。」看到是昊帝举着他的手机，叶筱葵挑眉笑道。 
　　「对，就跟我说了句春节快乐，就让我找你。」昊帝板着脸说。 
　　叶筱葵从他手里拿过手机，笑盈盈地放到耳边。 
　　「小雨，咱爸妈都好？」 
　　「嗯，都吃饭呢，你们呢？」电话里的嗓音清脆愉悦，相似但不相同。 
　　「也在吃呢，」叶筱葵扫了扫餐桌，「明天咱们泡温泉？我都定好位置了。」 
　　「可以啊，把咱爸妈还有紫馨都拽上，大家热热闹闹！」叶栾雨欢快地说。 
　　昊明扔完垃圾，刚走回餐厅，就看到妻子跟姐姐已经回来了，正在煲电话粥。
昊宁妃看到他，脸腾的红了，赶紧错开眼珠。昊明见这一幕，迅速瞥向姐夫，发
现他并未发现异常，正跟母亲聊得开心。 
　　叶筱葵和昊宁妃挨着，另一侧才是昊明。 
　　「怎样？」他坐下后问道。 
　　叶筱葵仍在跟妹妹煲电话粥，只给了丈夫一个眼神，让他自行领会。 
　　昊明看向姐姐，并迎来一抹风情。 
　　　　　　　　　　　　　　　（15）叶家 
　　年夜饭吃得很干净，但锅碗瓢盆还没收拾，都堆在水池里泡着，隔天上午才
腾出空洗了。大年初一，全家都睡到日上三竿，起床后蒸了三笼屉的叉烧包，搭
配鸡蛋牛奶，彻底地填饱肚子。因为接下来就要泡温泉，如果肚子里没食，不用
多久就得晕倒。 
　　「老公，帮我找一下耳环，应该就在包的外夹层里。」 
　　吃完饭歇息歇息，就该出门了，叶筱葵站在全身镜前，认真打量着自己。她
换了一件白色高领薄毛衫，跟郑尚香的那件款式相似。再加一条及膝裙，以及深
灰色打底裤，气质高贵优雅。 
　　「这对银色的吗？」昊明找出一对耳环，递给妻子道。 
　　「对，帮我戴上。」叶筱葵看着镜中的自己，笑盈盈地说。 
　　昊明宠溺地看着她，仔细为她戴上耳环，然后欣赏着。叶筱葵喷了香水，就
从那脖颈间飘荡出来，气味清新淡雅。他从后面抱住她的腰侧，亲了亲她的脸蛋，
内心深感充盈。 
　　「泳衣都带上了？」 
　　「当然，全放包里了。」 
　　「好，那我先下楼了。」 
　　昊明也已经穿戴完毕，拎起门口的大包，快步窜下楼梯。 
　　客厅里，昊帝早就在等着了，正窝在沙发里玩手机。姐夫程冬花园里，正忙
着检查车子，今天宝马X5要挤六个人，需要腾腾位置。昊明先是将挎包放到后备
箱，便跟他闲谈起来。 
　　「感觉再过几年，这车就装不下了。」程冬擦着玻璃说。 
　　「嗯，现在就已经坐满了，等过几年有了孩子，够呛。」昊明点头说。 
　　「其实再买辆车就行了，主要是你那辆奔驰抵债了，不然不至于这么局促。」
程冬轻笑道，「我还得谢谢你呢，当时就差那几十万缺口，不是你的抵债，就是
把我的变卖。」 
　　「妈跟你俩住了，还是别墅，你们对车更有需求。」昊明由衷地叹道。 
　　自破产清算以来，全家房产还剩三处。一个是父母的老房子，位于丹枫白露
小区；一个是昊明叶筱葵的婚房，位于锦绣家园小区；再就是姐夫程冬的金鼎湾
别墅。父亲入狱之后，如果让母亲独居，确实说不过去，也就是这里最适合她居
住了。 
　　至于昊帝，因为他还在念书，平时都住学校，放假才回家。然后最近这阵子，
因为跟叶栾雨的恋爱到了同居阶段，就在外租房了，据说还是合租户型。虽然也
能住丹枫白露，但对门邻居就是老叶家，忒不自由了。 
　　「大钱没有，小钱不断，将就维持着吧。」程冬拍拍昊明肩膀，以示勉励。 
　　两人昨晚聊了很多，关于外贸方面，程冬懂得不多，还得昊明答疑解惑。开
门红挣到十万，确实很不错了，但缺点就是不够稳定。昊明真想发展起来，肯定
还要再想办法，尤其不能全靠罗阳。 
　　「我有些计划了，等过完这几天，就恢复工作状态」昊明得意地说。 
　　「嚯，那我静待佳音了。」程冬笑着回应。 
　　说话的工夫，家里三个女人都准备完了。昊宁妃挽着郑尚香，叶筱葵挎着腰
包，齐刷刷地走进院子，最后面跟着昊帝。程冬吆喝着打开车门，并示意昊明来
到副驾，然后自己上车。 
　　「穿得好漂亮啊。」昊明开心地赞道。 
　　他的目光全在妻子身上。外套黑色风衣，内穿白色毛衫，及膝裙搭配打底裤，
最后再套一双皮靴，整体风格轻松时尚。叶筱葵听了，挽了挽头发，得意地说：
「那当然了！」 
　　「老公，瞧瞧人家，你怎么没表扬我啊？」昊宁妃见状，对程冬嗔道。 
　　昊宁妃还是那件浅棕色风衣，而且穿的高跟皮靴，身高直接越过一米八零，
其实是最显眼的。程冬刚坐上驾驶位，还没关车门呢，嗤笑道：「你还用表扬吗，
天天跟只孔雀似的！」 
　　「找死！」昊宁妃瞪起眼睛。 
　　「好啦，你们几个，上车！」郑尚香笑着催促。 
　　程冬负责开车，朝温泉方向驶去，期间打开了车载电台。昊明靠着座椅，倾
听着主持人的讲述，耳边还伴随着后排座的轻笑闲谈。姑嫂婆媳同台，话题止不
住地往外冒。 
　　至于昊帝，很尴尬地坐在母亲大腿上，脑袋顶着车顶，被迫弯腰驼背。其实
完全可以再叫一辆出租的，但郑尚香坚持要全家出动，就只能委屈他了。母子俩
动作亲密，倒也没谁责怪，只有叶筱葵笑得意味深长。 
　　昊明从后视镜望了过去。 
　　一双美丽的眼睛，正亮晶晶地看着他。 
　　妻子正跟母亲聊得痛快，但姐姐并没有加入。她看到了他的目光，并跟着看
了过来，嘴角带着笑意，并且有些羞涩。她压根没有看向丈夫，就是在瞧着弟弟，
宛若初恋的少女。 
　　昊明低下头，掏出手机，打开昊宁妃的微信。 
　　——看啥呢？ 
　　——怎么，怕看？ 
　　昊宁妃迅速回复，昊明透过后视镜观察，她还在笑。 
　　昊明没再发言，并收起手机，后悔坐副驾驶了。 
　　不多时，程冬驱车驶入竹林，接着豁然开朗，来到一片空地。虽然刚到中午，
玉龙温泉的停车场已经很满了，他费了点工夫才找到停车位。众人纷纷下车，昊
明当先打开后备箱，把挎包拎了下来。 
　　「男子汉挺有力气。」 
　　昊宁妃出现在他身旁，并轻声说道。 
　　「一般一般，全家第三。」昊明笑道。 
　　同时叶筱葵也下车了，并来到后备箱，站到昊明的另一侧。 
　　两位女郎均是模特级的身高，都是长发飘飘，气质迷人。 
　　趁着昊帝刚蹿下车，还在跟母亲闲聊，昊宁妃再次开口。 
　　「昨晚睡得挺晚吧？」 
　　「嗯，挺晚的。」叶筱葵回应道。 
　　「跟我弟弟聊过了？」她的眼波流动。 
　　「当然，都谈妥了。」叶筱葵怡然笑道。 
　　两人把昊明夹在中间，就这样轻笑闲谈着，然后同时停歇。 
　　接着，一起看向昊明。 
　　昊宁妃的眼眸在他身上流转，似乎有几个格外关照的重点，还使得她目光停
顿片刻。这时程冬也下车了，昊宁妃便迅速移开目光，取下她的行李包，并从昊
明身后绕过，去跟丈夫搭话。 
　　与此同时，她走过路过，指尖擦过手背。 
　　「呼……」昊明深吸一口气。 
　　叶筱葵的笑容依旧，她低头看看丈夫的某个部位。 
　　「不错吧？」 
　　「不错。」 
　　昊明按捺着激动的心情，跟叶筱葵眼神对视，两人都笑得暧昧。而且他明确
地看到，妻子眼睛变成了红色，俨然有些妖艳。姐姐正在跟姐夫对话，昊帝也在
跟母亲聊天，四个人都在车头附近。 
　　叶筱葵上前一步，轻捏丈夫的裆部。 
　　「先忍着。」 
　　她在他耳旁说，「都给你安排好了。」 
　　话音刚落，她的目光突然越过昊明肩头，看向很远的方向。 
　　「爸妈，小雨，紫馨！」 
　　温泉入口旁停着一辆黑色的奥迪A6，虽然车里的人才刚下来，却瞬间吸引了
很多目光。司机面目清秀，文质彬彬，穿着衬衫西裤，约莫五十岁的年纪，显然
是一家之主。他身边环绕着三名容貌相似的极品美女，按理应该是父女关系……
但所以母亲在哪？ 
　　「筱葵叫咱们呢。」 
　　站在车头位置的成年女郎，约莫二十七八岁，穿着一条米白色印花旗袍，高
领半截袖，裙摆垂至脚踝。她盘着发髻，一张鹅蛋脸白嫩细腻，眼眸明亮有神，
眉毛弯弯如月，鼻梁高挺，红唇轻点，既有着浓郁的东方韵味，又恍惚能看到欧
美明星奥黛丽·赫本的高雅气质。 
　　她的嗓音温柔，清脆悦耳，应该是另两个女孩的大姐？ 
　　「看到啦，妈妈。」 
　　另一个美丽女孩轻笑道。 
　　奥迪车旁停着一辆英菲尼迪，一对中年夫妇刚下车不久，本来丈夫被三个美
女吸引，惹得妻子很不痛快，两人正闹别扭呢。听到那个美丽女孩的称呼，两人
也不吵了，全都惊愕地看着她，并惊愕打量着那名穿着旗袍的年轻女郎，怀疑自
己是听错了。 
　　继母？后妈？ 
　　不像，因为长得太像。 
　　但她明明还不到三十！ 
　　至于开口说话的美丽女孩，跟旗袍女郎的容貌有八成相似，俨然是一个模子
刻出来的。但她是留着短发，发梢抵至肩膀，末端还有点上翘，额前斜刘海。这
是一个很酷的姑娘，穿着宽松的运动长裤，搭配修身的黑色背心，两条臂膀近似
小麦肤色，肌肉线条分明。 
　　她肯定是大学生，不会错判年龄。 
　　所以车尾站着的双马尾女孩，应该也是一个高中生，或者刚念大学。她有些
娃娃脸，明显还很稚嫩，但眉宇间蕴涵着一股强烈的傲气。她穿得也好似一个公
主，小皮靴、打底裤搭配及膝裙，套着白色外套，显得非常时尚，而且身材高挑，
肉感充沛。 
　　准确说，这三名女郎都是肉感型身材，个子高挑，胸部挺拔，翘臀丰腴，大
腿粗长，充分展示着性感魅力，而非羸弱之美。哪怕那名穿着旗袍的女郎，气质
温润淡雅，也难掩她的身材姣好。 
　　停车场周围，一道道目光或隐晦或直白，都在打量着她们，并朝奥迪司机抛
去艳羡嫉妒的眼神。若非从两名年轻女孩的脸蛋上，也能隐约看出他的相貌痕迹，
能证明是父女关系，大家真该怀疑了。 
　　随着那对疑似母女的对话展开，英菲尼迪的夫妻俩也将目光抛向远方。于是
便看到，另一位容貌跟她们惊人相似，留着及腰长发，穿着黑色风衣，宛如维密
超模般的性感女郎，正开心地笑着，朝她们快步走来。 
　　「妈妈！」 
　　叶筱葵来到秦雨茹面前，牵起她的手。 
　　「姐，你们来晚了。」叶栾雨双手插兜，叼着根棒棒糖。 
　　「家里人多，收拾起来慢嘛。」 
　　叶筱葵接着转身，拍拍妹妹的腰侧，眨了眨眼说，「昊帝来了。」 
　　叶栾雨眼睛斜瞥，便看到她的男朋友刚走下宝马X5，旁边站着另一位跟他容
貌相似，但更加壮实俊朗的青年。 
　　「姐夫最近健身了？」 
　　她惊讶地挑起眉毛，「我怎么感觉，他好像更结实了？」 
　　「你姐夫？」 
　　叶筱葵转身回望，「哦对，前阵子刚打算办张健身卡，嗯……」 
　　直到现在，叶筱葵还心心念着那家健身房，夫妻俩年费四千块，真的很划算
了。之前因为担心白金翰在旁边，再加上家里出事，就都耽搁住了。但昨晚丈夫
刚跟他分享一个新的发现，倘若能所有事情顺利解决，就能重新考虑健身房的事
了。 
　　与此同时，昊帝朝奥迪车这里走了过来。 
　　「叔叔好，阿姨好。」他礼貌地问候道。 
　　叶伟筑正在接电话，是他带的硕士生，想要他指导论文。他跟学生聊着，并
朝昊帝点了点头，算打过招呼了。秦雨茹的眉毛弯弯，笑盈盈地说：「小帝真乖，
新年快乐，红包拿来。」 
　　接着，她就从兜里掏出两份厚厚的红包。 
　　「包括你叔叔的那份。等你俩结婚了，我就不给了哦。」她眨了眨眼睛。 
　　「好的阿姨，谢谢阿姨！」昊帝嘿嘿乐着，接过两人份的红包。同时郑尚香、
程冬和昊宁妃也凑过来了，跟叶氏夫妇打着招呼，正准备闲谈。大家都没着急往
温泉里走。 
　　「哼！」 
　　叶栾雨发出声音。 
　　众人见状，赶紧大声聊着天，纷纷地离开这里。 
　　「紫馨，玩手机呐，该走啦。」昊明拎着挎包，朝叶紫馨搭话道。 
　　叶紫馨一直待在车尾，低头忙着微信。她闻言抬头，甩起双马尾长辫，表情
淡然冷漠，虽然把手机放下了，但也没吭声，也没打招呼。昊明见好就收，没再
多说半句话，跟她一起随着大部队往温泉会所里进。 
　　眨眼功夫，昊帝和叶栾雨就成了队尾。 
　　「……」 
　　「……」 
　　「……！」 
　　「……」 
　　「……还活着呢？」 
　　叶栾雨终于开口了。 
　　昊帝双手揣兜，跟她的动作一模一样，也是穿的宽松运动长裤。 
　　「没死。」 
　　「嗯。」 
　　叶栾雨也没多说，但也没离开，继续跟昊帝并肩，跟在队伍末尾。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　更衣室里，昊明脱光了衣服，穿上泳裤。 
　　最近几天，他的身体仿佛迎来二次发育，明显长肌肉了。原本的几件衣服，
现在穿着都有点绷，而且绝不是因为变胖。两块胸肌就像是贴上去的，又厚又大，
甚至能都叫奶子了。 
　　「好家伙，你怎么壮成这样了？」程冬都惊愕了。 
　　「嗨，这不是送外卖嘛，总得有个好身体不是？」昊明胡诌瞎扯道。 
　　所以果不其然，程冬吐槽道：「就算是当外卖员，也是练耐力吧，你这明明
就是健美先生。」 
　　很有道理，不能徒有爆发力，能要具备充足的耐力。 
　　昊明赞同地点头。 
　　程冬的身材自然也很好，身体呈流线型，肤色也很健康。他是翩翩俏君子的
类型，而非罗阳那样的兀那大汉，加上容貌俊朗，气质迷人，算是典型的言情小
说主人公了。 
　　前后脚功夫，昊帝也进来了，并开始扒衣服。 
　　「我靠，哥，你怎么这么壮了？」他看到昊明的身材，也瞪起眼睛了。 
　　「你哥说这是为送外卖专门练出来的，我说就是扯淡。」程冬已经穿上泳裤，
披上浴巾，准备出门了。 
　　面对昊帝的疑问，昊明还真不方便解释，毕竟正常健身总需要一个过程。他
颇苦恼地挠了挠头，憨笑道：「你要是乐意的话，哥陪你一起健身，有兴趣成为
魔鬼筋肉人吗？」 
　　昊帝没有专门健身，身材只能说正常，并有着基本的肌肉线条。他盯着昊明
的六块腹肌，再瞧瞧那两块沉甸甸的胸大肌，倒吸一口凉气，「这得费多大功夫
才能练出来，你是受刺激了？」 
　　原本昊明身材就很好，这个家人都知道，但也没想能到这种程度。 
　　昊明也知道这很难解释，只得耸肩说：「长期坚持呗。」 
　　幸运的是，虽然身材变壮了，但并没有破坏他的固有形象。他依然是那个文
质彬彬、气质儒雅的风格，跟父亲形象接近。平时只要不瞎脱衣服，也就能看到
两条结实的手臂吧。 
　　闲谈之后，昊明便率先来到户外。 
　　更衣室外是一片小广场，明媚的阳光下，游人到处闲逛。空地间还有一个面
积很大，但很浅的儿童温泉池。许多孩子正在里面玩耍，成人也经常涉水而过，
用温水暖和身体。 
　　他跟程冬算最早出来的，略等片刻后，才迎来女同胞们。 
　　「你们这么快！」 
　　郑尚香挽着昊宁妃率先走出来，两人都穿着连体式泳衣，一个墨绿色，一个
浅黄色。两条白皙柔顺的大腿，一个格外丰腴，一个分外修长，在阳光下闪着光
芒。 
　　「妈！」昊明程冬齐声道。 
　　郑尚香留着波浪短发，没有戴泳帽，墨绿色泳衣包裹着她的身体，线条凹凸
起伏，俨然很有肉感，但瞧不见丝毫赘肉。她的胸前高高隆起，并被严密遮挡着，
没露出半点痕迹。 
　　郑尚香笑着看向女婿。 
　　昊宁妃没开口，则是看向弟弟。 
　　真没想到，他的身材居然这么棒。 
　　什么时候练的，这胸肌，这腹肌，这大腿！ 
　　尤其是，他的平角泳裤，居然鼓着一个大包。 
　　昊宁妃当然不是纯情少女，关于男人穿内裤的模样，她都非常了解。哪一种
是兴奋勃起，哪一种是自然常态，只要看看内裤裆部的隆起形状，就能很轻松辨
认出来。 
　　以前也不是没见过他穿泳裤的样子，但绝对没这么鼓…… 
　　「老婆，咱们先走吧？」 
　　程冬没有发现妻子的异样，对她提议道。 
　　「嗯……」昊宁妃回过神，牵过他的手。 
　　昊明跟姐姐微笑道别，并继续等待着。 
　　春节时期自然是比较冷的，男人只能硬抗，女人们很多穿着加厚连体泳衣。
大年初一，全家出游，到处都是父母带着孩子，很难见到单身美女。这只是普通
的市郊温泉，不是海南三亚的游艇派对。至于脸蛋漂亮、身材优秀、穿着性感泳
衣的年轻妈妈……基本不用想。 
　　昊明寻觅漂亮姑娘的念头，只能无奈打消了。 
　　所以，当四位美女走出更衣室，很多男人都挪不开眼珠了。 
　　之前英菲尼迪的那对中年夫妻，这会儿刚走出更衣室，在温泉池前回合。男
人本来没当回事，突然看到四具雪白通透的胴体，齐刷刷迈着大腿，从他的身边
经过。 
　　他跟老婆都愣住了。 
　　四名女郎的容貌极其相似，俨然就是四名姐妹，只有他听了之前的对话，才
知道其中二十七八岁的那名女郎，其实并不是她们的长姐，而是母亲长得太年轻
了。 
　　最让他怦然心动的是，这四名母女竟都穿着比基尼。 
　　哪怕是那名疑似母亲的高贵女郎，也是穿着黑色三点式泳衣，只是有更多的
蕾丝布料遮掩，相对能保守些。她的个子很高挑，大约有一米七零，腿型修长匀
称，腰肢纤细适度，胸部挺拔姣好，到处都称得上一句得体，颇有大家闺秀的风
范。 
　　其他三个女孩，若真是如此，那就的确是她的女儿们了。 
　　其中个子最高的女郎，也是身材最诱人的。她不像母亲那样匀称，有着一对
沉甸甸的、好似椰果般的白嫩乳房，被三角形胸罩紧紧包裹着，露出许多白腻的
嫩肉，真不知到底是什么尺寸，居然毫不下垂。 
　　她的腰肢纤细有力，腹部还有马甲线，但臀部忒肥硕了，大腿也很粗壮，是
典型的花瓶身材。而且她真的很高，比母亲高了半个脑袋，跟普通男性一个水平，
双腿虽然粗壮，但白嫩修长，只能说性感极了。 
　　旁边短发的女郎，应该是她的妹妹，明显是健身爱好者。她的身材同样很夸
张，有着不输于姐姐的巨乳，以及纤细有力的腰肢，浑圆饱满的翘臀，乃至粗壮
修长的大腿。她的四肢依然柔软，但能看到明显的肌肉线条，肤色也不是绝对的
白皙，有一点点的晒黑小麦色。 
　　年纪最小的妹妹，是跟母亲身材最相似的，没有两个姐姐那般夸张，但也是
前凸后翘。她梳着双马尾辩，表情冷傲，浑身肌肤白嫩如雪，就像瓷娃娃似的，
叫人禁不住心生怜爱。 
　　温泉池前很热闹，但随着叶家四女出现，很多人都静下来了。 
　　大家当然都很礼貌，不会直勾勾盯着她们，但无疑都被吸引住了。 
　　「咱爸还没出来？」昊明高声说道。 
　　「没呢吧，那就是蹲坑呢？」叶筱葵看看周围，确实没见到父亲身影。 
　　「我给他挂个电话。」秦雨茹拎着塑封袋，里面装着手机。 
　　昊明当然用不着等岳父，他挽起叶筱葵的胳膊，便跟她跨过浅水池。前方道
路蜿蜒曲折，能通往各种类型的温泉浴池，他看向指示牌，提议道：「要不去玫
瑰池看看？」 
　　「可以啊。」叶筱葵应道。 
　　与此同时，叶栾雨、叶紫馨都跟在后面，昊帝也穿着泳裤出来了。大家顺路
朝玫瑰池走去，期间遇到男男女女无数，但昊明仔细打量过发现，没看到一个漂
亮姑娘。 
　　「一会儿找找住的地方，今晚不是还留宿吗。」叶筱葵提醒道。 
　　「是啊，回头有必要还得往家族群发个照片。」昊明赞同道。 
　　众人很快就来到玫瑰池，它位于树林角落里，泉水呈玫瑰色，温度不高不低。
池子不算很大，但恰好这会儿没人，昊明和叶筱葵率先进了水池，就等于占了位
置。 
　　「怎么样，你们仨进不进？」叶筱葵回身问道。 
　　叶栾雨一直跟在姐姐后面，她点头说：「进来泡泡。」 
　　「那我也跟进吧。」昊帝干笑道。 
　　叶紫馨跟在最后面，她瞥瞥二姐，瞥瞥昊帝，哼笑道：「我就不跟你们凑热
闹了，我自己逛逛。」 
　　没人有意见，昊明已经坐进池子了，叶筱葵提醒三妹注意保暖，就跟着坐到
丈夫旁边。叶栾雨坐到姐姐的斜侧方，她稍微有点沉默，但心情还算愉悦。最后
昊帝再坐到她旁边，整个池子足足被占了一半。 
　　「挺好，有这么个池子，全归咱们了。」昊帝满意地说。 
　　「紫馨是不是快高考了？」昊明远眺小姨子离开，若有所思道。 
　　叶紫馨是年初的生日，印象里今年该十八岁了，但还是高中生。 
　　「是啊，所以过完十五后，就该回学校上课了，寒假强加班什么的，好像还
需要开家长会。」叶筱葵慵懒地说，「她正研究大学志愿呢，咱爸的意思是想让
她学医，但真辛苦啊。」 
　　「当老师……老师早就泛滥了，医生……确实辛苦。」昊明点头道。 
　　叶栾雨靠在水池边缘，没有说话，就是闭目养神，任由姐姐姐夫在旁闲谈。
四个人的腿摊在水池里，不时便因浮力飘起，连带整个人都往水里沉。突然间，
她整个浮了起来，眼看着水面就要没过嘴鼻。 
　　旁边昊帝一把托起她的后脑。 
　　「小心！」 
　　「哟，差点呛到！」 
　　「赶紧坐起来点。」 
　　昊明夫妻俩也迅速反应，全都紧张起来。 
　　「我靠！」 
　　叶栾雨也被吓了一跳，「还好有你！」 
　　她坐起来了，但要是没昊帝托那一下，真就会仰躺着淹进水里，就危险了。 
　　「泡池子就别睡觉，很容易淹到不说，也容易热晕。」 
　　昊帝有些脸红，有些结巴。 
　　今天从见面到现在，两人一直没怎么讲话，叶栾雨躺了半天，也压根没搭理
他。但当她差点被淹时，最先出手的不是姐姐，恰恰就是昊帝。还有自己刚刚下
意识的那句惊呼…… 
　　「要你管！」 
　　叶栾雨冷哼道，「这时候知道献殷勤了！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
