
【娇妻美妾任君尝】（二十）精神病出院，谁都得让着

原创：红莲玉露
2014/11/01首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：这章应该会很好笑……吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（二十）精神病出院，谁都得让着

    面前的女子身着一件雪白的连衣裙，修长的乌丝在脑后梳着一个宽松的发髻。
那张眼里绝伦的娇媚玉颜上满是担忧与关切的表情。在她望到我时，那一道修长
的柳眉舒缓地放松了开，并立刻伸手拉住了我的胳膊。

    「你可算是回来了，怎么挂电话老是接通不了呢？先进来先进来，被老在门
口站着啊～」

    叶筱葵满脸温柔地将我拉进了屋里，脸上带着淡淡的欣喜之意。我望向她的
胸口，饱满的胸脯将那单薄的衣料高耸地撑了起来，里面的内衣却是看不到颜色。

    「真是的，本小姐可是给你挂了足足五次电话诶！臭小子跑哪儿去了这是！？」

    我的目光转向餐桌旁，那站在面前的女孩让我的心中充满了暖意。天蓝色的
塑料拖鞋内是白嫩的小脚丫，上面还涂抹着天蓝色的指甲油。修长白皙的小腿与
结实弹滑的大腿，米色的短裤，白色底子带着蓝色斑纹的背心。酥胸被小圆领紧
紧包裹着补泻一丝春光，却看得我心神荡漾。

    「……小雨，她怎么在咱们家？」

    我上前三步走到栾雨的面前并将手搭在了她的肩膀上，然后将另一只胳膊从
叶筱葵的臂弯里抽了出来。

    「……什么？」

    看到栾雨一副惊愕和没反应过来的样子，我不耐烦地将企图再次搂住我臂弯
的叶筱葵一把推开，然后急躁地对她说道。

    「这个婊子为什么会跑到咱们家里来，是不是她也想让你当妓女去！？」

    我冷冷地瞪向了那个对我有不轨意图的叶筱葵。这婊子现在正瘫坐在墙角捂
着后脑勺，一脸目瞪口呆地望着我。哼哼，当然会目瞪口呆了，阴谋被我揭露了
不是？

    「小雨，没事吧？没有和她签订什么不平等条约吧？人贩子来没来？没事，
你老公我哥们手下几十号退役军人呢，有几个混混揍几个混混，老公保证把你保
护得妥妥的！」

    栾雨望着我，连被我搂在了怀里都忘记回拥了。她那双纯洁而明亮的双瞳内
闪耀着不敢置信乃至慌张的神情。

    「明……明你没事吧？那个、那个、筱葵……筱葵你来帮帮忙啊……」

    「害怕什么？没什么好害怕的！」

    我紧紧地抱住栾雨那柔软的身子，将她的脑袋深深埋在我的胸膛间，手掌快
速地在那质感十足的燕尾短发上抚摸着。

    「不用惊慌，不用害怕，叶筱葵那婊子只是一时之间蒙蔽了我而已。好老婆，
好老婆，没事的没事的，你不会被她拐走了。来来，让老公亲亲，让老公亲亲！」

    我捧起栾雨那可爱的白嫩瓜子小脸，看着那又是紧张又是激动的可爱脸庞，
望着那圆滚滚不断往向筱葵那个婊子的眼睛，低下头来，深深地吻住了她那红嫩
柔软的香唇。

    我紧紧地抱住栾雨的身体，没有任何人可以把她从我的身旁抢走，就算是那
个一只假扮我妻子的婊子也不行！我深深地吻着栾雨，不断地吸允着她那香甜的
舌条。小妮子想要挣扎地脱开我的怀抱，没有关系的宝贝，不用害怕那个女人，
老公会保护你的……

    我的下体在膨胀着，那坚硬的阴茎紧紧地顶在内裤上，相当地难受。不行，
我要好好地发泄一番，我要好好地发泄一番……

    「宝贝……」

    我松开了栾雨的嘴唇，对着她那充满又是惊慌又是疑惑又俏红的脸蛋微微一
笑。

    「……不用害怕，有老公在。嗯……你感到纳闷？老公告诉你一个大秘密…
…其实，这个夺走了你正妻之位的女人是扬州丽春院的老鸨，她想要通过接近我
来接近你，然后把你给拐到那里面去！」

    我望向了墙角，只见叶筱葵这个头发散乱开来的女人依旧瘫坐在那里，脸上
露出了吃惊之近乎目瞪口呆的表情。哈哈哈，怎么样，被我说中了吧，你这个婊
子！

    「明……你还好吧……？」

    栾雨依旧被我紧紧地搂在怀里。因为她那单薄一层料的小热裤低挡不住我火
热大肉棒的侵犯，兴奋，所以脸上的表情……哈哈，那肯定是有感觉了的表情吧？

    我抚摸着栾雨那白嫩柔软的脸蛋，理都不理那个从地上站起来的婊子，然后
拉着我这可爱娇妻柔嫩的小手，深情地说道。

    「好得很，小雨我跟你说，我从来没有感到这么好过。对了，宝贝，老公现
在棒棒硬起来了，咱们做爱好不好？」

    继续抚摸着栾雨的脸蛋。这皮肤好嫩好滑啊，楚楚可怜的样子实在是太美丽
了。对了，你老在那儿瞅向叶筱葵干嘛呀？

    我回首望了过去，瞬间便瞧到叶筱葵这婊子迅速收回了什么表情。刚才那是
什么表情？是威胁我老婆的表情吗！？

    「叶筱葵……」

    我阴沈着脸朝向了这个居然敢冒充我老婆，占据了栾雨正妻之位的无耻妓女。
由于自己那卑劣的计划被我英明无敌地识破了，此时此刻，叶筱葵脸上充满了…
…嗯，充满了计划被识破后的跪地求饶的样子啊……

    哇哈哈哈！脸上充满了跪地求饶的样子啊！婊子！在我昊明的脚下匍匐吧！
你想要对我家小雨出手的恶毒计划已经被本大爷识破了！

    「……今天本大爷要和我老婆好好亲热一番，没你的事，明白？」

    我冷冷地望着叶筱葵，嘴角露出一丝冷笑。的确，这个婊子实在是诱人得很，
高挑苗条，丰乳肥臀，只可惜是一个想要掳走我家亲亲雨雨的婊子，不然倒是可
以勉强收做一个小妾。

    「…………明白。」

    「不用给我老婆眼神，有我在，她还能被你威胁？对啊……你居然敢威胁我
家小雨？」

    我搂着栾雨的柳腰以示自己坚定的力场，上下打量了她一下，然后回首在栾
雨的额头上轻轻一吻。

    「老婆，这婊子没少欺负你吧？没事，今天她只有被欺负的能力。小雨，今
晚老公做主，让这个婊子好好伺候伺候咱们的前戏怎么样？」

    我的肉棒在不断撑着内裤，显然今晚的欲望不是一般的强烈。我家小雨可比
不得叶筱葵这个千人斩的婊子，她可受不了我全力的驰骋，所以一个用来暖床的
助手是很有必要的。

    「那个……明，咱们赶紧回屋休息吧，你现在……你现在需要好好休息……
这些事咱们回头再说好不好？现在先休息，咱们……咱们……」

    栾雨她一脸担忧地拉着我走进卧室里，就好像我随时有可能精神病发作似的。
呀，果然自己的老婆就是好啊，时刻准备着来关心我，好感动～「没事的，小雨，
今天你老公的状态简直屌爆！看，看你老公的勃起程度！」

    我兴奋地脱着自己的衣服，只是几下子就把自己扒光了。看到我那勃起后长
达二十公分的超级大阴茎，看到我那简直比鸡蛋还要硕大的通红大龟头，不仅仅
是栾雨那可爱的小脸将目光定在了上面，紧跟着走进屋的叶筱葵也把视线集中在
了那上面。

    「哎……明……你确定要……要……要在这儿……做吗？」

    栾雨一脸不安地在我和叶筱葵那个女人之间来回看着，脸上露出相当尴……
尴？相当畏惧的表情。她的胳膊被我一把搂在了怀里，她的身子更是紧贴在我的
身上。

    「那当然了，咱们要好好给这个企图拆散咱们的婊子好好看看，什么叫恩爱，
什么叫男人，什么叫奥特曼殴打小怪兽！」

    我拉着栾雨坐在了沙发上，然后这就忙不急待地抱住了她柔软的身子。小妮
子的脸上尽是期待的神情，甚至不停地对着我的龟头上吹着热气。我搂着怀里的
栾雨，嗅着那脖子上香甜的气味，一边嗅着，一边任由她一脸期待与淫荡地对着
我的龟头上吹着热气。

    「明……那个……你看……筱葵还在这儿呢……我们这不好在这儿……咱们
……你先赶紧休息去吧……今晚挺晚的了……睡觉吧？我也有点困了呢～」

    搂着怀里我心爱的栾雨，看着她一边一脸期待地匍匐在我的身前等待着插入，
一边一连淫荡地含着我的肉棒不断吞吐着，一边不断和叶筱葵那个女人热吻着，
一边拉着凯瑟琳展开一场贴身热舞，我的心思忽然活络了起来。

    「叶筱葵，过来！」

    我把注意力转到了这个婊子的身上，她现在正站在门口，一脸纠结地望着我
和被我搂在怀里正在于凯瑟琳跳贴身热舞并与秦岚磨着豆腐的栾雨。哈哈，纠结
了吧？臭婊子，身为一个妓女不好好接你的客，居然想把我心爱的老婆给拉下海。
为了达成这个卑劣的目标，甚至潜伏到我身旁以妻子的身份伺机而动。哈哈，被
我发现了吧！？

    身材高挑的女郎，丰满的美乳相当挺拔，纤细的柳腰摇曳生姿，丰满的玉臀
更是在吸引着我的目光。鞋子落在了厅里，那一双赤裸的美足正不断蜷缩着精美
的足趾，以示主人的紧张。那修长白皙的小腿与光滑柔嫩的大腿笔直地站立着，
玉肌胜雪，却又泛着艳美的红润光泽。虽然是个婊子，但我必须承认，这个图谋
不轨的女人的确有着妲己级狐貍精的资质。

    听到我喊她果然，叶筱葵神色紧张地走到了我的面前。在我怀里的栾雨正叫
着春地和赵佳互舔起了玉足时，这婊子正不停地用威胁的眼神瞪着她，并不断自
那渗着鲜血的邪恶魔瞳内射出魔法光线，企图要干扰我那亲亲的老婆。

    「瞪什么瞪！？要欺负我们家小雨吗！？没看到我老婆正在搞女同呢！？瞪
什么瞪！？不想让她好好爽吗！？跪下！」

    听到我的怒吼，叶筱葵果然在第一时间收回了她释放向栾雨的魔法光线，并
规规矩矩地、低眉顺眼地向我深深鞠了一躬，然后不断地用炎魔的火焰长剑捅着
自己的下体自我惩戒。看到面前这婊子一脸诡异的样子，我的心里不是一般的畅
快！

    「跪下……没让你拿鞭子抽自己，跪下……」

    在我释放出自己的王八之气后，叶筱葵虽然满脸的不情愿，并时不时地以威
胁的眼神瞪着我身旁的娇妻，但她还是无比温顺地跪在了我的身前，正面面对我
高度勃起的龙头巨炮！

    「嗯……这样吧，你这婊子似乎有很多强效春药对吧？拿出一些来，快！」

    在本大少的无敌淫威之下，在那被我搂在怀里的栾雨小娇妻忽的一声娇吟，
被石头和小帝联手操到高潮的同时，叶筱葵这婊子手脚麻利地从床底下掏出了一
个小药瓶来。

    「你自己吃下三颗，然后给我的亲亲老婆也喂一颗。她刚刚才高潮，需要好
好地补充一下！」

    我搂着怀里正因为刚刚结束的高潮而无法出声的栾雨，用高傲的眼神看着跪
地的叶筱葵。见她听话地将三枚春药吞进了自己口中，我满意地点了点头。然后
从她手里拿起第四枚春药，微笑着送到了栾雨面前。

    「来，好老婆，吃下这个，然后再让这个企图霸占你地位的婊子好好伺候一
下你如何？」

    看着栾雨那因为刚才的高潮而绯红的脸蛋，看着她那紧张着不断瞥向叶筱葵
的眼睛。我温柔地安慰着自己的爱妻，用手指轻轻撬开那红润的小嘴儿，将这枚
春药口对口地送进了她的腹中。

    「明……让、让、让筱葵伺候我……？」

    看到娇妻脸上不安与紧张的表情，我不去理会那温顺地跪在眼前的叶筱葵，
而是温柔地抚摸着栾雨的手背，顺着到了短裤下方的大腿上，情亲抚摸着她那细
腻的肌肤。

    「小雨，不用紧张，叶筱葵她的计谋已经完全被我识破了，她再也嚣张不了
了。来，嗯……叶筱葵！」

    我抬起栾雨的左腿轻轻一抖，将那套在她脚掌上的拖鞋甩到了地上。傲然地
望着跪在我们面前的叶筱葵，冷笑着看着她满脸纠结而惊诧的脸蛋，将栾雨的玉
足送到了她的面前。

    「由于你在千年来长期霸占着小雨的正妻地位，并蒙蔽了我的神智，以至于
我心爱的妻子在千年时光内饱受的欺凌。现在，给我舔她的脚！像一只最卑微的
母狗般天我家小雨的脚！」

    看到叶筱葵脸上那无比复杂的表情，看到她不断地向栾雨投来求饶的表情，
我得意地笑了起来。

    「明……你这样……」

    栾雨居然还想给这个婊子求情，多么善良的孩子啊。看着她脸上那忐忑不安
的样子，我安抚地在她的脸上轻吻一口。

    「……小雨，听话。」

    就在我刚想要说些什么安抚的话时，叶筱葵却忽然发话了，这倒是满让我意
外的。她凝视着我，眼神中的表情有点看不懂，但想必应该是向我求饶吧。

    「你老公……的命令嘛，我当然的听了……」

    叶筱葵听话地捧起了栾雨的左脚。那是一只秀美的玉足，虽然白皙但却略显
纤瘦，可以而那五趾的关节也略微明显，但在我看来，却是这个世界上最为美丽
的玉足。她缓缓地张开了嘴，脸上带着莫名的表情，眼睛在我和雨雨之间来回转
着乞求原谅，然后轻轻地将栾雨的左脚大脚趾含进了嘴里。

    「啊哈～」

    受到了刺激的栾雨娇吟了一声，满脸羞涩地望着那跪在自己脚前的叶筱葵。
随即向这一侧转过头去，红晕都蔓延到了她的耳根上。我微笑着含住了那娇小的
耳朵，然后又在栾雨纤细的脖颈上亲着。

    在把栾雨的大脚趾含进嘴里后，叶筱葵便开始用自己的舌头舔舐了起来。那
红润的嘴唇不断蠕动着，那粉色的双腮也随之凹陷凸起着。几下之后，她吐出栾
雨的大脚趾，然后便开始以此将每一根脚趾都含进嘴里不断吸允着。我满意地看
着这女人对栾雨的服侍，将栾雨的一只小手覆盖在了我勃起的肉棒上。

    「来，老婆，先帮我撸一撸，然后好好享受这个婊子给你的享受。」

    将栾雨左脚每一根白玉般的脚趾都吸允完毕后，叶筱葵将自己粉嫩的舌头伸
入了大脚趾缝内。一边温柔地望着我和栾雨，一边用那淫荡的舌头给栾雨清洗着
她的脚趾缝。我短发的小娇妻将脑袋深深地埋在了我的怀里，不断发出带着娇羞
的呻吟声。

    「老公……别这样……明……好变态的啊……嗯哼～筱葵她……她舔得我好
痒呢……啊哈～脚趾好痒啊……」

    在把每一个脚趾缝都清洗完毕后，叶筱葵便开始大面积地舔起了栾雨的脚前
掌来。她跪在地上，白色的连衣裙意外地显得这婊子十分清纯。不过，此时正在
做着淫荡无比的事情的她，正双手捧着我小娇妻的一只脚丫，像一只母狗似的舔
着那刚刚还穿着拖鞋满地走的脚前掌。

    「婊子，我老婆的脚丫好吃不？」

    我带着栾雨那娇嫩的小手撸动着自己的肉棒，让她那柔软的手掌握住我的阴
茎不断套弄着。伸手抚摸着叶筱葵那的确很是白皙细腻的脸蛋，我必须承认，被
她蒙蔽了心智什么的，的确不是全靠她自己。没有我的心动，在这千年时光里，
栾雨又怎会被她抢去了正妻的位置？

    「嗯……很好吃……您妻子的脚掌真的很好吃……嗯哼……汗渍呢……咸咸
的……最好吃不过了……」

    明明正淫荡地舔着我栾雨娇妻的脚掌，叶筱葵这婊子居然还敢瞪我！？哈哈，
叫你瞪，你就是把眼珠子瞪出来，本大少今儿个也得让你服服帖帖的！

    这卑贱的女人温顺地跪在地上，虽然时不时地递给我一个威胁的眼神，但在
本尊的淫威下，却不得不尽心地舔舐着我那心爱娇妻的脚掌。红嫩的舌头开始在
栾雨柔软的脚心处不断撩拨了起来，不断用那灵活的舌尖瘙痒似的在那白嫩红润
的脚心处逗弄着。栾雨依偎在我的怀里，不停地发出咯咯的笑声。

    「嗯哼……您妻子的脚掌……真的是非常好吃呢～是吧？小雨……这脚丫…
…嗯……可好吃了哈～」

    叶筱葵盯着那将头拱到了我怀里的栾雨，将妮子的左脚擎起，然后昂着自己
的脑袋，将那小巧圆润的脚后跟含到了自己的口中。她整个含住栾雨的脚跟，一
边轻轻喘息着，一边不停地吸允着。

    「接下来是下一只，婊子，做服务要做全套，你们老板都是这么训练你们的
吧？」

    叶筱葵那双明亮的眼睛在我脸上凝视了一秒零三小时，在那一瞬间，她的眼
睛差点就要瞪出来了。哼哼～你瞪，你随便瞪，有本大爷在，你绝不可能欺负我
家雨雨的。

    「……是，这就……来～小雨，这只脚……」

    栾雨羞得不断把自己的脑袋往我怀里蹭着，显然对于自己忽然农奴翻身做主
人的事实欣喜得不敢置信。叶筱葵开始舔起了妮子右脚的脚趾了，同时，她的呼
吸也开始变得愈发粗重了起来，脸蛋的红润越来越明显，这是春药的效用开始发
作了。

    而我怀里的栾雨也不由得开始扭动起自己的小娇臀来。她那短短的发梢不断
蹭过我的脸，她那体恤衫内的饱满娇乳更是紧贴着我的臂膀。在那小小的一条热
裤下，那结实白嫩的大腿因为刺激和紧张而绷着。在那纤柔的小腿下方，叶筱葵
正温顺地跪在那里，不停地将自己的舌头伸缩在栾雨的脚趾缝间，只弄得妮子哼
哼不已。

    「姐……筱葵……我错了……啊哈……我错了啊……嗯哼……好痒……好痒
啊……咯咯咯……又这么舔……舔脚心啦……哈哈……嗯……咯咯咯……你的舌
头怎么那么……我的脚丫！」

    叶筱葵将自己那张娇艳而俏丽的脸蛋贴在了栾雨的脚掌上，不但地大口舔弄
着她的脚心脚背。是了，刚才在左脚上的舔足服务忘记顾及足背了，而她现在则
主动地补回了这条服务。叶筱葵将栾雨的双足并在一起，然后伸出自己的舌头，
自下而上地从她的脚趾舔向脚踝的部位。栾雨那白皙纤瘦的足背在她舌头的舔舐
下不断下意识地弓起着，而妮子本人更是紧紧拽着我的胳膊，小脑袋高昂着，翘
着那小下巴，瞇着眼睛，满脸羞红地不停呻吟嬉笑着。

    春药的效力在发作着，叶筱葵下意识地夹着自己的腿根，眼神即清明又朦胧
地望着我，乃至是望着我那被栾雨握在手中的肉棒。我脱下了妮子的上衣，然后
接下了她的胸罩。栾雨那D 罩杯的丰满胸部挺拔娇嫩，我将她搂在怀里，轻柔地
把玩着这对丰满的娇乳，然后高傲地对叶筱葵说道。

    「婊子，把裙子脱了，但不许你手淫，听见没？」

    叶筱葵瞪着我，脸上的表情带着一丝……那是好笑的表情吗？算了，管他呢，
只要这婊子听话就好。

    「是……这就做……」

    将黑色的长发揽到自己的脑后，带着冷艳风情的艳丽女子脸上带着春意的红
润。叶筱葵神色怪异地望了我和我怀里娇吟着的栾雨一眼，然后抬起裙摆，熟练
地将它自下而上地脱了下来。

    当真是，即苗条又火辣的性感身材。这女人以标准的跪坐姿态将那白皙娇嫩
而腹满弹性的长腿并在一起，她的身上穿着一件吊带连体式白色蕾丝内衣，而且
似乎是情趣内衣款式的。丰盈的美臀极适合生养，纤柔的柳腰犹如水蛇般灵活，
那火爆的巨乳被胸托高高地耸起。上边只有两根吊带，而领口又是性感的V 字领，
那深邃的乳沟，那露出三分之一还多的雪乳，那透过蕾丝清晰可见的红嫩乳头…
…

    「婊子，给你的女主人脱下裤子，快！」

    听到我的指示，被叶筱葵欺压了万千岁月的栾雨还是有些不太适应自己的新
身份。因为药效在起作用，所以她那白嫩嫩的小脸蛋此刻也是滚烫绯红。喘着粗
气，望着胯下那这就听话地来解开自己小热裤的叶筱葵，妮子反倒为她求情了起
来。

    「明哥……你这样……可不好啊……那个……那个……筱葵她……这么做不
好……不好的啊……」

    将栾雨的热裤褪到了脚边，然后又将手放在了妮子那白色的、纯情的小内裤
上，叶筱葵这婊子虽然又未经我同意而说话，但这一次我倒是默许了。

    「小雨……啊不……女主人……」

    在被我瞪了一眼后，叶筱葵这婊子赶紧改变了自己对栾雨的大不敬称呼。虽
然那装出来的笑容上依旧带着一丝凌厉，但我倒也懒得和她一般见识了。

    「能服侍女主人，帮助女主人服侍……主人，是奴婢的荣幸，请女主人……
尽情享受…………」

    最后的那个「享受」二字带着我有些搞不懂的拖长音，而栾雨也顿时发出一
声呜咽般的娇吟。嗯？算了，管他呢。

    在将内裤脱下来后，叶筱葵温顺地将栾雨的大腿分了开来，并把其中的左腿
架在了我的大腿上。我低头瞅向栾雨的蜜穴，不由得嘿嘿笑了起来。在春药的作
用下，她那淡粉色的娇嫩穴肉正在缓缓地分泌着透明的汁液，并已经将小妮子那
浓密的阴毛黏在了一起。那两瓣单薄的小阴唇正兴奋地敞开着一道小口，里面粉
嫩嫩的膣肉正在等候着侵犯。

    「姐……你这样……好怪的啊……那个……咱们不能换个……你看咱让明她
……」

    「小雨～」

    叶筱葵温顺地将脸凑到了栾雨的胯间，十分温顺地望着她，不断用那充满了
奴性的献媚神情取悦着她。

    「……别刺激他，顺着来……」

    那当然了，你身为企图破坏人家家里和平的入侵者，现在被我揭露了真相，
当然得服从于我们的命令了！哈哈，很合乎逻辑吧！？

    此时，在我先前送入到栾雨口中的春药作用下，印象中本就量多淫水在肆无
忌惮地流淌着。我看不到叶筱葵的骚逼此刻是什么样，但见她脸色红润，并不是
扭动着那骚浪的粉臀，就知道肯定不比栾雨的差。这婊子温顺地先用手摸了下栾
雨那汁水繁盛的阴唇，挑起了一丝银色的丝线，然后陶醉地将它送入了自己口中。

    「筱……筱葵……好痒啊……我的小逼……的确是很痒……帮我……帮我止
止痒吧……回头我……回头我再……嗯哼……」

    栾雨的双腿被我和叶筱葵一起充分地分了开来，此时，我们跨前的这个婊子
正贪婪地舔着栾雨的大腿内侧。她的舌头自外向内地一路舔到了栾雨的大腿根处，
然后停在那里，灵活的舌头刻意绕开栾雨的蜜穴，只是在舔着她大腿根部位的淫
水。

    「你看你这小骚逼，被老公操了这么段时间，被开发的还挺不错的嘛……」

    叶筱葵将自己的鼻子凑到了栾雨的蜜穴前，贪婪地嗅着那当中的气味。她那
妖娆的娇躯在诱人地摇摆着，而我则亲眼看到汩汩淫水正顺着她的大腿流淌下来。

    「还不把阴毛剪了……这是在宣告自己的淫荡吗？看你这毛多密啊……嗯…
…骚！真骚！你真是个天生的婊子，这淫水闻起来就让人浑身起劲，嗯……」

    「嗯……」

    听着叶筱葵的淫话，被我搂在怀里的栾雨也越来越亢奋。她轻轻扭动着自己
的小娇臀，不时羞涩地向我瞥来一眼，耳根和脖颈全都是一片滚烫的绯红。

    「筱葵……来舔一舔吧……来嘛……吃我的……我有很多啊……快点……流
下来了……啊……」

    一丝异样的妖艳表情在叶筱葵的脸上一闪而过，而她紧接着边化作了一头发
情的母兽，有如猎豹般扑向了栾雨敞开的双腿。闪着亮粉光泽的嘴唇一下盖在湿
漉漉的阴唇上，她伸出舌头温柔地舔弄着栾雨大阴唇，同样的娇柔，同样的粉嫩。
瞬间，我的眼就有些花了，已经分不清闪亮的是口水还是淫水的光泽。

    「哦……嗯……真美……宝贝……你的舌头……真滑……舒服……舔舔里面
……啊……嗯……」

    栾雨抱着叶筱葵的头，陶醉的呻吟着。而我则继续抚摸揉捏着娇妻这一对饱
满的玉乳，并不断舔着她那火热红润的粉颈香肩。在我用另一只手抚摸着栾雨架
在我腿上的雪白玉腿时，一滴滴灼热的汗珠正从她的身上不断地流出。

    「对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊…
…舒服……爽死了……啊啊……」

    叶筱葵俯身舔着栾雨的蜜穴，不时地咽口水，分明是在吞她那汹涌的爱液。
我用栾雨的一只手撸着肉棒，不由得出声问道。

    「婊子，她的水什么味道？」

    「嗯……又甜又浓……还有点骚味儿……好吃……嗯……嗯……你看……咱
们一说她……骚水流得更多了……」

    叶筱葵越舔越是带劲，她不断地将自己的舌头努力地向着栾雨的蜜穴内伸着，
好似这不再是我的命令，而是她自己想要和我的亲亲老婆做爱似的。

    「啊…我才不骚呢…啊…舌头进来了…啊…哦…我不骚…啊…」

    栾雨高吟着用手按住叶筱葵的脑袋，一边不断努力地让她的舌头可以更加深
入地舔着自己的蜜穴，一边娇吟着自己的立场。眼见娇妻如此可人，我顿时深深
地吻住了她。

    「你还不承认？」

    叶筱葵用憧憬的眼神望了我一眼，然后将自己的嘴离开了栾雨的蜜穴，修长
的中指一下子戳了进去，换来栾雨一声长长的娇呼。

    「啊！！！我不骚…我就是不骚…啊！」

    磅礴的淫水不断地从栾雨的蜜穴里涌出，而叶筱葵则调整了手的角度，只见
她的手腕时而勾挑，时而旋转。随着第二根手指进入，我明显可以看出栾雨的意
识在渐渐瓦解。

    「啊！！！不行了……我里面……爽！过瘾！你这指甲刮得真舒服！嗯……
啊……对啊……插我……抠我的逼……来……再加根手指……插我呀……美死了
……快点……再粗点……插死我……」

    栾雨的脚尖绷直了起来，我可以清楚地感觉到她全身肌肉的紧张。由于极度
的兴奋，她那原本分开的双腿在不断抽搐着，甚至需要靠我帮忙才能继续分开。

    叶筱葵又一次把自己的嘴凑到了栾雨的蜜穴前，再一次开始不断地舔起了那
汁水繁盛的阴唇。叶筱葵的红唇深深地吻着栾雨的阴唇，伴随着一声声肆无忌惮
地淫叫，栾雨似乎也因为我的直视而兴奋不已，反应愈发激烈。

    「啊……对……来了……要来了……我要喷出来了……爽死了……筱葵……
啊……要被你舔化了……啊啊啊啊啊啊！」

    随着栾雨几声连续的叫喊，她的高潮来了。蜜穴里的潮喷汹涌澎湃，一股透
明的汁液扑哧一下喷到了叶筱葵的脸上。这个婊子妖艳地扭动着自己肥美的玉臀，
一脸淫贱地将手指再次插进去快速挖动了起来。随着一道道咕咕的水声响起，栾
雨尖叫着一挺腰，又一股淫水喷到了叶筱葵的脸上。

    我抱起浑身酸软的栾雨，不去理会她全身已然粉红一片的叶筱葵，将怀里的
娇娘送到了床上。全身赤裸的栾雨在刚刚经历了一次同性的高潮后，那双白嫩的
双腿依旧无力地敞开着，露出自己鲜美娇嫩的蜜穴。而在我灌入到她口中的春药
作用下，区区一次用舌头抵达的高潮根本无足挂齿。

    「老公来吧……别让小雨等急了……」

    我身后传来迷迷糊糊的声音，而这声音陪着此时卧床上那娇羞可人的栾雨，
令我不知为何勃起的极度吓人的肉棒坚硬异常。我来到床上，抱起栾雨的双腿。
在已经有充分顺滑的前提下，直接把我的肉棒刺进了她的阴道内。

    插入后，我那如同锤头般的龟头忽的从栾雨的阴道里抽了出来，然后又猛地
顶了进去。栾雨的俏脸上尽是艳丽的红晕，而阴道更是格外的紧。湿滑的膣肉紧
紧包裹着我的阴茎，给我带来无与伦比的感觉。她仰着头，双腿紧紧的缠住我的
腰，随着我的抽插不断地挺动着自己的柳腰，迎合着我龟头的一次次侵犯。

    「哦，老公的大鸡巴好大，今天更是格外的大。来吧……快……快些操干小
雨的……让我好好看着……」

    就在我一次次地将自己粗壮的阴茎插入到栾雨那紧窄的蜜穴中时，叶筱葵这
个身材妖娆的魔女也跟着爬到了床上。她的眼睛一眨不眨地紧盯着我和栾雨交合
的部位，全身的肌肤在从粉红色向着艳红色过渡着。她那丝质的纯白连体内衣已
经被汗水浸湿了，好似一件透视装般紧贴着那火辣而性感的胴体上。

    「老公……来吧……狠狠地操干小雨吧……把你的大肉棒……深深地插到那
……那青涩的小骚逼里……小雨……你……你可要把……咱们老公给……伺候好
了……不然……姐姐会……生气的哟……」

    此刻，我唯一能在叶筱葵的脸上看到的表情便是淫荡。她用艳羨的眼神看着
被我抽插着蜜穴的栾雨，盯着我和她交合的部位，甚至不断望着我的身子。坐在
床上，分开自己的双腿，一只手在抠挖着自己光洁无毛而肥嫩鲜美的肉穴，一只
手在不断地揉着自己挺拔丰润的美乳。她不断地舔着自己有些干燥的嘴唇，脸上
的光泽红润，并带着一丝变态般的笑容。

    「啊……喔……喔……大鸡巴……老公……用……用力……我……爱死……
你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美…
…美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……喔…
…喔……要……老公的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……老公……
我……爱死你……了……啊……喔……」

    我将栾雨的双腿架到肩上，手抱着她娇挺的玉臀，马达般不断抽送的肉棒直
干得她浪叫连连。她的淫水汩汩外流，滋润着我的肉棒，栾雨娇躯猛颤，神情紧
张，雪肌颤抖。在那紧窄的蜜穴内，嫩烫的膣肉一阵收缩，又一阵张开。子宫口
的花心更像袖珍的小舌般，不断贪婪地舔舐着我的大龟头。

    我并不过于着急，正在以较慢的速度抽插着。不过，受着春药影响的栾雨却
觉着这种速度不过瘾。她望着瘫软在一旁不断手淫着的叶筱葵，一边望着，一边
舔着嘴唇，一边下意识地用那俏红的脸蛋对对方做出挑衅的神情，并开始自己前
后晃动屁股以求更深更快的抽插。

    「老公……我的好老公……小雨需要高潮……老公快给我高潮……老公……
老公的大鸡巴操得我真是好爽……小雨会怀上宝宝的……小雨的……会怀上……
老公……喜不喜欢我……我厉不厉……害……」

    紧接着，她摇起那丰挺的娇臀，像急转的车轮般旋个不停，直爽的我啊啊地
叫喊着。顿时一个精关失守，将一股浓稠的精液射进了她的蜜穴里。可尽管如此，
我的肉棒却依旧是火热挺拔，充满了欲望。

    「额……不行了……这种感觉棒极了……要来了……老公……人家服了……
要高潮了……高潮了……来了！！」

    接着，我忽的感觉到栾雨的身体突然就开打颤，一股滚烫的阴精从她的蜜穴
深入汹涌而出，打在我的龟头上。不过在春药的作用下，高潮后的栾雨并没有瘫
软在床上，而是愈发欢愉地耸动着自己的下体。

    「老公……狠狠地操她……你太帅了……我爱死你了……来啊小雨……使劲
挺你的小骚逼啊……老公我爱死你了……老公你的大鸡巴太厉害了……我爱你…
…我好爱你啊……」

    叶筱葵说着我有些听不懂的话，用痴迷的神情爬到了我和栾雨交合的位置上。
她迷恋地伸出自己的舌头，不断舔着栾雨那不断被我的肉棒干得掀起的小阴唇。
不，她的舌头还在扑捉着一切机会舔着我的肉棒。

    噗地一下将肉棒拔出了栾雨的蜜穴，我一边继续用手抠挖着娇妻的蜜穴保持
着她的快感，一边把油光闪闪的肉棒挺到了叶筱葵的面前。

    「来吧，看你那么喜欢的样子，允许你舔一舔。」

    此时，这个婊子因为三颗春药的作用已经全身泛红，满头满脸整个火爆的娇
躯上都是散发着香甜气息的体味。闻着那股味道，我的身上也有一股灼热的气息
在全身穿梭着。胯下的肉棒又粗又硬，犹如一根大型号的电动按摩棒矗立在这叶
筱葵的面前。

    「小雨的……沾着小雨骚水的……」

    叶筱葵贪婪地将我的肉棒吞到了她的口中，在我一声惊愕的声音声中，她居
然一口便将我那二十公分长的肉瓣全根没入在了自己红艳的丰唇内。我可以清楚
地感到自己的龟头正顶在一个异样柔软的所在之处，那是她的喉部。

    叶筱葵深深地含着我的肉棒，殷勤地给我做起了深喉。她的嘴唇快速高效地
将我的肉棒连根吐出，连根吞没，连根吐出，连根吞没。每一次吞入都只剩下阴
囊挂在下巴上，并将龟头通畅地插进自己的喉咙内每一场吐出都带着万分的不舍，
在龟头刚要离开自己嘴唇的时候便再次吞入口中，舍不得让它脱离。自然，我肉
棒上那属于栾雨的蜜汁自然早就被她吞食一空。

    平日里让这个婊子猖狂得太久了，今天是我和栾雨的合法夫妻日。如此想着，
我将肉棒噗地从叶筱葵的口中全抽了出来，在对方哀怨地发出一道娇吟时，重新
把注意力转回到我的娇妻栾雨身上。

    叶筱葵盯着我的肉棒，栾雨也在盯着我的肉棒，看着我那被唾液淫水泡得亮
晶晶的肉棒，砍得都看痴了，恨不得把它一口吞下去。

    「老公……我也要给你口交……我也要吃你的大肉棒～」

    栾雨隐晦地用挑衅的眼神望了叶筱葵一眼，但还是被英明神武的我扑捉到了。
她左手捧着我的睾丸右手轻轻地抚摸着我的茎身，然后伸出舌头舔弄着我的龟头。
在将或许存在的任何汙垢都彻底清除——必然是在清除叶筱葵在我肉棒上留下的
痕迹——后，她才再一口将我的肉棒吞了下去。我感觉到栾雨的双唇紧紧的刮弄
着我的肉棒，而口腔里的舌头更是上下卖力的舔弄着龟头。而后，舌头又卷起变
成凹型摩擦着我的龟头。

    「好啦，老婆，今天老公就想好好玩玩你的小穴。空虚了那么久，今天老公
要好好地补偿你。」

    从栾雨的嘴中抽出肉棒，再又一次插入她的蜜穴后，双腿缠住我的腰，双手
扣在我的脖子，而那已经高潮过一次的蜜穴随着身子上下摆动卖力的套弄着我的
大肉棒。而在一旁，叶筱葵那个女人一手抓弄着自己丰满的奶子，一手抠弄着自
己的小穴。她身上还穿着那件情趣内衣，不过却早已被汗水浸湿了，透明地贴在
了那妖精般火热的胴体上。

    我托着栾雨的娇臀不断操干着她的蜜穴，而从她蜜穴里流出的爱液已经把我
们彼此的阴毛打湿。当我和她的下体在一个瞬间分开时，那淫水拉起了晶莹剔透
的丝，淫秽地连着我们彼此的阴毛。突然，我猛地一松栾雨的双腿，而我下体也
猛地往上顶，大肉棒再次狠狠的插进了她那湿滑不堪的鲜嫩蜜穴里。

    「啊……快用力……用力插……插死小雨吧……操死小雨吧……喔……啊…
…哎呀……亲老公……要命的亲老公……人家的子宫要被你插穿了……啊……噢
……亲老公……亲丈夫……」

    我硕大的肉棒在栾雨粉红的蜜穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单
上已经湿了一片。深深地吻着栾雨，忽然感到自己的阴囊有种格外的快感。低头
看去，却见叶筱葵正一边淫荡地扭动着自己丰满的臀部，一边用满怀期待的神情
舔着我那弹动不已的阴囊。

    「啊……老公……插我吧……明哥……插深一点……啊……啊……啊……老
公……我……我很爱你……你的鸡巴好大……把我的小洞洞……撑得满满……啊
……啊……我要你喂饱我……啊……」

    也不知为何，我今天的欲望当真是无比的强烈。抱着栾雨躺回到了床上，我
低头望去，她的阴唇已经给干得又红又肿。每次我抽出来时，她那大阴唇小阴唇
都给反了出来，露出鲜嫩的红色。

    「来吧，婊子，过来舔。」

    我招呼在一旁一只手淫着的叶筱葵过来，而见到我招呼她，这婊子立刻爬到
了我和栾雨的身旁。她看着栾雨那已经红红的阴蒂，用嘴稍一吻，小妮子便已经
唔唔地发出相应兴奋的呻吟。我自然是更兴奋了，那肉棒每次插入栾雨的蜜穴时，
都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来。

    再又是连续抽插十来几次后，我最后一次用力插进栾雨的蜜穴里，然后僵持
着。不一会儿，栾雨这本来就给我插得发胀的小腹胀得更大，因为我又一次在她
的蜜穴里射精了，把她子宫灌得满满。而叶筱葵在此时还在吸着栾雨的阴蒂，当
蜜穴里的精液突然满泄了出来时，顿时被她一口吞了下去。

    又一次射精后的我怀里搂着栾雨，任由着可爱的小妮子哼哼唧唧地蜷缩在我
的怀里。瞅向一旁，叶筱葵那婊子的粗重喘息依旧无比强烈。她正在用迷茫的眼
神望着我和栾雨，朝着我分开那雪白修长的大腿，内衣在胯间的布料早就变成了
丁字裤。她揉捏着自己的丰乳，抠挖着自己的骚逼，止不住地在呻吟着。

    「嘶……」

    脑袋忽然疼了一下，不过管他呢。眼前的叶筱葵当真是一个难得的尤物，难
怪我在过去的亿年岁月里都受到了她的蒙蔽。在三颗春药的刺激下，她那原本雪
白如玉的肌肤已然从粉红过渡到了嫩红的颜色，全身的汗水早已浸湿了自己那单
薄的内衣，使得那柔软的布料以透视装的形式紧贴着那红嫩的肌肤。

    白玉般的长腿自然也是染上了一层瑰丽的色彩，那无力瘫软着的白玉美足，
那弧线圆滑的小腿肚，那丰满柔软的大腿肉。在那尽头，厚实肥嫩的阴阜下是那
饱满的犹若小笼包般丰美的肉穴。没有阴毛的遮掩，我可以清楚地观赏到叶筱葵
是如何将自己的手指不断抠入那淫乱的洞穴内。

    「老公……人家的……小穴……好空虚啊……求求你了……上人家吧……上
我……快来上我吧……筱葵……请老公用大鸡巴……大肉棒来操我……来操我嘛
～」

    见我在观赏她手淫，叶筱葵居然也发起了骚浪。她将自己那一双白玉般精致、
油脂般细腻的绝美玉足踏在了我的阴囊上，大脚趾分开，露出趾缝，用相当娴熟
老练的动作夹住了我龟头的凹槽部位。

    「小雨，你看看这婊子，你瞧她骚的。小雨，我必须承认，这婊子在外貌和
性技上的确甩开了你三条街。」

    「明哥，咱们……咱们休息休息吧，你该好好睡一觉了。」

    被我搂在怀里的栾雨脸上满是怪异的神色，倒是没有老盯着叶筱葵看，而是
不断打量着我的脸。当我的脑袋好巧不巧的又疼了一下的时候，她见机握住了我
的胳膊。

    「小雨……等下……你去我包里……拿药……嗯哼……」

    叶筱葵放弃了给我做足交的打算，毕竟她正在忙着扣挖自己那淫水汩汩的骚
逼，甚至还在忙着揉她那对丰满挺拔的娇美玉乳。她充分地分开自己的大腿，不
过并没有无止境地形成一字马的形状，而是淫荡而常见的M 形状。一点毛都没有
的肉穴已经被她用三根手指插在里面不断搅动着，咕唧咕唧的水声令我的肉棒高
耸在胯上。

    「叶筱葵，你自己瞧瞧你这骚浪的样子，就这婊子样也敢和我抢小雨，果然
是活得不耐烦了。今天别想让我帮你止痒，小雨，她要是敢威胁你和她做爱就抽
她。」

    雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，
臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。当我命
令叶筱葵撅着屁股手淫给我看时，这个完美的婊子听话地朝我撅起了她那淫荡的
屁股。

    「诶……哈哈……大概吧……那个老公……你死定了……呵呵……你死定了
……」

    我将栾雨抱到了我的身上，背对着我，好让她能够一边欣赏着叶筱葵这个婊
子手淫的样子一边被我抽插着。是的，在一连于栾雨的蜜穴里射了两次精液后，
我将自己的肉棒插进了那她紧凑的后庭当中。我抱着她的屁股，带动着她的屁眼
可以轻松地吞吐我的肉棒。而她自己更实在欣赏了叶筱葵撅屁股手淫的同时，不
断地用手指抚摸着自己那已然被我连操两次而泛红的阴唇。

    叶筱葵和栾雨走在浪叫着，而我也是快感连连。肉棒在充满褶皱的肠壁内挣
扎，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，而栾雨的每一次深坐也都刺激得我吸着冷
气。栾雨的脸上有着动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗
珠。偶尔，当我一棒插得太狠时，她的眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴
上却响着快乐的淫叫。

    我又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房
在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，我伸手
握住了那对大奶子，拇指和食指轻轻地撚动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见
耳边的淫叫声更加响亮了。

    「操死我了！噢……筱葵……啊啊呀……好舒服啊…我在被老公大鸡巴操屁
眼啊！……啊……筱葵……你老公在操我屁眼啊……啊……啊……啊……操死我
啦！……啊啊呀………真过瘾啊……啊！啊！啊！啊……使劲操吧……我又要飞
了……啊……」

    我望向叶筱葵，却见一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前。这女人的腰身
本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线。视觉上更令人有美
的享受，而也更显得淫荡诱人。这是个十分淫荡的姿势，因为它不仅将阴部凸显
得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。

    操干着栾雨，我却被叶筱葵吸引住了。她的皮肤好白好嫩，两只雪白丰硕的
乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满。腰肢纤细，她趴在床上，背部光滑白
嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩
无比，是不可多得的美臀。

    我看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀实在是令人兴奋。而那对本来就
肥大的乳房也因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。叶
筱葵那阴唇嫩逼有着娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，并且是两片肉质丰美的
花瓣。在三根手指的不断插入下，那粉红娇嫩的肉唇向着两旁裂开，清晰可见嫣
红的膣道。

    「主人……哦哦……我亲爱的主人……求求你……求求你给予我高潮吧……
母狗求您了……没有精液……没有精液……呜呼……母狗必须有精液……才能高
潮……手淫是没有用的……啊哈哈……嗯哼……手淫没用啊主人……母狗需要精
液才能……才能……高潮啊……」

    我的阴茎一次又一次的捅入到栾雨直肠的最深处，异样的快感使得妮子尽可
能地分开自己的大腿。我抱着她娇挺的玉臀上下挺动着，让肉棒在她的肛门内不
断摩擦，龟头更是反复刺入最深处。

    我完全不去理会叶筱葵，而是把身子压在了令人销魂的栾雨的娇躯美体上，
并加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的后庭内寻找着最大的快乐。栾雨的表情越
来越旖旎，她的娇臀轻轻扭动着，两手紧紧地抓着我的后额比，全身汗出如浆，
一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体顿时让我的魂升入了仙界。

    「明哥……哦哦……明哥……你死定了……我保证你死定了……哇啊……啊
哈……哇哈！」

    我的精液滚滚地射进了栾雨的后庭当中，这似乎是我今日……好爽……当一
股巨量的精液犹如高压水枪般冲入栾雨的直肠中时，我似乎见到了天使。

    浑身酸软地瘫倒在了床上，隐隐约约地，在栾雨翻过身来抱起我的脑袋时，
我似乎看到叶筱葵的娇躯在一股淫水喷出的同时巨颤着。

    「明哥……」

    迷迷糊糊地看着眼前的天使，看着她眼神诡异地在我和叶筱葵之间扫了一下。
在双眼彻底闭上之前，她的声音犹如源自天堂。

    「……你死定了。」
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
