
【娇妻美妾任君尝 第三部】08（下）  
作者：红莲玉露 
2024/05/09发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　　　　　　　　　　　　　 （下）栾雨线 
　　高考前的冲刺阶段，大家继续闷头学习，压力却没有以往那么大了。经过三
轮模拟考试，每个人能考多少分数，基本已成定局。我已经决定当医生了，并且
是最艰难的临床外科专业，栾雨也锚定了艺术生，打算继续跳舞。 
　　为此，我们认真查阅了全国许多顶尖高校的信息。最终结论是，家门口的英
华大学，就是我们的最优选择。学校有专门的医学院，水平虽然比不上北大，但
我本来也考不上后者。至于说艺术分院，名声更是享誉全国，几乎能跟央美、北
影之类媲美。 
　　至于班里其他学生，同样选择家门口上学的，至少占了一半。而且以大家的
模拟成绩，几乎都是十拿九稳。我们这群「英华帮」很快就成了一个小团体，每
天除了讨论学习，就一起畅想未来的生活，甚至还创建了一个QQ群，并拽了几个
毕业后考入英华大学的前辈学长，求他们分享一些趣闻。 
　　我当然没太多空打理这些，就是汤子赟把我拉进去后，时不时看看聊天记录。
毕竟临床外科的竞争压力真的很大，就算我的成绩优秀，也必须打起精神，扎扎
实实，好好学习。 
　　栾雨倒是兴致勃勃，跟其他几个女生一起，在群里聊得不亦乐乎。我们本来
也有班级群，但她向来都是潜水，顶多偶尔发几个表情包。这大概就是因为，高
中到底有离别之时，但如果确定了同一所大学，那就至少又是四年时光呢。 
　　在这新成立的「英华小团队」QQ群里，除了我跟栾雨，还有罗阳、张丹、汤
子赟、薛晓蓉，以及班长肖亮等一干熟人。我们每天讨论的话题，都是跟将来四
年有关，并没有在大群留言。 
　　叫人倍感惊讶的是，罗阳居然要考金融专业。 
　　很难想象，这样一个身强力壮、好似篮球运动员般的俊朗男人，有朝一日竟
要披上西装，坐在电脑面前，成天盯着一堆股市数据发呆。于是我马上找了《华
尔街之狼》这部电影来看，想了解一下这厮将来的职场情况，结果再次把我震惊
了。 
　　临近高考前三天，我单独成立了一个小群，将我和栾雨、罗阳跟张丹、汤子
赟及薛晓蓉拉了进来。 
　　小群名叫「群狼汇聚」。 
　　然后，高考就结束了。 
　　走出考场这一刻，抑或说收卷铃声响起时，我感到全身一阵轻松，整个人几
乎要瘫了似的。悠悠哉哉穿过操场时，我看着身边密集的人流，更感到一阵恍惚。
我知道大学校园的模样，虽然也是念书，但环境跟中学完全不同。再像现在这样，
呜呜泱泱走出教学楼、涌向操场的场面，以后就很难见到了。 
　　高考考场是全市均摊的，我跟栾雨没能分到同一所学校，所以走出考场时，
我立马就给她挂了电话。她也迅速接通了，我们聊着考试情况，很快走到了校门
口。 
　　「看到我爸妈了，等会儿再聊，先挂啦！」 
　　与此同时，我也见到了守在校门的我的父母。 
　　高考结束的日子，当然要到饭店里吃一顿了。我本来想跟栾雨约同一家餐厅
来着，可惜被她回绝了。想想也是，除了父母之外，保不齐还会有各种七大姑八
大姨登场。我只是想念栾雨，但要跟她的各家长辈见面，委实忒早了点。 
　　晚上回家后，我打开手机，QQ群里的留言铺天盖地。班级大群、英华小群以
及我们六人的群狼汇聚，都聊得热闹极了。大部分人都在讨论，是否要组织一场
毕业旅行，大家七嘴八舌地聊着，主要就是在纠结，到底是国内游呢，还是到国
外去？ 
　　「看目前这架势，日本游的概率最高。」 
　　我在六人群发言道。 
　　「必须去东京！我要逛秋叶原！」 
　　「歌舞伎町欸，红灯区欸。」 
　　「最后一天才是东京啦，安排自由行，之前先去京都。」 
　　「六天五夜，从京都、大阪一路北上，最后北海道温泉！」 
　　当前这些话题，都是放在我们的六人小群进行，既没有在班级大群招摇，也
没在「英华小分队」露面。因为我们后续讨论的话题，属于是最高机密，其他人
连看都不能看。 
　　至于说原因…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「钱明，你来得很晚啊！」 
　　肖亮擎着队旗，皱眉咋舌。 
　　「抱歉啦，班长，地铁人太多了，等了好几轮。」 
　　我拖着行李箱，穿过人群密集的候机大厅，朝班级的座椅群走来。 
　　六月中旬，高考完毕，估分完成，志愿填报完毕，就等着再过几天时间，成
绩出炉，接收录取通知书了。所谓的毕业旅行，或者是等这一切都结束之后，或
者就是稳抓时间差。我们都是优等生，不需要待在家里紧张兮兮等成绩，自然就
跑出来玩了。 
　　「除了你之外，再就是叶栾雨、张青怡和奚柚没到，再等等吧。」 
　　肖亮的音调颇高，他颇不耐烦地递给我一顶红帽，低头看着手表。 
　　不怪班长着急，离检票不远了，竟还有三人没到齐，换成是我也会焦虑。但
栾雨已经给我发消息了，甚至还有「位置共享」，她再有几分钟就能到。我放松
地走到罗阳面前，跟大家开心地畅聊起来。 
　　有一说一，这毕竟是毕业旅行，而且大家穿惯了校服，如今难得能在同学面
前花枝招展了。很多男生都打扮得非常帅气，女生更是尽显青春靓丽。就以张丹
为例，她穿着一条超短牛仔裤，套着白色体恤衫，身材前凸后翘，一双雪白的大
长腿，更是叫众多男生两眼发直，进而艳羡地看着罗阳。 
　　此时我跟罗阳并肩而坐，闲聊之际，也没少斜瞥张丹。她扎着马尾辫，正跟
更侧面的薛晓蓉畅谈，似乎是讨论日本男明星呢。汤子赟坐在最外侧，低头玩着
手机，倒是很低调了。 
　　「怎么还不到。」 
　　肖亮抱怨道：「叶栾雨发消息了，奚柚也来了，现在就差张青怡失联，真是
岂有此理，不知道差她一人飞机就飞不了吗？」 
　　「喂，控制欲还是那么强啊。」 
　　「嘿，瞎说啥大实话呢，这叫责任感。」 
　　反正离得很远，我跟罗阳挤眉眨眼，都在调侃班长。 
　　就在这时，一阵清脆的高跟鞋脚步声，迅速地由远及近。我一听这动静，就
知道是栾雨到了。抬起头来，果然看到一名脚踏高跟鞋、身穿超短裙的短发辣妹，
斜挎着名牌帆布包，开心地朝我们走来。 
　　「哟，雨姐，好靓啊！」薛晓蓉笑道。 
　　「我靠，叶栾雨，这么辣！」 
　　「平时看不出来啊，这身材！」 
　　很多同班同学，从来没去过舞蹈社团，从来没见过栾雨的性感舞姿，从来都
是看到她穿着校服、乖巧坐在教室里的模样。黑色超短裙之下，一双又白又长，
且丰腴肉感的美腿，踏着分外纤细的高跟鞋，这极度性感的一幕，瞬间震惊了全
场男生。 
　　「亲爱的，今天挺高调啊。」 
　　我直到她来到身旁坐下时，低声笑道。 
　　「嗯？高调？怎么个说法？」 
　　栾雨笑盈盈的，坐姿也很淑女，并打开挎包，掏出一条士力架。 
　　「喏，饿了吗？」 
　　「还好，我先揣着了。」 
　　我接过士力架，顺手就揣进兜里，目光顺势扫过全场。 
　　众所周知，候机厅的座椅都是纵排、背靠背的，以此成组罗列。我们全班三
四十号人，刚好占了其中一组，所以对面没有熟人。栾雨如风似火地走过来，惊
艳了全场，但此时坐下来后，其他人便难以偷窥了。很多男生找着各种理由，不
停朝我们这边探头探脑，大约也就能看到栾雨翘起的大腿吧。 
　　「咱们可是旅游来了，你穿这么细的鞋跟，能走得了路吗？」 
　　我则低头看向她的细高跟凉鞋，纳闷地问。 
　　「哪有什么不行的，你是怕我体力不够，还是怕崴脚啊？」 
　　栾雨笑嘻嘻地说，「再说了，就算我崴脚，不是还能扶着你吗？」 
　　旁边罗阳正跟张丹聊天，闻言扑哧一笑。 
　　「确实够棒！」 
　　他转头盯向栾雨的大腿，悄悄地竖起大拇指。 
　　咱家栾雨自然是极性感的，不光是这黑色超短裙，她今天穿的一件白色系扣
款针织薄毛衫，不仅用料单薄，几乎呈半透明状，还是深V领口。栾雨可不是贫乳
女孩啊，哪怕我这位男朋友瞧见了，都不禁眼珠发直，其他男生能抗住吗？ 
　　栾雨坐姿优雅，翘着二郎腿，面对罗阳的低声赞美，她微笑着斜瞥一眼，倒
是没说什么。 
　　过不多时，全班同学到齐，飞机也检票了。我们乘坐的是波音787机型，每排
九个座位，三人成组。由于是学校买的机票，大家得以聚团，所以便有了随意换
座的可能。我直接选了靠窗位置，按理说旁边应该是吴炫宇来着，但被栾雨毫无
悬念地取代了。 
　　但吴炫宇也没有跟栾雨换座，而是找了张青怡，跟她交换位置，最后成了班
长肖亮的邻居。张青怡则坐到了薛晓蓉旁边，并选的靠窗位置，外侧是汤子赟。 
　　张丹坐到了斜后方的位置，罗阳来到栾雨身边，靠走廊位置。 
　　于是乎，我靠窗户，罗阳靠外侧，中间夹着栾雨，斜后方的张丹只要朝右边
歪歪脑袋，就能跟她男朋友对话。飞机就这样起飞了，不到两个钟头，就能抵达
日本京都机场。 
　　「我还以为你会和张丹坐一起。」栾雨对罗阳说。 
　　「嗨，自家媳妇，啥时候都能在一起，不差这一会儿！」 
　　罗阳笑嘻嘻地说。 
　　很快飞机停止上升，进入平流层，空姐推着购物车出现了。我起初想假寐来
着，睡得晚，起得早，正经儿想补个觉呢。却不料片刻之后，我睁开眼睛，目光
斜瞥，睡意顿时消散。 
　　其实也没啥，就是罗阳的一只咸猪手，正在摸栾雨的大腿罢了。 
　　此时的机舱并不安静，到处都是同学们叽叽喳喳的闲聊，好在不算响亮，不
会真正打扰到其他乘客。但这起码也意味着公开场合啊，而且大家都没睡着，都
很兴奋! 
　　「你们低调点。」 
　　我低声说：「要是被谁看到了，小心上热搜！」 
　　「嚯，钱哥醒啦。」 
　　罗阳咧嘴笑道：「放心放心，绝对低调，妥妥的。」 
　　然而如此，他的咸猪手仍在栾雨的大腿上摸着。 
　　「确实要注意点，同排不是自己人，当心人家转个头，甚至瞥一眼，就能发
现你了。」栾雨低声说道，并朝走廊外侧的并行座位，抛去谨慎的一瞥。 
　　「还行，至少现在没事。」 
　　我探头望了一眼，那是两个女生，正戴着耳机，低头用手机看综艺节目，一
般是没空瞎瞅了。再有可能窥见这里的位置，就是斜后方张丹的座位了，但所以
那是自己人，并不用担心。 
　　「哼，确实，至少现在没事。」 
　　栾雨含笑点头，暧昧地看了我一眼。 
　　人多眼杂的地方，何况还都是熟人，罗阳没有太过分的举动，就是悄悄摸着
栾雨的左大腿。但过不多时，栾雨便深吸一口气，然后凑到我耳旁说：「湿了。」 
　　「湿了？」 
　　「嗯，湿了。」 
　　我紧挨着窗户，行动之前，小心地朝外面窥探了一下。 
　　然后悄悄掀起栾雨的裙摆，把手探了进去。 
　　「真的欸，湿了。」 
　　「哎，要穿着湿内裤逛日本了~」 
　　「卧槽，这个牛逼。」 
　　我掀起了栾雨的内裤一角，用手指抠了抠，确认里面湿得一塌糊涂。 
　　与此同时，罗阳的手回归原位了。 
　　「怎么，不继续了？」栾雨颇奇怪地看向他。 
　　「嘿嘿，见好就收，见好就收。」罗阳憨笑道。 
　　「切，死样。」栾雨嗔道。 
　　没有人发现我们的小动作，除了张丹。 
　　「群狼汇聚」的QQ群里，她发言了。 
　　——我看到了哦。 
　　于是很快地，汤子赟和薛晓蓉冒泡。 
　　——咋了咋了？ 
　　——啥子情况？ 
　　于是栾雨的手指轻敲键盘，把刚刚的事情尽数交代了出来，这对情侣大呼小
叫起来，张丹则直接在群里艾特罗阳。她也没说话，就是一个艾特，然后罗阳便
发了一个傻笑的表情包出来。 
　　没有人发现我们的这段小插曲，等到飞机降落机场，舱门打开的那一刻，大
家把持着兴奋的心情，依次走下飞机。栾雨迈着双筷子似的细高跟鞋，稳稳当当
地走下舷梯，心情甚是愉悦。 
　　京都是一座古色古香的日本城市，身穿和服的日本女性，也比其他地区数量
更多。我们乘坐大巴，首先来到宾馆下榻，放置行李。接着便到餐厅集合，吃了
一顿日本料理，并开始下午的旅程。 
　　这还是我第一次来日本玩，不管走到哪里，都是一副新鲜景色。班级大部分
同学也都是如此，全员兴奋极了，各种拍照留念，玩得不亦乐乎。只有少数几个
来过日本的同学，相对还能保持镇静，比如说栾雨，以及其他几个平日里很高傲
的女生。 
　　所以下午的出游行程里，除了专业导游领着大家玩，我还独享了一份私陪待
遇。随便走入一家便利店，都有哪些商品，怎样挑选商品，怎样付钱结账，栾雨
一手操办，我就在旁边看着。这可是旁人羡慕不来的待遇，导游能领着你逛景区，
但能帮你逛便利店吗？ 
　　「五一国庆，寒暑假期，就来日本转转。」 
　　栾雨很轻松的态度，「我家还想在东京买套房子呢。」 
　　这可不得了，但叔叔阿姨应该没有这种经济实力吧？ 
　　我从小就知道，栾雨是孙家叔叔阿姨的养女，但对于亲生父母的故事，她还
从未跟我讲过。有多少孤儿能找回父母呢？这的确不是能随便聊的话题。尽管我
是栾雨的发小，如今更成了恋人，但直到她主动开口前，很多事情还是需要保持
沉默吧。 
　　总而言之，悠闲自在的日本之行第一天，很快就到了黄昏时分。全班同学回
到酒店，回房间里稍作休息，便该吃晚饭了。话说别看已经进屋两次了，但都是
屁股刚沾床单，紧接着就要出门，我到现在都没怎么熟悉这日本酒店的房间。 
　　「所以基本情况就是，我跟罗阳一间房，栾雨和张丹一间房，汤子赟和吴炫
宇一间房，薛晓蓉和张青怡一间房……」 
　　「学校安排的房间嘛，肯定是这样组合的。」 
　　「双人标间，私人温泉，那个池子倒还蛮大的。」 
　　「拼房的时候，跟导游说过了，咱几间房是挨着的。」 
　　「隔音方面，都研究过了？」 
　　「汤子赟在温泉池大喊大叫，张丹也在屋里嚷过了，不管是墙壁还是门外走
廊，一点动静都没有。」 
　　「好家伙，不愧是小日本的宾馆，隔音性乃是重中之重！」 
　　「啊哈哈哈哈，你懂的。」 
　　真的很可惜，多了吴炫宇和张青怡两人，倘若他们也是「群狼汇聚」QQ群的
一员就好了，就不用提防着了。甚至还能更热闹些。但好在大家都是情侣，就说
结伴出门逛街，也没啥奇怪的。 
　　就这样，我们全班几桌同学，很快吃饱喝足了。 
　　栾雨站起来，挽过张丹的胳膊，跟薛晓蓉对视一眼，便先行离席。 
　　我和罗阳、汤子赟仍在聊天打屁。很多人都是第一次喝酒，我们仨一共喝了
六瓶啤酒，既不算多，也着实不少了。毕竟大家都只是18岁的少年，站起来时已
经微醺了，而且精神亢奋。 
　　「你们要走啦。」 
　　肖亮捧着第四瓶啤酒，涨红着脸说：「接着喝呗！」 
　　「班长将来要走仕途，酒局应酬方面，确实要锻炼锻炼啊。」 
　　罗阳嬉笑着拍拍他的肩膀，「咱哥几个就先撤了，班长要是仍有雅兴，明个
儿俺接着陪你喝，咱到时候不醉不归！」 
　　肖亮三瓶啤酒下肚，却没上过厕所，血液酒精含量已经不少。张青怡坐在他
旁边，时刻关注着他的状态，虽然少言寡语，甚至表情都不甚丰富，但已经把女
朋友姿态摆得很稳了。 
　　「行，明天晚上，记住了，罗阳。」 
　　肖亮拍拍他的后腰，算是把罗阳放过去了。 
　　我们仨的标间位于同一层，因为是最早一批上来的，走廊里看不到外人，甚
至就连同层的普通客人，等闲也是瞧不见的。走廊里安静得很。汤子赟吹起一声
口哨，从裤兜里掏出房卡。 
　　「我跟吴炫宇住在……1108号房，肯定是没法用了……晓蓉跟张青怡是1110，
隔了一个号，但都是紧挨着的。」 
　　「栾雨和张丹是1107，我和罗阳是1106。」 
　　我取出自己的房卡，「咱们就直接在这里分别了？」 
　　罗阳嘿嘿一笑，说：「我就说下次别让学校安排了，咱目前拢共就六个人，
除非能搞两个三人间，不然肯定没法均匀分配。就算不提……哪怕普通的情侣同
居，也难免把外人牵扯进来。换房间太麻烦了……老汤，你觉得吴炫宇今晚几点
能回来？」 
　　「他应该会到处瞎逛吧，毕竟咱们都是第一次来京都。我不在房间里的话，
他还能一个人待在屋里玩手机不成？难得大老远来一趟日本。」汤子赟耸耸肩道。 
　　随他们聊去，我把两人甩在身后，率先掏出房卡，打开了1106号房。 
　　进屋之后，我便关上了门。 
　　日本酒店房间都不算宽敞，也许五星级的条件好，但我们可没这条件。进屋
后我便坐到床尾，脱掉旅游鞋，换上房间里的拖鞋。他们的单人床也不算很宽敞，
但肆意打滚倒不成问题。 
　　我很快把外衣都脱了，只剩下一条短裤。 
　　酒店楼层很高，从窗外望去，灯火璀璨。 
　　安静的客房里，除了我的呼吸声，再就是钟表滴答作响，以及玄关旁的浴室
里，淋浴声逐渐停歇。 
　　片刻之后，浴室门开了。 
　　「回来得挺早。」 
　　张丹笑盈盈说：「我还没洗完澡呢。」 
　　转过身来，一具修长白嫩的胴体，赤条条杵在我的面前。张丹生着一张漂亮
的鹅蛋脸，濡湿长发披肩，一堆挺拔的鸽乳，颤巍巍的非常诱人。她的双腿并拢，
能依稀看到大腿根处的芳草地，以及那浑圆白皙的大腿，更是美得令人窒息。 
　　我深吸一口气，笑道：「你们都早早上来了，我们还能在下面多待？嘿嘿……
我先洗个澡的，你等等我。」 
　　我刚要和张丹擦肩而过，她拽住了我的手腕。 
　　「我帮你洗。」 
　　最后，直到我俩从浴室再再钻出来时，也没瞧见罗阳的踪影。我的三角区被
张丹洗得干干净净，不光是用手，还用嘴清洁过了。我差点就射出来，使劲忍耐
之后，龟头胀得通红发亮，肉棒一颤一颤的。 
　　「今晚就咱们俩，你可别轻易就射了。」 
　　张丹发现了我的状态，她神秘兮兮地笑笑，转身从包里掏出一个小药瓶，说：
「这是罗阳给我的特效催情药，而且是男女共用的，你要不要来一颗？」 
　　「嚯，真的假的，还催情药？」 
　　这我是真的愣住了，只见那传统中医风格的药瓶，打开塞子后，顿时就飘出
一股异样气味。有着传统中药的苦涩气味，更有着甜腥气息，仿佛精液似的。我
看着张丹将一颗药丸倒入掌心，小指甲盖大小的一颗丹丸，深黑色色泽，映衬着
她白嫩的手。 
　　「我吃过，效果特棒。」 
　　张丹笑盈盈说：「据说还有一种更高级的催情药，但女人吃了没用，只是针
对男性。嗯……大概就是因为，我们女生的承受能力，本来就比男人高？所以才
需要所谓的高级药物？反正我觉得这颗已经够棒了，而且是男女共用……你尝尝。」 
　　「不是，张丹，虽然我是要学医，但那是西医，你这玩意……」 
　　我本能地有点抗拒。 
　　张丹的手摸过我的肉棒。 
　　「你要是不吃，今晚恐怕就只能做一次哦。」 
　　她的美眸含春，「然后我就只能回隔壁了。」 
　　要这么讲，还真是让我无法拒绝的提议。我看着张丹绝美的胴体，当即将药
丸拿了过来，并服水吞下，「要是吃出问题，我肯定找罗阳算账……对了，这东
西叫啥？」 
　　「好像是……殊胜丸吧，管他呢。」 
　　张丹甜腻腻地笑道：「现在感觉怎么样？」 
　　药效发作当然是需要时间的，此时我的感觉，便是满嘴的精液滋味。我的心
跳加速，当即抱住张丹，跟她湿吻起来。罗阳和栾雨都不在现场，我的肉棒硬得
要命，不断在张丹的大腿间摩擦。她抱住我的腰，热情地跟我回吻，笑得开心极
了。 
　　早在出发之前，我便买了避孕套，装进行李带了过来。片刻温存后，我便取
出一只套子，由张丹为我套上。本来她想无套来着，考虑到她毕竟是罗阳的女朋
友，我觉得还是保守点比较好。 
　　「你跟雨姐做的时候，她喜欢戴套吗？」 
　　「从来不戴，她喜欢内射。」 
　　「嗯，我家罗阳的精液，又多又浓……」 
　　今晚确实不同凡响。按照我平日的性能力，开始性交之后，几分钟便会射精。
但也不知怎得，一股热流顺着丹田涌向胯部，我的肉棒坚硬似铁，持久力更是猛
得惊人。我跟张丹采用传教士体位，做得激情盎然，足足插了三四百次，都没见
泄的迹象。 
　　到这时候，比起肉棒耐久，反倒是我体力不支了。我俩便改成观音坐莲式，
由张丹居高临下，肆意骑乘起来。她的体能比我充沛，腰杆不断扭动，翘臀不停
碾磨，很快便又是上百次的交合。 
　　我便是坚持了如此之久，才终于射精。 
　　「还能做第二次吗？」 
　　张丹从我身上下来，躺到我身旁，「你今晚可是吃药了。」 
　　不甚宽敞的单人床，我紧挨着右边，张丹挤挨左边，且非得将一条大腿架上
我的身子，才能保持不掉下去。她环抱着我，并认真地看着我，笑得颇为狡黠。 
　　「应该能行，也不用缓太久……罗阳从哪买的药，这么神奇？」 
　　我真是惊呆了，因为这药肯定不是市面上能找到的，不然网购平台早就宣传
得铺天盖地了。但就算他的家世出众，也不代表就有渠道购买这种药物吧？毕竟
这可是药物啊，不是象牙那种违禁奢侈品，若没有一定程度的大众市场，哪能研
发得出来？ 
　　毕竟，咱可是准医学生！ 
　　「嗯……我也不知道，药瓶上没写生产厂家。」 
　　张丹笑说：「反正不是什么假冒伪劣制品，我也吃了不止一次了，至于说效
果……你也体验到了……」她的手抚摸着我的胸膛，并渐渐向我的下体伸过去。 
　　「今晚你没吃吧？」 
　　「我没吃，不然你就算吃了，恐怕也受不了我。」 
　　她朝着我的耳朵吹热气，「毕竟这殊胜丸，说是男女共用，但主要还是给我
们女生的呢……」 
　　贤者时间仿佛不存在，明明才射精，但被张丹这样触碰后，我就又硬了。我
当即翻身过来，将她压在身下，开始第二轮征战。今晚在这房间里，就是我和张
丹媾和，罗阳不会回来。 
　　很快第二轮结束，我跟张丹走进户外温泉池，将身体浸入热水。这次我是真
的累了，肉棒暂时硬不起来，虽然还有性欲滋味，但本身体能有些跟不上了。做
爱可是正经的体力活呢。 
　　等到晚上十点钟，我觉得自己又行了，跟张丹在温泉池做了第三次。这一次
我没有戴套，将精液尽数灌入张丹的嫩穴里，胯部顶着臀部，双手抱着鸽乳，爽
得简直要命。 
　　事后统计，服药之后的我，获取了一晚三次郎的成就，并且每次性交都延续
到15分钟左右，每次射精量也都很足，至少是属于我的巅峰水平。而且要不是时
间太晚，我甚至还能再做第四次，这就是殊胜丸的力量！ 
　　是的，因为我跟栾雨经常做爱，对于自己的能力，认知非常清晰。哪怕最近
一个月以来，因为学业繁忙，我跟她的性爱频率降低了，更再没碰过张丹和薛晓
蓉，但性能力也不会因此就提升啊! 
　　「所以，这是咱们第二次做爱。」 
　　张丹笑说：「感觉满意吗？」 
　　「你跟雨姐不一样。」 
　　我由衷赞美道：「罗阳能有你，真是他的福气。」 
　　总而言之，毕业旅行的第一天，京都之夜，就这样过去了。我跟张丹做足三
次之后，相拥在单人床入眠。等到天蒙蒙亮时，我们还在浴室里洗了个鸳鸯澡。 
　　「七点钟，早餐厅，七点四十，大巴车出发。」 
　　她穿戴整齐，说：「咱们起得挺早，不用着急。」 
　　的确不用着急，所以我穿戴整齐后，也没带行李，便推门出来了。 
　　走廊不算太安静，虽然大部分学生都还在睡觉，或者洗漱准备，但其他普通
客人，有不少都敞开了门，或陆续推着行李箱准备下楼。好在我不用走太远，稍
微转个身，便到了目的地。 
　　也就是栾雨和张丹的1107号房。 
　　我按响门铃。 
　　「来了来了。」 
　　片刻之后，屋里就响起栾雨的喊声。 
　　门打开了，迎面便是洗发液的飘香，栾雨穿着浅绿色的睡裙，左手还拎着毛
巾呢，笑说：「起得挺早呀。」 
　　「嘿，这不是想你了嘛。」 
　　我悠然走进玄关，「有人把鞋子落你这儿了？」 
　　恰好就是我说这话的工夫，门外传来薛晓蓉的声音，「哎呀，我正要过来找
呢。」 
　　她跟我擦肩而过，「汤子赟这个大白痴，穿着拖鞋回屋，然后今早发现不对
劲了，就一个劲跟吴炫宇叫嚷，说找不到鞋了。还好我反应快，说是落在我跟张
青怡的房间了，要不然……」 
　　她一边念叨着，一边从床脚拿起属于汤子赟的旅游鞋。 
　　「所以说，三人组合，很多不便呢。」 
　　栾雨点了点头，轻笑道。 
　　与此同时，浴室门开了，罗阳腰间系着浴巾，袒露着健硕的胸膛，刚要高声
说话。张丹出现在门口，朝他做出嘘的手势，并立刻朝走廊周围比划了一下。 
　　「哦，好的好的。」 
　　罗阳立马一副怂包模样，朝张丹笑个不停。 
　　薛晓蓉看向罗阳，眼睛立刻发亮，盯着他的胸肌，又看向他的胯部。 
　　「好啦大家，都别聚在门口了，赶紧各回各家。」 
　　我连连招手，当即便驱散了薛晓蓉，但同时旁边门也开了，立刻就传出了汤
子赟和吴炫宇的对话声。我跟栾雨还没怎样，罗阳却倒吸一口凉气，下意识就要
钻回浴室。 
　　「嚯，咱家老公，今儿咋这么怂包？」 
　　张丹走进房间，将外门半敞半掩，对罗阳笑说：「你不是很厉害嘛，待在我
跟雨姐的房间，一整晚都不回去。」 
　　「只可惜老汤和晓蓉，到底是拼房，没法留宿啊。」 
　　栾雨在旁叹道。 
　　「嘿，别说闲话了，我衣服呢！」罗阳嚷道。 
　　于是栾雨溜达着进屋，翻出罗阳的衣服，一股脑递进浴室里。张丹巡视着房
间，她很确定哪张床是属于栾雨的，于是看着另一张床说：「我床单上这痕迹，
昨晚汤子赟射了几次？」 
　　「我没数，他跟晓蓉在你床上，大概是三次吧。」 
　　栾雨漫不经心地说：「罗阳也在你床射了，两次？」 
　　「四次！」浴室里罗阳嚷道。 
　　「那就是五次。」 
　　张丹盯着她的床单，「一共五处精液半点，差不离。」 
　　罗阳很快就穿好了衣服，走出浴室，嘿嘿笑着朝张丹走去，势要将她抱住，
仔细温存一番。我则看向栾雨，目光暧昧且激动，笑说：「那昨晚罗阳射了几次？」 
　　栾雨的脸蛋微红。 
　　「在我身上，一共四次。」 
　　「晓蓉呢？」 
　　「你管她干吗？一个娃娃脸臭婊子。」 
　　「嘿，我这不是想统计罗阳的战斗力嘛。」 
　　「你管他战斗力干吗，他又不是你女朋友。」 
　　栾雨捏住我的衣领，「昨天晚上，跟张丹很舒服？」 
　　「嗯，她给我吃药了，三次！」 
　　「嚯，持久力呢？」 
　　「每次十五分钟！」 
　　「对，我也帮忙计时了，十五分钟左右。」 
　　张丹正被罗阳抱着，还不忘插嘴我俩的对话。 
　　「还行，凑活。」 
　　栾雨的眉毛微挑，笑说：「比不上罗阳，但能媲美汤子赟不吃药的状态了，
可喜可贺。」 
　　虽然该下楼吃早饭了，但一日之计在于晨，我还真挺兴奋。 
　　「那加上汤子赟，你昨晚一共几次？」 
　　我抱住栾雨的腰肢，她到现在还穿着睡裙，身子绵软极了。 
　　此时罗阳正跟张丹热吻，并询问我跟她昨晚的表现。栾雨也亲了亲我的嘴角，
瞥了眼半敞的外门，凑到我耳边，低声说：「反正很多次就是了，而且都是内射。」 
　　「今晚到了大阪，咱们继续。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
