
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（6） 
作者：红莲玉露 
2024/07/23发表于：第一会所
是否首发：是
字数：13,573 字 
　　PS：这是倒数第二章啦。 
06 狼窟梦魇 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一个女人穿行在密林间。 
　　她的动作异常轻盈，迅如狡兔，即便再如何复杂的地形，也无法阻碍她的脚
步。她只需轻松一跃，便能跳上米许高的岩石，抑或滚下山坡。她的衣服也极贴
身，丝毫不会影响她的行动。 
　　女人的衣服很奇怪，像潜水服般紧贴着她的身体，却不像人造布料，而有种
生物质感。这是一件黑色紧身衣，完全勾勒出女人的身材曲线，并且用料单薄，
便是乳头凸起都能瞧见。 
　　女人生得极美，一张妩媚动人的瓜子脸，搭配及腰长发，长腿细腰，胸部圆
润，可谓是完美的尤物。然而如此，一双泛着紫光的眼眸望向周围，浑不似寻常
人类。 
　　叶筱葵登上绝颠，来到一座悬崖前。 
　　这里瀑布汹涌，悬崖陡峭，空气中散布着花粉，一路上更有浓雾弥漫。一栋
两层洋房矗立在崖壁前，充满了静谧神秘的气质。似乎是为了迎接她，隐约有一
个人影站在门前。 
　　那是一个穿着黑色长裙，面戴黑纱的女性形象。 
　　「你好，我来找人。」 
　　叶筱葵走到洋馆前，淡淡地说道。 
　　「你是从城堡来的。」一个怪异扭曲的童音，从黑裙女性旁边响起，「浑身
散发着糜烂的气味，那是恩赐之花盛开的果实。看来你已经重塑人格了，嘻嘻嘻
嘻嘻……」 
　　那是一个幼儿大小的人偶，穿着洁白的婚纱，面容却极丑陋。 
　　「昊宁妃在你这里吧？」叶筱葵皱眉问道。 
　　「啊……她当然在了……她一直都在……她跟你完全一样……恩赐之花已经
绽放……」婚纱人偶攀爬到黑裙女性的肩膀上，灵活的好似一只猴子，「毕竟已
过去许久……是的是的……她已在我这里住了三月有余……是的是的……正如你
也在那城堡待了如此之久……嘻嘻嘻嘻嘻……」 
　　这人偶说的实话，只是叶筱葵姑且不甚理解，她为何要反复强调这些事情。
城堡和洋馆是同盟关系，各方主人常有会晤，共商邪恶大计。她今日前来，只是
想解救熟人罢了，这并不侵犯洋馆主人的核心利益，如此绕着圈子讲废话是什么
意思？ 
　　「所以，贝内文托女士。」 
　　叶筱葵有些不耐烦了，加强语气说：「我能见到她吗？」 
　　被称呼的是女士，开口的却是人偶。她坐在黑裙女性的肩头，摇晃着纤细泛
白的胳膊，骷髅般的脑袋不住点头。「当然可以，你们都是圈养的家畜，在谁的
畜圈待着没有区别……嘻嘻嘻嘻嘻……好像还有一只来着呢……啊……」 
　　人偶很开心似的，发出咏叹调般的声音。 
　　叶筱葵听了她的话，眼神微微闪烁。 
　　时间确实已经过去三个月了。她跟丈夫昊明待在城堡当中，同蒂米特雷斯库
母女四人，过着日复一日的生活。这种生活虽然非常美妙，但不能一直持续下去。
因为她虽然找到了丈夫，却失去了妹妹，以及丈夫的亲姐。这两人都必须寻回，
其中昊宁妃就在村庄掌权者之一，贝内文托家族的宅邸当中，这就是叶筱葵的此
行目的。 
　　「叮。」 
　　电梯的安全门打开了。 
　　「她就在地下一层。」 
　　黑裙女性站在叶筱葵身旁，她肩膀上的人偶嬉笑着说，「而且跟你的状态完
全一样……」 
　　「谢谢您。」 
　　叶筱葵朝人偶点了点头，并额外看了眼黑裙女性。 
　　就仿佛……她才是人偶。 
　　电梯下行过程中，叶筱葵总感到一种奇妙的违和感。 
　　她陷入沉思当中，更不禁回忆起进村前的记忆。 
　　毫无疑问，她是BSAA欧洲总部的行动队员，按理是来此村庄调查生化危机的，
却被完全困在了这里，并几乎没可能再出去了。她被感染了病毒，身体被反复性
侵之后，也经受了改造，同时经过这三个月的时间，思想也发生了转变。不光她
如此，她的丈夫也未能幸免，估计昊宁妃跟叶栾雨也是如此。 
　　「这样一来，就是一男三女，总共四个人了。」 
　　叶筱葵胡思乱想着，并隐隐感到生理悸动。 
　　就在这时，电梯抵达地下室了，叶筱葵迅速回过神来。 
　　眼前是安静的电梯间，以及不甚安静的走廊。 
　　悠长的走廊前方，是一个转角，进而通向更多空间。这理应是很静谧的氛围，
却被一声声的起伏呻吟打破。叶筱葵循声走进长廊，压根不用来到尽头，便直接
打开了旁边的一扇门。 
　　高亢持续的呻吟顿时清澈响亮！ 
　　「啊……啊……啊！」 
　　书桌后方的座椅上，一名身材纤瘦的长发女郎，正肆意分开着双腿，抚弄她
的私处。女郎浑身赤裸，并布满了晶莹的汗珠，两腿间的湿痕更早已浸透了椅垫，
滴淌至地板上。 
　　「好舒服……好想要……快给我……啊……筱葵……是你吗……」 
　　昊宁妃左手抓揉着乳房，手指深深陷在嫩肉里，都快将乳房抓爆了。她看到
叶筱葵进屋，眼里爆出精光，手指更加深入阴道里，揉搓着她的阴蒂，「我的身
子好敏感啊……但夫人从来都不碰我……呜呜呜……她是看不上我的子宫吗……
啊……」 
　　涓涓流淌的淫液，顺着昊宁妃的阴唇，好似不间断般地流出。沾染了她的手
指，浸透了椅子座垫，便是脚下那片湿痕，都已成了浅浅的水洼。叶筱葵见状，
也不由得感到惊叹，讶然道：「我的好姐姐，这么久不见，我还以为你过得很苦
呢，原来是在白日宣淫？」 
　　或许她进屋得确实不是时候，昊宁妃的自慰正来到关键。她根本无暇打理叶
筱葵，放在两腿间的手指快速抽插起来，手腕熟练且急速地摆动，并发出高亢的
淫叫。或许是弟媳的目睹让她情欲更深，昊宁妃的高潮明显来得快极，她的臀部
战栗起来，汩汩淫液更飞溅般地喷洒起来！ 
　　「啊……筱葵……我到了……啊……我高潮了……啊！」 
　　完全就是稀里糊涂的妄语，然后伴着一道极致舒爽的淫叫，一股淫液从她的
两腿间迸射出来，竟划过一道弧线，越过了面前的书桌，尽数溅在了叶筱葵的脚
下。 
　　接着便是喘息，她瘫软地坐在椅子上，保持着两腿分开的姿势，脸上带着满
足的笑意，隔桌看着叶筱葵的惊讶表情。再就是这张铺着玻璃板的书桌，其实早
就洒满了许多淫液，看来昊宁妃的绝顶高潮绝不只是这一两次而已。 
　　「呼……结束了？」 
　　叶筱葵深吸一口气，平复泛红的面庞，并看着昊宁妃问道。 
　　「嗯……这次的结束了……但下一次……马上就会到……」昊宁妃说着不甚
明确、但引人遐思的话语，并慵懒地看着叶筱葵说，「我亲爱的妹妹，你过来有
什么事吗？」 
　　这并不是合适的谈话场所，起码也该给昊宁妃披上件衣服。但叶筱葵并没有
这样做，她的目光顺着昊宁妃的面庞，扫过她的乳房，并盯着袒露的阴部，压根
没有挪开眼睛的意思。她感到两腿间温热无比，涓涓细流正在涌动。 
　　「看来你是真的沉迷肉欲，把正经事都忘了？」 
　　叶筱葵冷哼道：「我已经找到队长了……就是阿明，你的弟弟。但是你呢，
似乎并没有什么收获吧？找到这场病毒泄露危机的起因了？我的妹妹栾雨的下落，
你又都探查了？」 
　　昊宁妃听着这一串发言，表情明显有些茫然，似乎废了好些脑筋，才缓缓明
白叶筱葵在说些什么。但她也依然没有惊慌，只是有些恍然地点头，愣愣地说：
「我还以为你都处理完了。」 
　　这是又把责任推卸到自己身上了？ 
　　叶筱葵眉头微皱，却也说不出什么。她跟丈夫也是被困在了城堡里，足足三
个月之后，才有机会外出的。这期间他们所经受的生理侵犯及心理变化，让他们
根本无暇救援。 
　　「我原谅你了，队长。」 
　　叶筱葵轻笑道：「但毕竟过去这么久了，你是不是该继续任务了？」 
　　虽然是地下室，但在这密闭的空间里，依然弥漫着大量花粉。叶筱葵能轻松
嗅到它们，并意识到这就是一种病毒载体。跟城堡内的病毒相似却有不同，这就
是贝内文托女士的独门配方？ 
　　不对，其实根据这段时间观察，城堡内的蒂米特雷斯库母女四人，称不上是
病毒的缔造者，其实也是被感染者。所以一切源头都在那位黑袍女性的身上？ 
　　「继续任务……你已经找到阿明……我也锁定了这栋洋馆……那么接下来的
任务就应该是……」昊宁妃的双腿高抬，搭在书桌上面，妩媚娇柔地说，「寻找
叶栾雨的下落……」 
　　「我也知道她的位置了，但那里比较……特殊。」 
　　叶筱葵皱眉道：「恐怕需要我们硬闯进去。」 
　　「即使我们都已经是……村庄的一部分了？」昊宁妃咋舌道。 
　　叶筱葵点了点头，意思很明确了。 
　　昊宁妃轻轻叹息，接着表情一变，那些情欲娇柔便从她的脸上一扫而空。她
敏捷地站了起来，轻松地跃过桌面，落到叶筱葵的身旁，冷声说：「如果那群畜
生敢不归还小雨，就把它们都灭了！」 
　　「嗯，正有此意。」 
　　叶筱葵淡笑道：「另外姐姐，你该穿衣服了。」 
　　其实，刚看完昊宁妃的自慰演出，叶筱葵的私处也是瘙痒难耐，很希望当场
解决一番。这是她如今被病毒改造后的身体，完全无法抑制的生理本能。但她到
底还是理智占优，并从怀里掏出一坨黑泥般的物质，递给了昊宁妃。 
　　与此同时，地下室内的花粉似乎更浓郁了。 
　　昊宁妃刚把这黑泥接过来，便看到它自行摊铺开来，覆盖了自己的整个手掌，
并迅速沿着手臂上行。一股温热紧致的包裹感受，很快席卷了她的全身。黑泥化
作一套紧身衣服，全面裹住了她的身体，包括乳头、阴唇及后庭那些部位，都能
做到严丝合缝且完全透气。 
　　「天啊……这套衣服……」 
　　「说是……菌兽……什么的……我也不太懂。」 
　　叶筱葵淡淡地笑着，并抚过昊宁妃的乳房，「但听夫人的说法，它可以持续
浸润我们的身体，也就是用病毒持续性地改造，以及施加影响。就像缺钙的人群，
养成吃钙丸的习惯一样，只要习惯就好……」 
　　说到这里，她再也忍耐不住体内澎湃的情欲，跟昊宁妃吻了一下。 
　　一吻之际，两女的阴部都是淫水汩汩。 
　　「嗯……」 
　　昊宁妃抬手，下意识就要抚摸弟媳的身体，但她还是皱眉忍住了。 
　　「任务要紧。」 
　　「对，虽然迟到了三个月，但我们还是要救回小雨。」 
　　「你确定她依然平安？」 
　　「她应该跟我们都一样了……所以肯定死不了。」 
　　昊宁妃已经习惯了裸体，突然穿上衣服，哪怕是菌兽组织形成的生物质服装，
已经尽可能符合裸体质感了，也很不适应。而且她已经失去了武器，叶筱葵也是
两手空空，但她们就打算这样前去寻找叶栾雨。 
　　离开贝内文托宅邸的过程中，她们没有再碰到那位黑袍女性，便是那怪异的
婚纱人偶，也没有再冒出来。但整栋洋馆内都充斥着花粉，弥漫着鲜花的气味，
甚至光线都奇妙地折射着，叫人禁不住产生幻觉。 
　　「这三个月里，你是怎么在这里度过的？」 
　　「还能怎样……无时无刻都在发情……到处都是光怪陆离的幻觉。地下室有
专门用来交配的房间，刚才你找我的时候，都没有进去呢，那里简直就是天堂……」 
　　「别光我说啊，筱葵妹妹，你跟阿明待在城堡里？」 
　　两人一边聊着，一边下山，重新穿过幽暗的密林。此时天色昏暗，远方能听
到阵阵狼嚎，森然骇人。两女却没有丝毫畏惧，甚至她们穿越密林，动作轻盈敏
捷，恰如两条矫健的母狼。 
　　「我来找你时，贝内文托女士说了很多奇怪的话……」 
　　「她经常说一些奇怪的话，我都听不明白。但她肯定是把我当成宠物来养了……
啊……她还宠幸过我呢……筱葵……我现在正发情呢……你的屄也湿了吗……」 
　　「嗯……反正我就知道，救下小雨之后，我只想返回城堡。」 
　　「就是说……」 
　　「不想离开这里……」 
　　叶筱葵的思维诚然混乱，只有一项执念操控着她，那就是寻回妹妹，然后返
回城堡。这村庄里有很多怪异之处，整整三个月里，她也就接触了其中几项。比
如城堡的秘密，贝内文托的宅邸，以及即将前往的囚禁了叶栾雨的地方。 
　　「据点……抑或说……就是狼窟！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　这是一条通往高点的林间密道，如今洒满鲜血。 
　　还有那制高点前的少许空地，同样遍布着惨死者的尸体，各种狼首人身，抑
或说直立狼人的残尸。听不到枪械轰鸣，没有爆炸声响，只有最为酣畅淋漓的肉
搏，以及被撕得粉碎的敌人。 
　　叶筱葵没有携带兵器，是因为她已然不需要了。 
　　虽然这群狼人身强体健，扒光为数不多的褴褛衣衫后，更能瞧见硕大的生殖
器官，让她很是兴奋。但这不是交配的时候，更多的欢愉应等到诸事落幕之后，
眼下就该是纯粹的杀戮。 
　　起先叶筱葵打算单独作战，因为她不知道昊宁妃具体有多强。毕竟她们已经
失去了热武器，单纯依靠肉搏，是完全不同的战法。但事实证明，BSAA特种分队
队长，无论何时都不愧于领导者的身份。昊宁妃甚至杀得更加尽兴，等闲三四个
狼人一拥而上，都难抵她的瞬间之力。 
　　换言之，想当初刚进村时那样，因为不敌这群狼人，而惨遭奸污的事情，是
绝对不会再发生了。唯一的可能就是自愿，而且叶筱葵也明白自己是真的自愿……
只是不是现在。 
　　很快地，两女来到一座高耸的悬崖前。 
　　「城堡的那位贵族，就是这么跟你说的？据点？」 
　　昊宁妃冷笑道：「这群野兽能建起这样的建筑，还真挺难的。」 
　　悬崖台阶前，的确有一堵高耸的石门，并有机关能够开启。更多的狼人仍潜
伏在内部，包括久遭囚禁的叶栾雨，也仍在里面幸存。事到如今，叶筱葵倒是一
点也不担心了。 
　　「慢着点来，看看她的情况。」 
　　「嗯。」 
　　此时的两女浑身浴血，沾满了菌兽物质的特质外衣，也既使两人的裸体被生
物质团团包裹着，并散发着浓郁的气味。叶筱葵并未感到不适，唯有阴部及乳头
灼热瘙痒，时刻产生着交配欲望。激烈的战斗使她们的浑身血液沸腾，若非理智
尚在，怕不是当场就要发泄。 
　　昊宁妃率先来到石门面前，然后启动机关。 
　　随着一阵沉闷的声响，两扇厚重的门扉洞开了。 
　　入目是一条向下的坡道，里面光线昏暗，但姑且还有火炬照明。叶筱葵当先
走了进去，迈着悄无声息的步伐，并探听着内部情况。 
　　真的不用很深，她便察觉到异常了。 
　　面前是一片开阔场地，仿佛洞穴深处的古罗马斗兽场，层叠的开放式结构，
使大量狼人汇聚在这里，俯瞰着场地中央，并随时参与进来。浓郁的交媾气味盈
满了这片空间，足以使人窒息。只是两女早已习惯了这类环境，才没有感到不适，
甚至有些兴奋。 
　　至于场地中央正发生的事情，更是意料之内，情理之中。哪怕叶筱葵作为受
害人的亲姐姐，在见到了这一幕后，也丝毫没有惊慌、担忧、恼怒等负面情绪，
反而很兴致勃勃地远观着。 
　　反正这洞穴入口附近，半个狼人都没有。 
　　毫无疑问，叶栾雨还活着，并正在遭受侵犯。 
　　足足二三十个只狼人，正围绕着她，肆意发泄着兽欲。 
　　此时的叶栾雨全身赤裸，双目无神，嘴里发出持续的呻吟。她的屁股和大腿
完全被粘稠的精液所覆盖，阴部和后庭也被完全淹没。一滴滴、一股股的黏稠精
液不断从她身体两侧滴落下来。有的精液是顺着她的双腿淌下，更多的则积攒在
叶栾雨的脊背上，涂满她的全身。 
　　此时此刻，许多围绕着的狼人并没有插入，只是把阴茎夹在叶栾雨丰满而挺
翘的臀瓣之间，不断兴奋地揉搓着，直到把大量的精液喷撒在她的身体各处。叶
栾雨或许反抗过，但历经三个月的摧残，她大抵已经放弃了。此时此刻，她只是
趴在地上，眼神茫然地朝向远方，承受着诸多兽类的侵犯，嘴里发出持续的低吟。 
　　她一动也不动，好像处在快被活活操死的弥留状态，又清醒地知道每时每刻
在发生着什么，并为此感到由衷的快活。她身上的精液已经慢慢凝结，但每时每
刻，都有火热的阴茎在她的下体抽插操弄，然后迸发出新鲜黏稠的精液。 
　　叶筱葵跟昊宁妃寻了一个隐蔽角落，看到女孩并无生命危险，她们竟也暂缓
了救援，兴致勃勃地远观起来。到目前为止，还没看到狼人在叶栾雨体内射精，
她的子宫也远没有被胀暴。 
　　但与此同时，聚集的狼人群仿佛无限般增长着，叶筱葵在远处默默数着，聚
集在这开阔场地的狼人，已渐渐从最初的二三十只，增长到足足上百只了。 
　　仿佛他们刚刚结束了进食，正专程前来享乐似的。 
　　只见一个狼人站到叶栾雨的两腿之间，将她翻过身来，蓄势已久的阴茎一挑，
就捣进了叶栾雨的阴道。也不知这一场轮奸已持续了多久，总之女孩的屄腔里早
已是温软滑腻。由于她现在是背朝下躺着，便能正好眼看着狼人侵犯自己，耳边
更不断传来交媾的清脆碰撞之声。 
　　狼人操干一阵后，双臂插入叶栾雨的膝盖下方，往上一推，使她的双腿蜷了
起来，大腿上仰，膝盖几乎抵在自己的乳房上。如此这般，叶栾雨的臀部高高耸
起，使得狼人阴茎能更容易地挺进，看那迅猛的架势，似乎要连她的子宫都戳透
似的。 
　　只见这狼人如打桩机般连贯有力地操干起来，每每抽出的时候，都能带出一
点点粉红色的阴道嫩肉。叶栾雨的身体也由此被操得晃动起来，乳房前后甩动着，
很快被旁边的狼人用手攥住，肆意地抓揉把玩起来。 
　　最终，这性交的狼人抵达高潮，一边喷射精液，一边把整根阴茎抽了出来。
汹涌的精液淹没了叶栾雨的阴唇，冲刷着浓密的阴毛，流淌到光滑的小腹上。 
　　更多的狼人围上来，其中一只扯起叶栾雨的头发，把阴茎捅进她的嘴里。叶
栾雨呜咽出声，接着嘴里开始有唾液分泌，舌头也开始卷曲，动作既很熟练，也
仿佛很习惯了这种情况。 
　　狼人感到阴茎浸泡在温暖的津液里，舒爽地发出吼叫，而叶栾雨则因此感到
窒息。她不得不吞下一些唾液，以换取呼吸的空间，于是舌头自然地挪动了一下，
感觉上却似乎是在按摩狼人的阴茎。 
　　于是狼人抓住她的头发，下身猛地往前一挺，整根阴茎都插入了叶栾雨的小
嘴，膨胀的龟头几乎触到了叶栾雨的喉咙。接着他就开始抽插，随即腥臭的精液
就在她喉咙深处爆发开来。 
　　叶栾雨本能地吞咽着，任由这温暖的液体混合着自己的唾液缓缓流过食道，
脑子里一片空白，对于狼人把粘糊糊的阴茎抽出自己的嘴也没有什么反应。 
　　又一只狼人站到了她身边。大概是因为一直欣赏着同类强暴叶栾雨，它的阴
茎已经十分坚硬了。狼人把龟头放进叶栾雨的嘴里，撑开她的双唇。叶栾雨呜咽
着、吮吸着肉茎的尖端，偶尔用香舌轻轻在上面抽打，看不出反抗的情绪，更象
是一种沉浸在肉欲中的自暴自弃。 
　　狼人很快就射精了，温暖的精液浑厚无比，先是淹没了叶栾雨的舌头，然后
与嘴唇齐平，最后填满了她的小嘴，直到上颌也能感受到粘滑的触感。叶栾雨继
续卖力地吮吸着，好像已经不知道自己在干什么，也不顾自己的小嘴已经含了满
满一口精液，只是不停重复着既定的动作——既在跟旁的狼人性交，也在用口舌
侍奉着。 
　　终于，叶栾雨停下来，喘了一口气，小嘴微微张开，浓稠的精子汹涌淌出，
从下颌处滴垂在她高耸的乳峰上，拉出一道道白浊的轨迹。更多地精液则从嘴角
倾泻，流过她白天鹅般的脖颈，堆积在那白嫩的酥乳上，和先前滴落的诸多精斑
混合在一起。 
　　在这之后，两只狼人分别站在她两侧。这些家伙不需要口交，只是对着叶栾
雨手淫。叶栾雨空洞的目光中有几丝惊讶，看着这些狼人撸着自己的阴茎。不到
几分钟它们就先后高潮了。高压水枪般的精液分别从两根阴茎里喷射出来，冲打
着叶栾雨的俏脸。一股抹花了她的额头，另一股射中她脸颊改变方向，喷洒在乳
房上。 
　　可想而知，另一对狼人踱过来，取代了这两只。它们也把精液喷射在叶栾雨
的脸上。她的脸现在几乎完全被精液糊住，盖住她的双眼，淌过她的丹唇。还有
半凝结的大块白浊精液挂在脸上的某处，惨不忍睹。 
　　又有新的狼人走上前，重复着类似的凌辱。参与者实在太多了，当叶栾雨承
受着颜射洗礼同时，有狼人凑上前来，熟练地将阴茎插进她的后庭里。叶栾雨已
经适应了这些侵犯，她熟练地扭动屁股，用屁眼牢牢包裹着狼人的阴茎，直到他
痛痛快快地迸射，将又一股精液灌进她的直肠里，然后顺着流淌出来。 
　　就这样，叶筱葵和昊宁妃躲在角落里窥探着，全然没有动手的意思，就看着
叶栾雨继续遭受狼人们的侵犯。这不是她们不愿动手，而是太多敌人齐聚一堂，
真的不便行动啊。 
　　就这样过了两个小时，一直被当作精液收集皿似的的叶栾雨，已经难以辨认。
她的脸挂着厚厚一层精液，仿佛面膜般浓稠厚重。在无休止的狂喷乱射之下，精
液粘住了前额秀发，封住了眼睛嘴巴，大概只有鼻孔能够面前露出。 
　　但就是这样的精液糊面，叶栾雨却似乎早就习以为常。她的胸部也积满了精
液，黏胶般流淌下来，挂在她凸起的乳头上。还有一道细流从深深的乳沟处流下，
一路冲过平坦的小腹，填满了肚脐，最后流进三角区的阴毛的当中…… 
　　现在只剩下十几只狼人了。持续不断的口交、手淫、性交、射精也终于放缓
了节奏。叶栾雨终于可以喘一口气，用两根手指把糊在双眼上的精液抹掉，让它
们缓缓蠕动着流下她的脸颊。然后她慢慢睁开双眼，打量着剩下的这些狼人毫无
表情的脸。 
　　却见这些狼人扑过来，牢牢抓住叶栾雨酥软的肉体，把她从地上拉起来，直
到她的身体离开地面。一道道乳白的精液从叶栾雨的脸蛋、乳头、小腹，以及湿
透的阴毛上流淌下来 
　　狼人们把她翻过身来，四肢着地。此时的叶栾雨几乎没有力气支撑自己，就
这样顺势趴进地面的大滩精液里。许许多多的黏稠精液持续从她身上滴下来，缓
缓坠到地上。她的双乳蹭着地面，展露着背部的优美曲线的后背，并高高地翘起
屁股，主动等待更多的狼人前来侵犯。 
　　只是与此同时，叶栾雨恍惚间发现，这已然无比熟悉的狼窟深处，似乎正发
生着其他某些异常的变化。时不时会有刮划碎布从远处传来，以及哀鸣和低吼声，
狼人们离去的数量也委实忒多了些。仿佛狼库遭受了入侵似的……但这与她无关。 
　　此时此刻，一声咆哮从她身后传来。 
　　那是一头魔狼，依然是熟悉的体型，依然是熟悉的相貌，早在最初潜入村庄
时，她便遭受过这类敌人的侵犯。狼窟里最不缺的就是这类生物，在这噩梦般的
三个月里，叶栾雨早就跟他们做过无数次了。 
　　此时扑过来的这条魔狼，他的前爪搭上叶栾雨的屁股，并擎起上半身。他狰
狞的阴茎已经变硬勃起，弥漫在空气中的淫靡气息深深刺激着他，那是雌性的气
息，那是发情的气息。 
　　向前一挺，魔狼轻易贯穿了叶栾雨的嫩穴。以狗趴的姿势被这畜生从背后骑
着，叶栾雨觉得现在的自己大概也就是一只发浪的母狗。那阴茎散发着热量，烧
灼着叶栾雨的阴道。它的尖端非常尖锐，更有突破性，再加上长度，使它深深顶
着叶栾雨的子宫颈，带给她一种说不出的快感。 
　　魔狼开始的动作很缓慢，不慌不忙地插进抽出，然后逐渐加强频率。叶栾雨
饱满的乳房像钟摆般淫荡地晃动着，精液从上面甩落下来。与此同时，余下的狼
人也都围了上来，圈成一道紧密的围墙，都对着这一幕嚎叫手淫着。 
　　其中一些很快达到了高潮，把精液喷撒到叶栾雨光滑的后背上，另一些则坚
持着，等待着。魔狼近乎于残暴地激烈操弄着叶栾雨，发出噗滋噗滋的声音，时
不时把阴道内粉红细嫩的屄肉都翻了出来，带出泛着水花的汁液，接着又深深插
了进去。 
　　这样下去，要不了多久，他就会达到高潮。 
　　所以过了一阵，魔狼便开始慢下来了，但动作的力度也渐渐加大。叶栾雨不
得不用尽最后一点力气绷紧身上的肌肉，支撑着身体。漫长的凌辱使她的部分肌
肉开始痉挛，身体微微打着摆子，额头上也渗出虚汗。她的小屄不受控制的一抽
一抽地收紧发烫，慢慢勒紧魔狼的阴茎，好像要把他绞死一般。 
　　魔狼咆哮着，后腿往前踏，然后用力伸直蹬地，把阴茎尽可能深地捅进叶栾
雨的嫩穴里。蓄积已久的精液在叶栾雨的体内瞬间爆发起来，彷佛大坝溃堤般迸
发射。叶栾雨紧紧闭上眼，咬住自己的下唇，感觉自己的小肚子慢慢被滚烫滑腻
的液体填满。 
　　她甚至都没留意到一只狼人同时射在了她的肩膀上。 
　　但这也无所谓了。 
　　伴随着一声自豪而满意的咆哮，魔狼继续把阴茎往叶栾雨的身体深处插入。
叶栾雨抵不过它的力量，趴在地面上，被这阴茎顶着向前爬去，同时因高潮不断
浪叫着，活像一只最纯粹不过的母狗。与此同时，更多的精液像高压水龙般一股
股继续射进她的子宫，黏着在肉壁上。叶栾雨觉得自己的小腹似乎微微隆起，精
液好像已经把她的子宫撑爆，填满了她的腹腔，下一刻就要从她的嗓子眼里喷出
来一样。 
　　几乎清空了全部库存后，魔狼一边发射着最后的几发喷射，一边拔出比刚才
又膨胀了少许的阴茎。只见一股澎湃的精液从叶栾雨被灌满的阴道里喷出来。同
时魔狼一边继续射精，一边跳上了叶栾雨的后背，使更多精液喷洒到她的后背上。 
　　筋疲力尽的叶栾雨终于再也承受不住，崩溃般重重地倒在地上，倒进她身下
的一滩精液中。 
　　但就是这样，魔狼却一点停的意思都没有，一边持续射精，一边踩着叶栾雨
的身体往前行进，把更多精液喷撒在她的臀部、后背，乃至肩膀上，最后一发则
射在她的头发上。此时她头发上的精液就像胡乱涂抹的发胶般浓稠。 
　　获得性欲的满足后，魔狼呜咽着爬下叶栾雨的身体，甩动着刚射精的阴茎，
心满意足地退到旁边。他恍惚间发现，这地窟周围的同伴似乎少了很多，更有鲜
血气息弥漫开来。就像有不知好歹的入侵者潜入进来，偷杀了他的几个同伴似的。 
　　但这并不重要，偌大的据点当中，狼人何其之多，即便千军万马也难以攻陷。
就算真有入侵者也无须在意，发泄性欲才是重点。这观念得到了众多兽类的一致
认可，所以魔狼刚从叶栾雨的身上下来，便立刻又有两名狼人填补了上来。 
　　此时的叶栾雨刚回过神来，满脸且浑身都浇淋着粘稠的精液，随意嗅一嗅鼻
子，都能闻到浓烈的腥臭气味。她的浑身发热，情欲高昂，不需要狼人的指点，
就主动将对方的阴茎含进口中。 
　　粗大的肉茎将她的小嘴塞得满满的。狼人双手按着叶栾雨的头不断往下压，
似乎想要让她整根吞下去似的。同时另一个凑过来的狼人，则玩弄着叶栾雨的臀
部，不一会儿也按耐不住性欲，将阴茎抵着她湿润的淫穴慢慢插入。 
　　叶栾雨喉咙里冒出一声呻吟，双手紧握着一号狼人的阴茎，忙碌地摆动起脑
袋与屁股，以此迎接着两根巨物的侵入。在叶栾雨的服侍下，这一号狼人也开始
摆动腰部，巨根每一击都深入叶栾雨的喉咙，把她顶得喘不过气来。 
　　两只狼人一同蹂躏着叶栾雨，将两根阴茎狂抽猛插，最后肆无忌惮地在她的
穴中、嘴里射出大量精液。由于病毒侵袭的缘故，狼人射出的精液恰如海量，叶
栾雨只觉得嘴里的肉棒瞬间膨胀了数次，大股大股的精液就有如万马奔腾般灌进
她的胃中，有些来不及下肚的精液就从嘴角倒喷了出来，宛如喷泉般汹涌。 
　　这两只狼人离开了，更多的狼人再次涌上前来，并在数分钟后将新的精液射
进叶栾雨的穴内，灌满她的子宫。叶栾雨无力地趴跪在地上，精液由嘴角与淫穴
里慢慢流出。 
　　她的确总是这样一副有气无力、随时要被玩坏的模样，却又很神奇的怎样也
死不掉。同样经受病毒侵蚀之后，她的体能及恢复能力都得到了跨越式的增长，
性欲更是澎湃不已，驱使着她跟更多的狼人不停交媾。 
　　很快地，第三波狼人凑了过来。其中之一将阴茎插进她的嘴里，另一只则抱
起叶栾雨，让她坐在自己的大腿上。这狼人之前玩弄过她，如今恢复过来，再次
投入战场，握着沾满精液与唾液的阴茎顶着叶栾雨的私处。接着第三个狼人来到
她的身后，伸出手将阴茎往移动，对准叶栾雨的菊门，作势就要插入。 
　　一切都布置好以后，两只狼人一前一后，同时奋力插入她的前后穴。叶栾雨
被塞住的嘴里爆出一声哀鸣，泪水从紧闭的双眼里流出，身体强烈地抽搐着。在
她的身下，两根粗大的阴茎几乎整根插入她的体内，久经侵犯的前后庭都被撑开
到极限。 
　　就这样，两个股间长着超巨型阴茎的狼人，恣意奸淫着她的前后穴。经过上
百次的活塞运动后，叶栾雨的不适感渐渐麻痺，取而代之的是更加强烈的快感。
这前后两根肉棒有时一出一入的交互奸淫她，有时一同顶磨她的最深处，不断把
她抛上快感的巅峰。 
　　两只狼人也同样忍受着巨大的快感，两根肉棒隔着一层薄薄的筋肉互相摩擦
着，又被女孩紧窄的通道紧紧箍着，这舒爽快感完全难以形容。此时的叶栾雨完
全没有反抗的念头，不停主动配合着摇摆身体，倒变成两个狼人一起服侍她似的，
她只需要享受前后穴都被插入的快感就行了，连动都省下来了。 
　　不一会儿，操干嫩穴的一号狼人故意拉扯着叶栾雨的乳头，让她发出甜甜的
媚叫声。每次这狼人一拉，叶栾雨的阴道及直肠痉挛箍紧，都能感到插在体内的
肉棒颤抖了一下。一号狼人的动作因此变得极为狂野，每次插入都把叶栾雨往后
撞，使她的后庭将二号狼人的肉棒完全吞入，也就是后者也享受到更强烈的舒爽。 
　　就这样，两根粗大的肉棒不断搅拌叶栾雨充满精液的穴洞，每次插入都挤出
一股股有如奶油般的精液泡沫，沾满了三人的股间。叶栾雨被这一轮狂攻操得没
有任何还手之力，只能颤抖着听任阴精无限制的涌出，嘴里塞着第三个狼人的巨
型肉棒，呜咽并如呓语般地念叨着：「好舒服……好舒服……」 
　　经过数十分钟后，二号狼人的动作渐渐不如之前的勇猛，他知道自己已经快
射了，更加鼓尽余力狠插，每次抽插都带着虎虎风声，每次都将叶栾雨逼上更强
烈的高潮。但它毕竟是强弩之末，过不到二十来次，一道精液就狂喷而出，激射
在叶栾雨的淫穴内，久久不能停止。 
　　叶栾雨刚被精液灌得张大嘴巴，另一股精液当即截断了她的叫声。二号狼人
早就忍了许久，此时又被叶栾雨的肠道紧紧咬住，一股浓精狂泄而出。 
　　片刻之后，两只狼人抽出深埋叶栾雨体内的阴茎，两股混杂着肠液与爱液以
及精液的粘稠液体同时从前后穴中流出，沿着叶栾雨圆润的大腿流淌下来。那一
直抽插她嘴穴的狼人也射精了，将同样一股极其澎湃的精液肆意灌进她的食道，
填满她的口腔，并顺着嘴角流淌出来。 
　　到这一步，叶栾雨洁白赤裸的胴体，就像刚从精液池里捞出来似的，浑身每
一处都站满了黏稠厚重的浓精。但这绝不是她第一次经历这般摧残，所以她一点
都不感到惊恐，只是顺势躺倒在了地上，一点都不想动了。 
　　旁边安静了下来，叶栾雨相信，应该所有的狼人都已经如愿以偿了。她努力
抬起头，睁开眼睛，正好看到最后一只狼人把精液射进自己的眼睛里，同时惨遭
割喉，然后哀鸣着倒地。 
　　叶栾雨艰难地翻过身，躺在精液的池塘中，两眼无神。 
　　她似乎是得救了。 
　　真正意义上的得救。 
　　但她现在只想好好地歇一歇。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「你终于醒了，亲爱的。」 
　　叶筱葵温柔抚摸着她的脸，「感觉饿不饿？姐姐虽然没带食物，但这些狼人
的肉烤着也蛮香的，就算是给你报仇了。」她看到叶栾雨的眼神逐渐恢复清明，
笑得更灿烂了。 
　　「姐姐……？」 
　　叶栾雨愣愣地说：「居然真的是你们。」 
　　时间也不知过去了多久，她浑身的精液几乎都干涸了，只是仍黏在她的身上，
浑身都是异样的气味。但正给予她膝枕服务的叶筱葵，却没有半点不满，只是温
柔抚摸着她的脸蛋。 
　　叶栾雨从姐姐身上闻到了熟悉的气味。那不是普通的人类体香，当然也不是
腥臭的精液味道，而是一股仿佛腐败之花绽放般的气味。她转头看向旁边，立刻
就瞧见了昊宁妃，后者跪坐在空地前，也正温柔凝视着她，身上同样散发着那股
气味。 
　　一瞬间而已，叶栾雨便明白了很多。 
　　「你们将狼人……全都给杀了？」 
　　「对，费了不少功夫呢。」叶筱葵点头笑道，「这狼窟几乎把整座山都挖空
了，里面到底藏了多少怪物啊……关键地形还特别复杂，我跟宁妃真是耗了天大
的功夫，才把所有敌人都剿灭。」 
　　「这段时间，你受苦了。」昊宁妃在旁说道。 
　　叶栾雨姑且没有起身，首先是她早已适应了自己这般狼狈的模样，其次则是
两女身上的那股气味，让她由衷地感到安心。她浅浅的呼吸着，只觉得口腔内满
是精液的味道。 
　　「姐夫……昊明队长……」 
　　「他跟我在城堡当中，一切都安顿下来了。」叶筱葵说道。 
　　「时间……过了多久……」 
　　「大概三个月。」昊宁妃状似哀怨地瞥了眼叶筱葵，并回答道，「我们都被
病毒感染了。从生理改造，到心理改造，再到重新适应新的状态，花的时间真的
很长。」 
　　这对话委实很诡异，但现场者却都不觉得奇怪。叶栾雨并不是通过鼻子，而
是一种分外奇妙的感官，察觉到两女身上的同源气味。那宛如腐败之花绽放的气
息，让她由衷地感到安心。 
　　「确实很久……」 
　　她尝试着要坐起来，「我们在总部那里，应该算失联了吧？」 
　　叶筱葵和昊宁妃对视一眼。 
　　「他们好像受到攻击了。」叶筱葵颇漫不经心地说，「似乎是别的某个疯子
窃取了某种病毒，培养了一支暴君部队，直接向总部大楼发动袭击。BSAA欧洲总
部据说损失惨重……」 
　　叶栾雨坐起身子，开始观察周围。 
　　几乎所有的狼人尸体都被抛进了角落，虽然隔得很远，但的确都已经死了。
殷弘的鲜血洒满地面，却看不到半颗弹壳。反倒是姐姐身上奇特的黑色服装，虽
然幅度微小，但却在真实地蠕动着，宛如生物一般。 
　　「你们的身体，都怎么样？」叶栾雨的眼神闪烁。 
　　「变得很强，堪比暴君。」叶筱葵笑吟吟地说。 
　　接着她的手拂过叶栾雨的乳房，并在那沾满干涸精液的乳头上，肆意掐了一
下。这一掐的力道很强，叶栾雨却只是眉头微皱，嗔怪地看了看她，并说：「你
也察觉到了？」 
　　「当然了，否则你根本承受不住。」 
　　叶筱葵顾及妹妹的颜面，并为把事情交代彻底，只是似笑非笑地看向周围，
那些零散分布着的狼人尸体。这意思很明显了，叶栾雨若是想走，这些狼人断然
拦不住她。 
　　可她偏偏一待就是三个月。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　三女准备离开狼窟。 
　　叶栾雨穿上了衣服，那是一坨黑色的蠕动的物质，仿佛一团活着的烂泥，是
由某种霉菌培养而成的。她也没洗个澡，任由浑身都残留着精液、尿液及爱液的
痕迹，便让霉菌包裹全身，形成一套贴合身材曲线的黑色连体衣。 
　　三人逛遍了整个狼窟，确认所有狼人都被杀死，每一匹魔狼也都被开膛破肚。
这全是叶筱葵和昊宁妃凭双手做到的，她们的指甲宛如剃刀般锋利，即使岩石也
能割裂，何况肉体。 
　　时间尚短，叶栾雨姑且还没有询问她们，是如何获得这般强横肉体的。她也
姑且还没有实验自己的体能状况，只是在路过某一堵墙壁时，压根就没花力气，
便从岩块上掰下了一截。 
　　另外，对于叶筱葵提议的烤狼肉，她们并没有这这么干。 
　　因为她们直接生吃了。 
　　不只是生理变化，更有强烈的心理变化，使叶栾雨不惮于生食狼人肉体。她
确实急需补充体力，随便找来一具狼人的尸体，也不管那射精后的肉棒还粘着污
渍，便直接连根拔起，塞进自己嘴中咀嚼起来。 
　　叶筱葵和昊宁妃也参与了进来，本想点燃篝火，烤熟再用，但到底还是嫌弃
麻烦，便秉着一种常人眼中的奇怪心理，跟叶栾雨一同生食起狼人肉来。直到吃
饱喝足，她们才心满意足地起身。 
　　「我想念姐夫了。」 
　　「你是心理想念，还是下面想念？」 
　　「姐姐说的是交配欲望吗？」 
　　「对啊，不然还能是什么？」 
　　三女一起走出狼窟，时隔良久，恰逢朝阳升起。她们站在山崖底部，眺望着
前方的村庄，乃至远方高耸矗立的城堡。生物质构成的黑色紧身皮衣，包裹着她
们曲线玲珑的胴体，覆盖了每一寸肌肤。 
　　「姐姐，我若想给姐夫生孩子，你不会生气吧？」 
　　叶筱葵闻言，看向她的妹妹，并灿烂地笑着。 
　　「你想生几个都行，我准许。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
