
【娇妻美妾任君尝(第二部)】 (18)  
原创：红莲玉露
2021年6月20日发表于春满四合院 
（十八）首夜 
    夕陽西下，落地窗外的天空，一片橙紅。 
    我站在客廳裏，驚奇地看著周圍的一切，掐了掐大腿，摸了摸臉蛋，
又碰了碰旁邊的電視機和牆壁。簡直難以想像，這視頻居然真能如此身臨
其境，除了不能跟環境發生物理接觸外，完全就是真實的世界！ 
    就這樣，等我終於回過神後，超夢視頻開始播放了。 
    「我準備走了。」 
    「好的。對了，昊先生，咱們最後再核對一次吧。」 
    現在是夜裏7點58分，過去的我正將離開，在做最後的交涉。 
    「首先，欒雨的舊手機禁用了，由我看守。新手機存儲著必須聯繫人
資訊，並植入了遠程監控插件、敏感詞過濾插件等功能……」眼前，亞麥
提再次談起那些要求，過去的我認真地聽著。 
    等對話進行一陣後，只聽欒雨說道「明哥，最後這一點，亞買提不是
又臨時改動了嗎？」 
    啊，欒雨！ 
    她正乖巧地坐在沙發上，穿著一條高領長袖的雪紡衫，白底帶黑色花
紋，款式保守，布料嚴謹，只能勉強看到胸罩肩帶的影子。還有一條折紋
短裙，露出膝蓋和曲線優美的小腿肚，公主般可愛；再就是那雙矮跟魚嘴
涼鞋，前端露出三只腳趾，塗著淡粉色的油彩，真是太美麗了。 
    看到這一幕，我不禁恍惚起來。 
    欒雨是一個很保守的女孩。雖然我們初遇的時候，她表現得非常開放，
但日久見人心，我當然很清楚自己的妻子。就說前男友問題吧，如果換做
筱葵，無論跟我婚前婚後，肯定早不知勾引昊帝多少次了（何況確實如此），
但欒雨都不用說念及舊情了，當初她可是極其果斷地跟昊帝撇清關係。 
    這就好比，無論自己女朋友平日裏再怎麼風騷，那也都是小倆口之間
的日常互動，等到見家長的時候，肯定都得老老實實的。 
    今天，是欒雨成為同妻的日子。 
    一個骨子裏很保守的女孩，忽然被賦予這樣一份背德的使命，在這樣
一個場合當中，她怎麼可能在自己心愛的丈夫面前，表現出一副浪蕩輕浮
的姿態呢？所以，她自然會往最保守的狀態打扮。 
    畢竟，無論將來如何，盡可能體面地道別，是她此時唯一能做的事了。 
    「好了，該走了，現在你倆已是夫妻了，我不方便繼續打擾。」 
    過去的我即將走出玄關，現在的我依然站在客廳裏，愛憐地看著欒雨。 
    我現在滿腦子都是她今早登機時的打扮，那條清涼性感的連衣裙，真
是太叫人大飽眼福了。雖然婚前婚後，她也都經常這麼打扮，但那都是我
們夫妻間的事情。然而如今，卻成了我和亞麥提都能享受的福利。該說我
們畢竟是簽下了同妻關係嗎？ 
    「老公，今晚到家後，記得早點睡。」 
    「嗯……看情況吧，你們呢？」 
    正當我滿腔感慨之際，欒雨已走到玄關前，送別過去的我了。看著她
朝著屋外揮手道別，我知道，這公寓裏再接下來發生的事情，就都是過去
的我始終苦於探尋的秘密了…… 
    …… 
    「來，小雨，喝杯水吧。」 
    亞麥提主動牽上欒雨的手，帶她回到客廳。 
    欒雨低著頭也不說話，坐到沙發上，姿態有些拘謹。 
    很快地，亞麥提從廚房走了回來，端著一滿杯水遞到她面前。 
    「謝謝……」 
    欒雨接過水杯，微微抿了一口。 
    「感到緊張嗎？」亞麥提溫文爾雅地說道。 
    「還好……」 
    「嗯。你放心，小雨，我不是壞人。」 
    「……」 
    「今晚要是不願意的話，我這裏有很多間臥室，我們可以分開睡。」 
    「……」 
    「你覺得呢，小雨？」 
    亞麥提操著純熟的漢語說道，但他無比分明的印度裔特徵，跟欒雨坐
在一起，依然很有種美女配野獸的感覺。好在作為婆羅門一族，他自幼養
尊處優，身材得體，氣質文雅，確實容易讓人生出好感。 
    「聽你的吧……」 
    欒雨正襟危坐著，低著頭，輕聲細語道「事情我都明白，但就是……
我肯定沒辦法立馬就接受你……對不起啊，亞麥提，如果你嫌我表現得不
好……」 
    「那怎麼會呢！」 
    亞麥提笑道，輕撫欒雨的手背「像你這樣純情的女孩，最叫男人喜歡
了。你也知道，我當初第一次見到你時，就對你一見傾心了。可惜當時昊
先生並沒有換妻的打算，否則我寧願傾家蕩產，也定要跟你共度春宵啊。」 
    「嗯，我知道。」 
    欒雨輕咳一聲，頭低得更低了「你當時都見過我身子，還摸了一下。」 
    如此看來，欒雨雖然羞澀，但已經充分進入了角色。我就坐在沙發旁
看著他們互動，聽到欒雨提及此事，也不禁回憶起當初的第一次見面。當
時欒雨騎坐在我的身上，而亞麥提雖然始終在跟他的花魁女友做愛，卻也
摸了一把欒雨的乳房呢。 
    「是啊，當初的那一次觸碰，我到現在都還能記得。」亞麥提輕撫著
欒雨的手背，深情地看著她，「感謝上天，你現在終於也成了我的妻子。
小雨，我的心肝，接下來五年時光裏，還請多多指教。」 
    是啊，整整五年，欒雨都將成為他的妻子。 
    這是既定的命運，不是強迫，也不是委曲求全，而是為了更加偉大的
利益所做出的犧牲，是心甘情願的強強聯合。欒雨不是外界普通的女孩，
她自幼便生活在這樣的環境中，知道這就是自己的人生。 
    「嗯，我知道的，亞麥提。」 
    欒雨低著頭，看著一只印度男人寬厚的手掌，正輕輕撫摸著她的手背。
異族男人巧克力似的膚色，跟她白嫩無瑕的手背，實屬兩個極端。膀大腰
圓的印度男人，就這樣娶到一名傳統東亞美人，將她納為己有了。 
    就這樣，亞麥提輕輕抬起了欒雨的下巴。 
    嬛嬛一嫋楚宮腰，那更春來，玉減香消。 
    欒雨昂著下巴，凝視著她新的丈夫，目光中沒有退卻，只是難掩一抹
緊張羞澀。短髮向後揚起，露出光滑的面頰，兩只粉嫩的耳墜泛著紅暈，
杏唇微張，好像在期待著什麼。 
    新婚夫婦的初吻嗎？ 
    我知道，那是斷然不可能的。 
    若是普通人偶然換妻，此時此刻，大概確實就是接吻。作為一個男人，
終於能對夢中情人一親芳澤，當然會試圖像真正的戀人般親密擁吻。然後
兩人開始做愛，男人激動不已，女人羞澀興奮，雙方共同走向歡愉的巔峰。 
    但是，我們都並不是普通人。 
    「來，小雨，我親愛的妻子，將你的舌頭伸出來。」 
    「……是。」 
    欒雨臉上閃過一抹強烈的羞意，但她絲毫沒有反抗，不但動作上沒有，
神情間也沒有流露一絲半毫。在聽了亞麥提的話之後，她儘管羞澀，但馬
上就乖乖地張開檀口，吐出來粉嫩的香舌。 
    這一幕，真的是猥褻極了。 
    我心愛的欒雨，被亞麥提抬著下巴，昂著頭，然後張嘴吐出舌頭，這
是怎樣一副訓狗般的畫面啊！ 
    只見亞麥提露出滿意的微笑，伸出一根黝黑粗長的手指，輕輕摸上了
欒雨的舌頭。 
    他完全沒打算親吻欒雨，讓我的嬌妻伸出舌頭，就只是不斷地撫摸那
裏。這印度男人用他異族的手指，不斷撫摸欒雨的舌床，時而更加深入進
去，時而用兩根手指夾住欒雨的舌頭，動作倒很是輕柔，但行為卻是猥褻
極了！ 
    至於欒雨，儘管呼吸粗重起來，卻絲毫沒有反抗的跡象。她就這樣昂
著頭，任由舌頭被丈夫玩弄，臉色愈發潮紅了。因為她當然也很清楚這是
多麼的猥褻，她像只小狗般昂著頭，丈夫直接用手把玩她的舌頭！ 
    明明衣冠楚楚，不要說脫掉外衣了，就連發型都完好無損，欒雨卻已
經被褻玩了。她張著嘴，因為沒有被要求閉上，所以也就一直張著嘴。於
是隨著亞麥提不斷玩弄，口涎逐漸溢出了嘴角，順著兩腮緩緩淌下。 
    我緊挨著欒雨，坐在她的身邊，細緻地觀察著她。 
    「呼……呼……呼……」 
    因為一直張著小嘴兒，欒雨的呼吸不免有些急促，她的俏臉紅嫩極了，
口涎也在順著嘴角淌下。她依然還吐著舌頭，好使得亞麥提能夠隨意玩弄，
她的嘴角帶著微微的笑容，眼神也有些迷茫……這是為什麼呢？ 
    「你好像有感覺了，小雨，我的妻子。」 
    「嗯……」 
    「覺得很羞恥嗎？」 
    「嗯……」 
    「但你要知道，寶貝，現在的你，真的是太美了。」 
    我緊挨著欒雨坐著，心裏很承認亞麥提的說法。雖然完全碰不到，但
我能清楚看到欒雨的嬌顏，更能清楚聽到她的聲音。因為我現在的確正挨
在她的旁邊，零距離欣賞嬌妻被另一個男人調教的模樣。 
    此時的欒雨，確實是美極了。 
    大約是玩夠了，亞麥提將手指抽出了欒雨的簷口，但這件事還沒有結
束。他繼續抬著欒雨的下巴，也完全沒讓欒雨將舌頭縮回去，他就這樣讓
欒雨繼續保持著小狗吐舌般的姿勢，然後張開了自己的嘴。 
    「來，寶貝，我親愛的妻子，把它喝掉。」 
    亞麥提抿了抿嘴唇，然後緩緩將一口唾液滴落到欒雨的舌頭上。 
    我親眼看著這口唾液滴落，然後在得到亞麥提的命令之後，欒雨才終
於能閉上嘴巴了。 
    「嗯……」 
    我心愛的女孩抿了抿嘴唇，好像是品嘗了一下似的，這才緩緩將亞麥
提的唾液吞掉。 
    喂，老婆，他好像沒讓你品嘗嗎？ 
    是的，亞麻提只讓欒雨吞掉，沒有讓她品嘗，然而欒雨在閉上嘴後，
居然先蠕動了一番嘴唇，將這口唾液在嘴裏品味了一番，然後才給吞掉了！ 
    「啊……」 
    吞咽之後，欒雨微微張嘴，發出嬌嫩的喘息。 
    原本白嫩通透的臉蛋，已經染上一層奪目的紅霞，原本清澈明亮的眼
眸，也變得水光盈盈，迷茫失神。短短幾分鐘的工夫，亞麻提的這一系列
操作，無疑給了欒雨極深的影響。但就連亞麥提也沒有料到，欒雨竟主動
品嘗了他的唾液一番，然後才給吞掉。 
    「老婆……」 
    亞麥提動情地說道「你真是讓我好愛你啊！」 
    「呼……呼……呼……」 
    欒雨的呼吸頗有些急促，但她多少回過神了，看向亞麥提，她羞澀地
笑了笑，抬手輕輕抹掉嘴角的涎水「還好吧，我覺得你應該會喜歡這樣。」 
    「老天，沒有哪個男人不會喜歡！」 
    亞麥提開心極了，他看向欒雨，目光中充滿了愛戀「我只是沒有想到，
原來你的奴性已經這麼強了，是昊先生調教的成果嗎？」 
    我日，這小子把我扯進來幹啥？ 
    卻見欒雨撲哧一笑，倒是放鬆了不少，拍了拍亞麥提的大腿道「瞧你
說的。阿明的話，他當然天天都調教我了，我就是阿明的性奴啊。現在成
了你的妻子，我當然也會乖乖當你的性奴，這個是沒有問題的。」 
    嗯……的確是這樣沒錯。 
    我由衷點頭，婚前婚後，隨著我和欒雨性愛尺度不斷增加，她的確可
以說是我的性奴。只是當然了，我們是夫妻，這裏說的性奴，主要是指性
愛尺度方面，並不是說她真的是我圈養的奴隸。 
    亞麥提點了點頭，微笑道「是啊，我都差點忘了。蕾絲邊性愛，肛交，
吞精內射，等等這些東西，你跟昊先生和葉筱葵小姐，早就進行了很長時
間了。」 
    說到這裏，他從頭到腳地將欒雨打量了一遍。 
    依然是這一條款式保守、風格清雅的連衣裙，欒雨也依然還穿著魚嘴
高跟涼鞋，打扮得青春靚麗。誰能想到，這樣一名端莊美麗的淑女，私下
裏竟能如此放浪形骸？ 
    「小雨，我的愛妻……」 
    「嗯。」 
    「我也更像阿明一下，把你當性奴使喚嗎？」 
    「當然可以啦。」 
    欒雨微微低頭，笑得很是羞澀「你讓我做什麼，我就做什麼唄。」 
    這回答讓亞麥提滿意極了。 
    他點頭道「親愛的，你先給我口交一次吧，真的是忍不住了。」 
    聽到這句話，我忽然感到一陣熟悉的恍然。 
    記得那天晚上淩晨，我接到的欒雨的微信，上面是怎麼說的來著？ 
    8點30分，也就是現在，欒雨給亞麥提口交了一次，並最後射在了
腳上不是嗎？還傳來照片了呢！ 
    而也就在這個時候，過去的我，還依然站在門外發呆呢！ 
    看著客廳裏，欒雨正順從地跪坐到亞麥提面前，我恍然大悟。 
    這就是當時發生的事情啊！ 
    …… 
    夜幕已經降臨。 
    客廳裏響著輕柔的音樂，暗淡昏黃的光線，營造出一副浪漫的氣息。 
    我坐在單人沙發前，斜靠著扶手，饒有興致地觀賞著。 
    亞麥提沐浴之後，穿著一條米色的睡衣，敞懷袒露著胸膛，正慵懶地
坐在長沙發的中央。 
    作為一名典型的印度人，他有著巧克力般的膚色，以及特徵分明的異
域面龐。他的胸毛不算濃密，但肌肉很結實，儘管稱不上選美標準，但也
超出常人了。他的大腿小腿上，毛髮略微有些濃密，但還在亞裔女孩能接
受的範圍內。另外有一點頗為有趣，那就是，他剃掉了全部的陰毛。 
    作為組織高層，亞麥提當然有著極其強悍的性能力，但因為我也有著
不弱於他的床上功夫，所以此時此刻，我倒不是非常在意亞麥提的性能力
具體有多強悍。 
    我在意的是，我心愛的妻子，正跪坐在他的雙腿前，準備為他口交。 
    「你的……好大。」 
    欒雨用青蔥般的細指攥住亞買提的陰莖，龜頭碩大無朋，近在眼前，
散發著熱氣。她面帶羞澀，但依然伸出了香嫩的舌尖，輕輕舔過亞買提的
龜頭。 
    「啊……」 
    「感覺舒服嗎？」 
    欒雨輕輕說著，舌尖再次撩過龜頭，在馬眼周圍打著轉。 
    「啊……舒服極了……我的寶貝……」亞買提輕撫著欒雨的發梢，「先
不要急著做別的，慢慢舔我的陰莖，繞著龜頭打轉，然後再延伸下去。」 
    欒雨無聲笑著，舌尖靈活地掃過亞買提的龜頭，依他所言，繞著龜頭
的凹槽部位來回打轉起來。然後她便繼續向下舔去，都不用亞買提繼續吩
咐，張開小嘴，將陰囊一口就給含在了嘴裏。 
    「哦……真是棒極了……小雨……就這樣吸吮起來……我不是在做
夢吧……」亞買提爽得身子都顫了起來，身體後仰，雙腿分叉，好讓欒雨
能更充分地跪坐在自己跨前。 
    「嗯哼……嗯……」 
    欒雨眯起了眼睛，流露出一絲笑意。她的面頰更加紅潤了，而她也更
加順從地爬伏在亞買提的胯下，昂著頭，張大嘴巴，將他的陰囊含在口中
不斷吸吮著。兩根青蔥般的細指攥著亞買提的陰莖，也在同時擼動著，帶
給這個男人雙重的快感。 
    「哦……真的是很好……我的寶貝小雨……你的經驗還是滿豐富的
啊……」亞買提逐漸適應了這舒爽的滋味，調笑著，伸手輕撫欒雨的臉蛋，
「回答老公，這是你第一次品嘗昊先生以外男人的陰莖嗎？」 
    「嗯哼……算是吧……」 
    欒雨發出含糊的聲音，張嘴一吸，用力吮著陰囊的皮「給前男友也做
過一次口交……但要說外國男人……你還是第一個。」 
    亞買提的陰莖忽然間就彈跳了一下，龜頭劇顫！ 
    「第一個外國人是吧，好極了……」 
    無需吩咐，欒雨很快吐出了亞買提的陰囊，張著紅潤的小嘴，緩緩將
他的龜頭吸入口中，然後緩緩吞入。 
    「哦……吞進去了……寶貝第一次吃外國人的雞巴是吧？」 
    「嗯哼……是的……嗯……」 
    「覺得老公的雞巴怎麼樣啊？跟昊先生的比如何？你老公我是印度
男人，可不是像那些白種人一樣，空有一根體積很大的雞巴，硬度卻不怎
麼樣。你也感受到了吧，我的雞巴，是多麼的堅挺，多麼的堅硬！」 
    我坐在沙發旁緊緊盯著。亞買提的陰莖直愣愣地朝向屋頂，比起亞洲
男人的平均水準，足足長處了幾個量級！這真的是一根歐美男優般的極具
視覺衝擊力的陰莖，而且絲毫不覺得綿軟，當真好似一根炙熱的鋼鐵之柱，
直沖雲霄！ 
    這倒是不至於讓欒雨感到吃驚，因為我的陰莖，基本就是這個等級的。
但所以這樣想來，豈不是說，當亞買提跟欒雨正式做愛後，也能夠給予她
相當的快感了嗎？ 
    「是啊，你的大雞巴，確是很厲害……」欒雨緩緩吞吐著亞買提的陰
莖，抽出空來說道，然後又低頭將其含進口中。 
    款式精美的雪紡連衣裙仍舊完好地穿在身上，甚至連高跟鞋都沒脫，
欒雨卻已張開小嘴，不斷吞吐著男人的陰莖了。感受著她嫺熟的口技，亞
買提很快意識到，自己並不需要吩咐什麼，只管坐著享受就好。 
    是啊，你的確不需要吩咐什麼。 
    我也就坐在沙發上觀賞著呢。儘管換成了一個陌生男人，但欒雨也算
是被我和筱葵調教過很久的，已經進入了狀態。她雙手捧著亞買提的陰囊，
不斷賣力吞吐碩大的肉棒，呼吸漸漸急促，面頰潮紅，受到氛圍影響，已
然發情了。 
    亞買提同樣注意到欒雨的變化，他按捺著強烈的快感，輕鬆笑道「小
雨寶貝，告訴老公，你是不是已經在幻想被這根大雞巴幹的樣子了？」 
    「嗯哼~」 
    欒雨繼續吐弄著肉棒，既沒有認同，也沒有反對，只是眼中水光盈盈，
炙熱的鼻息噴灑在亞買提的陰莖上，她已經用生理反應表明了自己的態
度。 
    「看來昊先生已經很充分地開發過你了啊……」 
    亞買提喃喃說著，輕推欒雨的面頰，讓她吐出陰莖。 
    「寶貝老婆，辛苦你了呢。」 
    「嗯哼……你累了？」欒雨有些氣喘，但不像是累的，一抹晶瑩的口
涎順著嘴角淌下，她回過神後，趕緊用手背擦了擦。 
    「哈哈，我累？我怎麼可能累呢。」亞買提疼愛地說到，攙著欒雨站
起，拍了拍大腿道「我們先給你家昊先生拍張照片怎麼樣？」 
    欒雨剛擦去嘴角涎水，看著亞買提高高聳起的陰莖，她輕咳一聲，有
些不太自在地說道「你想拍什麼？」 
    「很簡單，就是讓我把精液射到你的腳上……」 
    …… 
    這老小子的花樣還真多！
    我親眼見證了這一幕，欒雨脫下了她的鞋子，露出白嫩的腳丫，而亞
買提便在新一輪口交抵達巔峰後，將濃稠的精液盡數噴灑了上去。在這之
後，他便拍下照片，將沾滿自己精液的欒雨的玉足照存到了手機裏。 
    就是當時的我那天晚上看到的照片，而現在時鐘才剛剛走到八點半，
他們接下來必然是又玩了好一會兒，然後直到睡覺前，欒雨才把照片發到
了我的手機上。 
    「全被你給弄髒了……」 
    欒雨低聲說道。 
    黑白兩色的雪紡長裙，依然嚴密包裹著她的嬌軀，但欒雨已經脫銷了
鞋子，一雙赤裸的玉足上，盡是亞買提腥臭的精液。 
    「是啊，小雨老婆，你可愛的小腳丫，已被被我的精液玷污了。」亞
買提坐在沙發上，從身後抱住欒雨，「我們今後還會做很多很多的事情，
你全身的每一個地方都會被我玩遍……」 
    亞買提的雙手不老實起來，開始在欒雨身上到處撫摸著，儘管仍隔著
一層連衣裙，卻已大膽抓揉起她的胸脯。 
    「嗯哼……我明白的……你想玩就玩吧……我會配合的……」 
    欒雨感到不適，身體緊繃了起來，眉頭微皺。但她當然沒有拒絕，任
由亞買提的雙手肆意撫摸。儘管心理上依然感到抗拒，但她不斷放鬆著自
己的身體，甚至主動配合了起來。 
    比如說，她坐在亞買提的大腿上，不用吩咐，自己就將兩腿分開了，
然後引導著亞買提探向她的裙中。 
    「哇……小雨老婆，你的內褲已經濕了啊……」 
    「嗯……是的……剛才給你口交時……我確實開始發情了……」 
    欒雨用蚊蠅般的聲音說著，面色潮紅，情欲盎然，衣衫更逐漸淩亂了
起來。不過我看得出來，儘管已經克制不住自己的生理反應了，欒雨在心
理上還遠遠沒有接受她的新丈夫。 
    「啊……亞買提……」 
    「叫我有事嗎，親愛的？」 
    「呼……呼……」 
    然而，縱使心理上還遠未接受她的新丈夫，欒雨卻真的忍不住了。 
    「我要……」 
    欒雨主動分開了大腿，任由亞買提在她的裙下探索，並抓揉自己飽滿
的胸脯。沒有人逼她這麼做，是欒雨自己忍受不住性欲的煎熬了，早在之
前為亞買提口交時，受到這淫穢的氣氛感染，她的內褲就已然濕透了。 
    「明白明白，小雨老婆，你也是真的發情了啊。」 
    儘管剛射過一次，亞買提的陰莖卻絲毫沒有疲軟，正緊緊貼著欒雨的
裙擺後側。他興奮撫摸著欒雨的全身上下，探手在她的裙下猥褻，抓揉她
的胸脯。衣衫愈發淩亂，雖然還遠未脫下，但也漸漸失去了遮擋的功能。 
    「是啊……我可不是什麼好女孩呢……」 
    欒雨靠在亞買提的懷中，嬌喘著說道「別看我真正經歷的男人……只
有一個……但我早就被阿明……調教得很合格了……亞買提……」 
    「哎……」 
    「作為你新娶的妻子，我卻早被另一個男人玩遍了……挺抱歉呢……」 
    這句話無疑帶有強大的魔力，不光是我，就連亞買提都被深深地刺激
到了。他深深地低吼了一聲，一把捏住欒雨的下巴，將她拽著朝向自己。 
    「小雨，老婆，心肝！」 
    然後這印度男人便如此喊叫著，張大嘴巴，深深吻上了欒雨的唇！ 
    哈哈哈。 
    我開心地笑著。 
    果然，像吃醋這種事情，全世界男性都是通用的。 
    …… 
    看來我有些多慮了。 
    欒雨的身體早就被我開發過了，但凡能夠品嘗的性愛方式，她幾乎都
有經歷，唯一的處女地就是跟更多男人做愛而已。當她跟亞麥提逐漸熟絡
後，起碼常規性愛方面，自然就不在話下了。 
    但我清楚知道，亞麥提不是普通男人，他絕對會竭盡所能地玩弄欒雨。
即使婚前婚後，我和欒雨已經把性愛花樣玩到了極致，他也絕對能挖掘出
新的樂趣。我是將欒雨調教成了享受性愛的淫娃，但對亞麥提來說，摧欒
雨的自尊心，只不過是一個開始而已。 
    …… 
    二樓臥室。 
    窗簾已經被拉上了，小圓桌擺著蠟燭，營造出浪漫的氛圍。一名膚色
深黑的印度裔男子站圓桌前，敞懷穿著一條絲綢睡衣，袒露著健美的身材，
神色從容，面露期待。 
    只見浴室門緩緩打開了。 
    一雙筆直的美腿率先踏出浴室，目光向上，女孩穿著一條黑色的蕾絲
內衣，好像肚兜似的，袒露著大片光滑的背脊。飽滿的胸脯呼之欲出，格
外透明的布料，使得胸前粉色的蓓蕾清晰可見。內褲是窄窄的一條，根本
遮掩不住女孩的私密部位，但薄紗般透明的上衣，也確實叫她的身子若隱
若現。 
    欒雨披散著剛剛擦幹的短髮，雙腿併攏，搖了搖貝齒，低聲道「讓你
久等啦。」 
    是久等了，我和亞麥提一直守候在臥室裏，而欒雨足足洗了半鐘頭。 
    「一點不久，親愛的。」 
    亞麥提邁著輕柔的步伐走到欒雨面前，輕撫她光滑的肩膀，愛戀地看
著她「今晚是你和我的新婚之夜，我們有一晚上的時間好好熟悉彼此呢，
多等一會兒算得了什麼。」 
    這哪里是什麼新婚之夜，但誰也不會挑這個刺。雖然之前在樓下已經
有過親密行為，欒雨還是有些緊張，低著頭，好像只敢盯著亞麥提的胸膛。 
    「我明白。」發出這細若蚊蠅的聲音後，欒雨抬起白嫩的手掌，輕輕
撫摸著亞麥提的胸膛。 
    這對新婚夫婦此時基本就是一絲不掛的，亞麥提敞懷穿著睡衣，袒露
著自己的整個身體。欒雨雖然穿著肚兜似的薄紗內衣，但胴體盡顯，飽滿
的乳房嬌顫顫地挺立在胸前，乳暈清晰可見。亞麥提輕輕抓住她的臀瓣，
都是幾乎毫無遮掩，窄窄的丁字褲袒露著欒雨的整個翹臀，而且據我所知，
還是開檔款式呢。 
    「你明白什麼，親愛的？」亞麥提有些興奮，但仍和緩地問道。 
    「跟你做愛啊。」 
    欒雨輕輕一笑，有些羞澀，但也十分坦然「我知道的，你的性欲旺盛
得不得了，而且花樣也多。所以不管你想怎麼跟我做愛，我都會配合你的，
天天做愛，夜夜做愛，一刻不停地做愛……這種事情，我都是有心理準備
的，就是還沒有真正經歷過……」 
    說這話的工夫，兩人都在撫摸著彼此的身子，亞麥提已攥上了欒雨嬌
顫的乳房，欒雨也攥住了他的陰莖。我心愛的嬌妻，儘管是第一次跟陌生
人做愛，但畢竟已經是性愛老手了，熟悉之後，還是很容易投入狀態的。 
    但我絲毫不覺得，事情發展會向欒雨想像的那樣。 
    比如說，今晚的重點，絕非正常的夫妻性愛，也不是欒雨伺候亞麥提
那麼簡單。今晚的重點，是亞麥提盡情享受欒雨身體的美好，極度挖掘她
的性欲，並開始謀劃對她的支配能力。 
    事實證明，亞麥提就是這麼幹的。 
    …… 
    「23：15pm。」 
    我最後確認了一遍時間。 
    欒雨走出浴室時，大約是夜裏9點整，我坐在臥室裏旁觀著，到現
在已經旁觀了整整兩個小時。 
    當然，因為這是超夢的視頻，所以我絲毫不會感到疲憊。 
    與此同時，這對在我眼皮底下盡情歡愉的男女，也並沒有感到疲憊。 
    臥室裏，小圓桌上，蠟燭依然明亮，卻早已換過芯了。 
    拆封的耶格爾藥盒就擺在那裏，當然，這只是給亞麥提服用的，至於
欒雨服用的同類型催情藥，空蕩蕩的藥盒同樣也擺在那裏。 
    你知道哪里最有趣嗎？ 
    那就是，欒雨是主動服用的催情藥，而且不斷服用。 
    亞麥提根本沒說，她就這樣主動配合了。 
    聽起來似乎很不可思議，但大概也正是這樣的女孩，才有可能接受同
妻這樣匪夷所思的決定吧？ 
    我倒是能理解欒雨的想法。因為這畢竟是她第一次跟我之外的陌生男
人做愛，但這男人偏偏又是她今後的丈夫，尤其接下來三個月裏，傻子都
知道，她會跟這個男人做愛做到昏天暗地。 
    所以，在這第一個晚上，多吃一些藥，讓自己徹底被性欲掌控，讓自
己徹底放縱一把，或許是一個很不錯的選擇吧？ 
    只是我不禁感到好奇，欒雨的這種做法，只是出於她自己的考量。但
我現在可是知道，亞麥提是一直抱著要調教她的心思的。欒雨這丫頭，猛
然間這麼放縱，要說亞麥提不會利用，我才不信呢。 
    「行吧，再看一個小時，我就不信等不到你們睡覺的時候！」 
    不是我走神，實在是這對男女在我面前做愛太久了，注意力不可能一
直集中。但既然給自己定下了最後一小時的期限，我就再仔細看一看，然
後就先退出系統吧。 
    回神之後，我將目光牢牢盯向面前的床榻。 
    只見…… 

19
　　一副曲线玲珑的光滑背影，正骑坐耸动着。她留着柔顺短发，肩膀平直柔嫩，
肩胛骨轮廓分明，丰腴肥美的乳房轮廓，充分地溢出了胸侧。她的胸型饱满，臀
部肉感充沛，腰肢则分外纤细，形成了夸张的腰臀比。这就是我的爱妻栾雨，年
芳二十三岁的清纯女孩。 
　　此时，她白嫩妖娆的胴体，正骑坐着一位巧克力肤色的印度裔男人。她的肥
臀缓缓耸动，用濡湿紧窄的嫩穴，充分包裹着男人的棕褐色阴茎，没有避孕套的
阻隔，用阴道嫩肉直接吸吮他的肉茎。 
　　印度裔男人的双手平伸，放在床榻上，并没有碰触她。他甚至闭上了眼睛，
看也不看栾雨，如同熟睡般平静。但他的阴茎却精神得很，不然硬如钢筋，那肥
硕圆润的龟头，还不断顶撞着栾雨的花蕊，使她分泌出许多黏滑的汁液，顺着两
人的交媾部位溢出。 
　　栾雨的脸蛋红嫩。她粗重地喘息着，腰肢耸动缓慢，并未在追求强烈快感。
但这温柔细腻的性爱交媾，更仿佛涓涓流水，带给她延绵的乐趣。她的淫液缓缓
流淌，虽不湍急，却胜在持久。 
　　「亚买提老公。」 
　　栾雨柔声说道，「我现在感觉好激动。那种出轨丈夫的背德快感，还有出卖
自己的道德沦丧，让我的性欲非常亢奋。而你充分激发了我的欲望，明明才只有
两个小时，我居然很享受跟你做爱了。」 
　　床榻上的印度裔男人睁眼，温柔地看着我的爱妻，抬手轻抚她的面颊，并说
道：「我好歹也是组织的高级干部啊，要是这点玩弄女人的本事都没有，就要被
笑掉大牙了。我亲爱的妻子，牢记这份背德沦丧的滋味，并深醉其中吧。」 
　　「要是让我家老公，看到我现在的模样，他会很难受啊。」栾雨继续温柔地
说，「但也会很兴奋。尤其三个月后，我们就能彻底共妻了。到时候，你们跟我
一起做爱，我绝对会将自己最淫荡的一面，展示在你们面前，尤其是他的面前……」 
　　栾雨的双手撑床，将翘臀缓缓抬高，「他会很喜欢看到这幅模样的。」 
　　此时栾雨抬臀，使亚买提的阴茎几乎全拔了出来，只剩下龟头还留在里面。
那根棕褐色的坚硬阴茎，凭借天赋异禀，以及催情药物的作用，已经膨胀到24厘
米。宛如一棵老树树干，且油亮闪光，沾满了栾雨的黏稠爱液。 
　　亚买提的阴茎颤了颤。此时的插入位置，让栾雨粉嫩肥厚的阴唇，恰好裹住
了他的龟头凹槽。他深吸一口气，说：「保持这个高度，然后夹紧你的小屄。」 
　　栾雨羞涩一笑，点了点头。 
　　「嗯。」 
　　现在栾雨的模样真是美到极至。我坐在床尾，凭借「超梦」的全景沉浸式体
验，能清楚看到他们的交媾部位。那里湿哒哒沾满了爱液，顺着栾雨的大腿根淌
下，沿着亚买提的阴茎滴落，堆积到她骑乘屈折的膝盖旁，流淌到他平躺的屁股
底下。淫液涓涓流淌，滔滔不绝，早已通透濡湿了床单，更使交媾部位淫靡到极
致。 
　　此时栾雨抬起翘臀，便使那粗壮的大腿，充分地立了起来。她的乳房当真肥
嫩，肉臀当真敦实，却偏偏生了个纤细的A4腰，形成夸张的比例曲线。而为了支
撑那肉臀，她的大腿自然地扎实有力，才能撑住这肉感的身材。 
　　此时我在床尾看到，栾雨听了亚买提的指示后，便维持着蹲跪姿势，并蠕动
着她的阴唇，尝试包裹那颗肥硕的龟头。她的臀瓣一颤一颤的，尤其是那颗粉嫩
紧致的菊花，更不断地收缩蠕动。她浅浅地呻吟着，渐渐地想要坐下，却听噗的
一声气泡音响起，阴唇与龟头漏出缝隙，一股黏稠浓浊的白色精液溢了出来。 
　　「啊……亚买提老公……我要撑不住了……」 
　　「再坚持一下，我亲爱的妻子。想想叶筱葵女士吧，倘若是你姐姐的话，应
该能很轻易做到吧？」亚买提鼓励着她，并为此提起了筱葵，我不禁失笑。 
　　「啊……姐姐……嗯……你说得对……凡是姐姐能做的事……我也都该做到……
不能比她差了……」 
　　叶栾雨的脖颈溢出香汗，声音更很颤抖。毕竟相较于普通性爱，纯粹用阴唇
肉裹夹肉棒，确实太考验肌肉能力了。难怪她会有所松弛，导致之前亚买提内射
的精液，顺着他们的交媾处溢了出来。 
　　「好宝贝，再稍微坚持一下，然后老公就仔细地疼爱你。」亚买提温柔款款
地说着，并总算抬起胳膊，从两侧抱住了栾雨的屁股，然后向中间一挤！ 
　　「啊！」 
　　栾雨昂首惊呼，浑身绷直，阴唇狠狠地夹住了龟头！ 
　　「啊……太棒了……就是这样……这种紧密包裹的滋味……」亚买提舒爽呻
吟着，接着喘息道，「我亲爱的妻子，你真不愧是世所难求的尤物，我真是太羡
慕昊明先生了！」 
　　「老公……亚买提老公……做爱吧……我想要！」栾雨的声音颤颤巍巍，更
渴求地喘息道。只因为新的丈夫还没有下达指令，她便不能坐下来，无法使阴茎
插入自己空虚的身体里，「我想要你狠狠地干我……就像之前那样……给我高潮
吧！」 
　　「好，我答应你！」 
　　亚买提开心笑道：「翻过身来，我从上面干！」 
　　栾雨只需稍抬翘臀，便是阴茎拔出来了。床榻上的两人反转身体，栾雨平躺
下来，亚买提趴到她的身上。因为毕竟才刚认识，他们的配合很生疏，但无论男
女都积蓄着强烈的性交欲望，使他们的动作尽管生疏，却很生猛，即便栾雨也不
例外。 
　　毕竟，她从最初就是认命的。 
　　我已经观察了他们两个小时。栾雨正值青春年华，对于性爱交媾，自然有着
强烈的渴望。她早就是我的小骚屄、性奴隶了，在床上玩得疯癫，当初在马尔代
夫主动献上后庭初夜，便是她的一份大胆举动。所以，此时面对亚买提，她固然
会很羞涩，但很多骨子里的欲望，只要等她熟悉且放松之后，自然就会显露出来。 
　　「老公……亚买提老公……狠狠地要我吧……请不要怪我不知羞耻……嗯哼……
这毕竟也是……我家阿明老公想看到的呢……请尽情地享用我吧……」 
　　栾雨喃喃地说着，并用她修长浑圆的美腿，紧紧盘住印度男人的腰。亚买提
不断答应着，足有24厘米长的粗硬阴茎瞄准了她的嫩穴，便再次插了进去。栾雨
闷闷地哼了一声，表情哀婉无奈，却也难掩这极至的性爱享受，嘴角挂起了浅浅
的笑意。 
　　所以此时的栾雨，心情便是这般纠结。一方面，尽管服从指令，但毕竟打心
底里，她是不愿意共妻的。但另一方面，她的内心淫欲做不得假，跟亚买提的性
爱充实满足，且这男人又确实待她很温柔，更是打心底里喜欢她。 
　　因此，在亚买提看不到的空档，她露出了一丝哀婉之情。但随着身上男人的
操干加剧，她的淫荡体质被激发出来，便由不得她愿不愿意，也得沉浸到眼前的
交媾当中。 
　　栾雨白嫩的娇躯，便彷佛暴风雨的一叶扁舟，承受着亚买提的狂烈操干，并
止不住的兴奋颤抖。她全身都紧綳着，嫩滑的乳房沾满汗水，被印度男人的胸膛
不住压扁，又不断弹起。丰腴浑圆的臀瓣不断耸动，迎凑着那根极粗极硬的异族
肉棒。 
　　就这样，一股股粘稠滑腻的淫液不断被榨出，发出奇淫魅惑的声音，使得她
的白嫩大腿狼藉不堪。且随着亚买提在她娇躯上不住肆虐，她的叫声既妩媚又放
荡，似乎眨眼就将内心的委屈抛掉，脑海里只剩下对肉欲的渴望了。 
　　「嗯嗯……天……嗯嗯……栾雨……嗯……真棒……嗯嗯……用你的嫩屄好
好夹紧我的鸡巴……嗯嗯……你的皮肤真好……阴道里的嫩肉也好棒好湿……嗯
嗯……中国女孩真是太棒了……嗯嗯……而且不愧是昊明先生的……娇妻美妾……
就算同样是中国女孩……你也是最棒的呢……」 
　　亚买提不断说着，随即抓起栾雨肉呼呼的小脚，任意揉搓把玩，同时腰胯的
动作毫不滞待，每没都将粗长的阴茎插入到底，直没栾雨的湿滑阴道的最深处。 
　　栾雨的短发紊乱，不停地娇啼狂喘，虽使她的美态加倍诱人，引得两亚买提
的抽插更加凶狠，把栾雨的血便娇躯冲撞得不住乱颤。他低声吼着，双手抓住栾
雨的双肩，用力地向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着
栾雨浑圆白嫩的臀肉，把他的阴茎死命的向栾雨的嫩穴里戳着。 
　　栾雨承受着这般强烈的撞击，不堪一握的蛮腰扭动如蛇，荡起胸前一片诱人
的乳浪。她的双眸含着泪花，婉转娇啼的同时，更不住地呜咽。这是极至舒爽的
快感，虽然远比不上我跟她夫妻交合更加激烈，但也是难得的媚态了。 
　　亚买提越来越顺手。不一会儿，他双臂抄起栾雨的膝弯，揽着她光洁玉润的
大腿，让栾雨的娇躯悬空，令她的一双嫩白玉臂搂住他的脖颈。这样一来，栾雨
的娇躯就半悬在了空中，彷佛坐在了他的阴茎上似的。在重力作用下，亚买提的
阴茎更加深插，整个24厘米的粗硬肉茎，充分挤进了栾雨的嫩滑淫穴。 
　　就是在这般淫靡的姿势下，亚买提卯足力气，彷佛要把栾雨碾碎似的，猛烈
插入起来。栾雨的秀发散乱，美眸失神，被阴茎一次次由下至上地狠狠捣入她湿
热的阴道。她浑圆白嫩的翘臀被不住拍打，发出清脆响亮声音，更渐渐被拍得一
片粉红。 
　　与此同时，她一双雪白修长，结实肉感的长腿，尽管牢牢盘着亚买提的腰杆，
却也禁受不住这强烈的撞击，摇晃踢弹起来。两只粉嘟嘟、肉呼呼的小脚，也不
禁紧綳伸直起来，足趾充分蜷起，显得无比撩人。 
　　只见栾雨喘息越来越媚，胴体的粉红光泽也愈发浓郁，似乎马上就要攀上极
乐的高潮。她仰着晕红的俏脸，贝齿紧咬，俏脸上满是极喜欢愉，似乎正在潮水
般的快感中迷失自我。 
　　但突然间，亚买提松开了抱着她的双手，让她悬空的娇躯猛然落下，全身只
凭那插入体内的阴茎，作为浑身唯一的着力点。原本便深入阴道的粗长阴茎，伴
着她的胴体滑落，骤然全根没入她的体内，肥硕的龟头狠狠撞击着她的花蕊。这
突如其来的刺激，令栾雨骤然失声尖叫起来。 
　　「啊啊啊！！……好深呀！……啊啊！！……不要啊！……啊啊啊啊！！」 
　　伴着潮水般用来的高潮，以及这极至深入的饱胀刺激，栾雨泛着玫瑰色潮红
的娇躯不停地痉挛颤抖，她一双白嫩的玉臂死死抱住亚买提，两片浑圆的粉臀抽
搐紧綳起来，狠狠夹紧着阴茎，使男人的快感陡增。 
　　与此同时，她的玉腿也是不住哆嗦，竭力勾缠住亚买提的腰部，以图盼攀上
去，缓解这全身只凭一根阴茎支撑的自由落体。但他们的身上满是汗迹，可谓湿
滑无比，胯部臀间更满是粘滑的淫液。栾雨一次次地紧搂亚买提，雪白的大腿反
复尝试盘勾，却都艰难失败。 
　　就这样，她的娇躯在滑腻的水迹中滑落下来，让肉臀再次压上亚买提的胯部。
就仿佛将自己娇嫩的淫穴主动奉上似的，将亚买提的阴茎再次吞没。而这股极至
舒爽的滋味，又再次震颤了栾雨依旧綳紧的每一根神经，把她带上另一个高潮，
禁不住地再次颤抖起来，并企图再次盘紧亚买提的腰部，重新攀登上去。 
　　眼前这一幕可谓惊人，栾雨犹如垂死挣扎的小鹿似的，娇躯不停扭动痉挛，
双腿不停地夹紧缠绕，同时凄美淫靡地呻吟着。而她这番狂放的悸动，可是让印
度男人受用无比。因为她那翘臀的每一次扭动，都在不断迎奉，卖力套弄着亚买
提的阴茎。 
　　就这样，栾雨不断扭动着她的纤细蛮腰，凭这求生般的攀附运动，使翘臀肉
浪起伏，淫穴滑腻蠕动，不断吞没吸吮亚买提的阴茎。她的翘臀颤抖得越来越凶，
更多淫液止不住地流淌，更有白浊精液顺着交媾部位溢出，使得两人的下体更加
狼藉。 
　　「哦哦……啊……栾雨宝贝……我心爱的妻子……你真是极品淫娃……哦天
啊……你的骚穴滋味太美妙了……昊明先生像这样享用过吗……我真想永远地抱
住你……将肉棒永远插在你的阴道里……永远不拔出来……并不断地射精！」 
　　亚买提动情地说着，左手托着栾雨白嫩纤细的腰背，右手从下方托着她的肉
臀，手指深深陷进了白嫩肥厚的臀瓣，并用力地抓揉着。栾雨的肉臀被他揉得变
形，屁眼都撑开了，还被他塞进了一根手指。 
　　「啊啊啊……亚买提老公……你真的太会玩了……抠我屁眼……屁眼好痒啊……
哦哦哦……那个地方不行……不行不行……你不能随便用呢……那是我家老公的……
妈呀……」 
　　原来在这个时候，亚买提便碰触了栾雨的禁脔。那是当初后庭破处之际，栾
雨表示只有我能享受的地方，后来却没能保住。如今看来，亚买提的初次触碰，
的确挑了一个好时机。栾雨正为深入骨髓般的性欲所折磨，在这个时候侵犯她的
身体，她哪怕清醒之后，也不会后悔。 
　　但出乎我的意料，亚买提并没有强迫她，不但只是浅浅地抠抠屁眼而已，在
听到栾雨拒绝后，他也听话地拔出了手指。反倒是栾雨感觉到他的动作，心底里
感到意外，娇喘之余还带了一丝困惑。 
　　「啊？」 
　　这一声真是可爱极了！ 
　　所以亚买提再次托住了她的屁股，栾雨放松下来，虽然浑身颤抖，仍止不住
地高潮，但不至于像之前那般激动了。她仿佛一只受惊的白兔，蜷缩在亚买提的
怀里，显得乖巧又温顺。 
　　「栾雨，我心爱的妻子。」 
　　亚买提温柔地说：「今天晚上，我已经在你的体内两次射精，将我珍贵的子
孙，全部灌入你的子宫里了。虽然我不是你的第一个男人，但我依旧希望，你的
身体能烙印下我的痕迹。这份子孙就是我送给你的礼物，希望将来的某一日，你
能真切地怀上我的孩子。」 
　　突然间，我感到内心一痛。 
　　这是自然的，尽管是为了大义，但我毕竟出卖了娇妻，听到亚买提对她说出
这样的话语，我当然会内心不平。区区一个印度佬，凭什么竟敢让栾雨受孕？！ 
　　这怒气来得猛烈，倘若在现实空间，我未必会如此气愤，但超梦是一个完全
精神的世界，我充分体会到自己内心的不平。再度看向床前的两人，我忽然感到
了后悔。 
　　「怀孕呀。」 
　　栾雨轻喘着说道：「一步步来吧……亚买提老公。」 
　　听到栾雨拒绝，我心里酸酸涩涩，既感到开心，更感到痛楚。她的表情绝对
称不上快乐，只是她掩饰得很好，外人无法察觉罢了。我们真的需要为了大业如
此牺牲她吗？ 
　　「亲爱的，我们洗个澡吧。」亚买提温柔抚摸着栾雨，亲吻着她的面颊，
「你看我们身上，都已经满是汗水了，黏黏乎乎的，也很不舒服。到浴室里洗干
净身体，清清爽爽地，然后再接着做怎样？」 
　　「都依你呗。」栾雨点点头道。 
　　随即亚买提将她抱了起来，径直朝卫生间走去。我处在超梦的旁观状态下，
便自动跟随着他们的视角，也跟着走了进来。亚买提放足了一缸热水，然后冲了
一阵花洒，便抱着栾雨钻了进去，两人清洗着身体，并再度爱抚起来。 
　　栾雨已经有点累了，动作非常被动，基本就是任其蹂躏。亚买提轻松地把她
按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，热情
亲吻着她的娇嫩小穴。栾雨娇羞地叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，略微有些抗拒他
的舌头。 
　　「栾雨……我爱你……你是我的。」亚买提认真地说着，用力地把头顶向她
的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。 
　　「讨厌……啊……亚买提……那里还没洗干净呢……」栾雨虽然依然反抗着，
但亚买提感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓
缓地流了出来。没过多久，栾雨就被他压在浴室墙壁上，并被亚买提从后面侵入
她的嫩穴。 
　　火热的阴茎一次次挤入她窄小细嫩的阴道，亚买提卖力挺动着腰身，把足足
24厘米的阴茎整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和胝骨大力的撞着
她翘挺的丰臀。栾雨嘴里虽然还是不满，可是她的阴道里那湿滑火热的软肉，却
已经开始配合着亚买提的插入，不断抽缩起来。 
　　「嗯……你的小穴里好湿……嗯……好热……嗯……你这淫娃……嗯……真
是天生的媚肉……嗯……」 
　　亚买提一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息地抽插。他不但
阴茎尺寸惊人，还相当有耐力，就这样在浴缸里操了栾雨半个小时也不见停歇。
舒爽过后，他抱着栾雨钻出浴缸，擦干净彼此身体，又重新回到卧室里。 
　　经过这半小时的努力，栾雨又被他重新唤起澎湃的性欲，不再像之前那样被
动了。两人都上了床，亚买提的脚对着窗户，仰着躺在床上，栾雨分开大腿背对
着亚买提，骑在他的身上，然后扶着阴茎塞入小穴里。 
　　她的上身稍稍后仰，手抓着亚买提的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄
插在她阴道中的鸡巴。而如此一来，栾雨的白嫩的裸体正好对着窗户，只有不到
半米的距离。 
　　栾雨的眼神迷离，一脸享受的表情，两个饱满的乳房随着身体摇曳，不停地
晃荡着。她的双腿大开，随着阴茎一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻
出，这淫液横流的景像还是让人全身发热。 
　　「啊啊……啊啊啊……喜欢么？啊啊……老公……啊啊……好喜欢……你那
里好烫……啊……啊啊……」栾雨动情地叫着，主动用小穴中的嫩肉服侍着亚买
提，她纤腰的动作也加快，身体中的棕色阴茎也加速进出着。 
　　亚买提没有回答，只是依然急促的哼哼着，很明显他也更加兴奋了。他从后
面抓起栾雨的豪乳，同时用腰力配合着栾雨的节奏，一下下深深插入她的小穴，
淫靡的液体顺着阴茎流到了床上，染湿了一大片床单。 
　　「亚买提……啊……啊啊……啊啊啊……」突然，栾雨的呻吟转为高亢的叫
着，两人全身紧紧绷着、痉挛着。亚买提用力地抓着栾雨的白嫩的臀肉，低吼着
在她的小穴深处喷射了。 
　　截至此时，已是凌晨时分，两人已酣畅淋漓地做了三个小时。栾雨白嫩妖娆
的胴体，再次布满了香汗，并趴伏在印度男人的赤裸胸膛上，与他的身体紧密相
融。高潮并遭遇内射的嫩穴不断抽搐着，隐约能看到淫水和精液淌出。 
　　亚买提正粗喘着，但他的精力依旧旺盛。床头柜前的药瓶仍敞着瓶口，里面
放着远不止一颗耶格尔。他抱住栾雨不赢一握的纤腰，也不将阴茎拔出来，便直
接从床上站了起来。 
　　「啊……你……你还要吗？」栾雨低声呼着。 
　　到底是组织内的高层干部，亚买提的各方面本钱都很惊人。他抱着栾雨的身
子，使射精后的阴茎插在她的嫩穴里，并依然保持着坚挺。整个动作行云流水，
轻松惬意。「亲爱的妻子，这可是我们的首个夜晚，哪能只做两三次就算完呢？」
他嬉笑着说。 
　　只在卧室里做爱，应该是无法满足他了。亚买提就这样抱着栾雨，大踏步地
走进了客厅。我的视角也跟着移动，与他们重新返回客厅里，并目睹这男人接下
来的行为。 
　　亚买提站在客厅中央，很快再次开始抽插，他双臂架着栾雨的腿根，并用力
抓着栾雨白嫩的臀部，然后架开马步，用力颠动着身体，使阴茎就随之深操进栾
雨小穴的深处。客厅里亮着灯，窗户还打开着，街对面就有另一家大型酒店，但
凡有客人顺着窗户望过来，就可以看得一清二楚。但这到底是很远的距离了，亚
买提完全没有尴尬的感觉，反而更加用力地举着栾雨的臀部，卖力地干着。 
　　过了片刻，亚买提调整姿势，扶着阴茎插向栾雨小穴更深的地方。因为动作
更激烈了，栾雨的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈地上下晃动起来。只见两
人的交媾部位，许多乳白泡沫和淫液被不断地挤出，发出液体磨蹭的噗哧声响。 
　　亚买提猛烈地干着栾雨，全身布满了汗水，栾雨的雪白乳房更早就挂满了汗
珠，挤在亚买提结实饱满的胸前。两人浑身都汗津津、油亮亮的。亚买提愈发兴
起，禁不住开始亲吻栾雨，舌头恣意地钻进栾雨的嘴中，或是舔弄她白嫩的脸。 
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……」 
　　栾雨呜咽呻吟着，承受着巨大阴茎一次次的深入。她的身体很敏感，承受着
如此强烈的刺激，小穴中的爱液奔流而下，不断顺着亚买提的阴茎和大腿流淌。
地面上很快就积蓄了小小的一滩，既有她的淫液，更有两人共同的汗水。 
　　栾雨持续呻吟着，并紧闭双眸，修长的小腿缠住亚买提的腰，两只娇嫩的脚
丫在亚买提身后不断抽搐着。亚买提咬着栾雨的耳垂，一只手指再次插入了栾雨
粉嫩的屁眼。 
　　「啊……天呀……哦……啊……啊啊啊……啊……」栾雨已经陷入了痴迷的
状态，她高亢地浪叫着，腰部不停地扭动着。亚买提就这样抱着栾雨干了很久，
在客厅里站了足有半个小时，插到栾雨都快晕了。 
　　突然，亚买提停下了动作，大口喘着气，说道：「抓紧了！」 
　　然后他故技重施，再次放开了双手。栾雨身体的体重突然集中在小穴里的阴
茎上。结果如此一来，油亮的阴茎顿时滑进她的阴道深处，甚至连睾丸都快要挤
入了。 
　　「啊……」 
　　栾雨痛苦地叫着，她连忙紧紧搂住亚买提的脖子，双腿也主动地用力缠着男
人的腰。之前玩过的一幕再现，看到自己的巨大阴茎插痛了女孩，亚买提坏笑着：
「我不是说你要抓紧吗？」 
　　就这样，栾雨紧紧地抱着亚买提，同时让他的阴茎完全全没入自己的身体；
亚买提则坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。亚买提喝了几大口啤酒，又
灌栾雨喝了几口，然后嘿嘿笑着，把半瓶啤酒都淋到了栾雨身上。 
　　此时的栾雨，浑身狼藉得要命。首先是交媾部位的黏腻，屁股和大腿都淌满
了性交的淫液。她的浑身更淌满了汗水，并沾染着亚买提的汗液。此时再被啤酒
浇琳全身，她更是全身都湿漉漉的，视线模糊，精神也愈发的恍惚了。 
　　至于面前这个印度佬，却完全不觉得身体脏污，甚至格外享受。他托着栾雨
的翘臀，阴茎仍深深插在她的嫩穴里，然后反复啃咬着栾雨的香肩锁骨，似乎要
从中尝到啤酒的滋味似的。 
　　接下来，亚买提便将栾雨放躺到客厅地毯上，开始了再一次交媾。 
　　就是这样浑身粘腻腻、并刚被浇琳了啤酒的狼藉身体，肆意躺在酒店客厅地
毯上，可想浑身会沾染多少灰尘。但栾雨根本无暇顾及，亚买提更极其享受，分
开她的大腿，便开始了交媾。他的阴茎深深贯穿着栾雨的嫩穴，似乎永不疲倦般，
奋力撞击着她的大腿根部。 
　　「够了。」 
　　我悠悠地叹了口气。 
　　我调出了超梦的操作界面，并毫不犹豫地选择了退出。 
　　转眼间，我回到了熟悉的卧室里，两位穿着真丝睡袍的女郎，筱葵和罗丽，
都仍偎依在我身旁。因为虚幻与现实的时间差关系，她们几乎和我同时摘下了VR
眼镜。 
　　我尚且有些恍惚，筱葵和罗丽也极为平静。 
　　「还有十天，第二个月就满了。」 
　　我缓缓说道：「你们建议我，怎么把栾雨弄回来？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 
　　PS： 
　　其实我现在的心态，已经很不适合写虐绿文了。 
　　当初写第二部的起因，就是想单独写一篇献妻调教文，然后考虑到角色熟悉
程度的事儿，便选择用昊明栾雨做主角了。所以这个「第二部」其实并不等于娇
妻第一部的续集，连番外篇也算不上，应要搞联系的话，大概也就是完全独立的
平行空间吧。 
　　如今我已经开始写第三部了，第一部也大结局了，那么对于第二部的定位，
我就打算把它准确定义成平行空间的概念，是「许愿机」营造的世界。理论上第
三部也同样是第一部的平行空间，而不是标准意义上的续集。目前及将来的很多
娇妻作品，都可以算是第一部结局后，通过许愿机营造的平行空间，既「主角们
主动穿越冒险」的独立故事。 
　　「娇妻二」会慢慢收尾，迎来结局。 
　　然后我再接着写更多的别的故事。 
　　以上，这是年前最后的更新。 
　　祝大家新年快乐。
