
原創：紅蓮玉露
首發：春滿四合院
   

    陰暗的天空，氣溫格外顯得低涼，大雨嘩啦啦地下著。街道上一片朦朧，跑
在大街上的我已經被完全淋濕了。一腳踏入水窪當中，這已經是不知第幾次弄濕
了鞋子，棉襪已經冰涼透骨，全身都在哆嗦著。縱然如此，我依舊狂奔著。

    因為一直以來面對著書本與電腦，我的體質並不出眾，所以當少有的狂奔毫
無前兆地降臨時，胸腔內的氧氣頓時有著匱乏的趨勢。但即便如此，我卻依舊在
狂奔著。因為，那嬌小的身影已經失去了蹤跡，全都是怪我。

    「呼……呼……呼……」

    明明已經開始急喘了，明明雙腿當中已經好似灌鉛了似的沈重，明明那磅礴
的大雨正在澆灌著我的身軀，但心中的焦慮卻在催促著我在街道上狂奔著。

    「呼……呼……呼……」

    不行了，體力真的接近極限了，但我要尋找的她卻依舊不見蹤影，究竟在哪
裏？

    遠遠的，似乎看見了，但天上的雨實在是太大了，我看不清，那真的是她嗎？
好冷，真的好冷啊，雨水太大了，我的全身都在打擺子地抖動著。她在哪裏？是
站在大街上還是站在涼亭下？跑出門時穿得衣服不算太多，而偏偏毛衣又是吸水
的。她淋著這麽半天的雨，會凍壞身子的，真的會凍壞身子的。

    是的，身子會凍壞的，我也是淋了半天的雨，會凍壞身子的。

    腳步在蹣跚著，頭腦當中也是一片空白，所以，當身旁的黃色光芒驟然出現
時，我只能呆呆地站在原地。

    ……

    「啊！」

    床墊在顫抖，我在大叫了一聲後劇烈地喘息著。不知何時，身上已經出了一
身的汗水，胸肌也在在高度起伏著。身旁傳來悶哼的聲音，當欒雨揉著眼睛迷迷
糊糊地從床上坐起來時，我才忽然意識到自己所處的環境。

    落地窗外，淅淅瀝瀝的小雨不知已經下了多久。天空當中，陰暗的雲朵覆蓋
到了地平線處。忽的一道閃電滑落天空，小雨忽然變得無比瓢潑，而滾滾雷聲更
是緊隨其後。看了一下床頭櫃上的手機，原來現在已經是清晨七點了。但如果是
看天空，怕也就是淩晨最多。

    「做惡夢了？」

    欒雨將手按在了我的胸膛上，順著肋骨中央向下捋著。被子從她的香肩上滑
落，那粉色的吊帶睡裙蓬松地套在她苗條而充滿活力的嬌軀上。女孩溫柔的撫摸
很快便讓我不斷起伏著的胸膛緩和了下來，而那帶著關切的目光也是讓我心中一
暖。

    「啊，沒事，也算不上噩夢，睡懵了而已。」

    回過神來的我不由得又望了一眼手機上的日期，6 月7 日的清晨七點半。日
子已經是第三天了，我並沒有打算繼續在斯裏蘭卡呆下去。畢竟，度假村本身不
能隨便外出，因為若一旦被筱葵碰見了必然難以解釋。在和欒雨的一番簡單的商
量後，我們便在昨日坐著飛機來到了馬爾代夫，這個比前地更為國人所知的度假
天堂。

    「你前天晚上睡得倒是挺像，今天這是水土不服了？呵呵，在斯裏蘭卡沒事，
跑馬爾代夫有事？」

    欒雨笑瞇瞇地將腦袋枕在我的肩膀上，然後用胳膊摟住我的胸膛。小妮子一
邊用臉蛋蹭著我的鎖骨，一邊將那兩條滑嫩如遊魚般的雙腿纏到了我的大腿上。

    「我說你這個姿勢累不累啊，還把腦袋枕在我肩膀上？有胳膊不會用啊？來
來，讓我親一親。」

    雖然時間不長，但我和欒雨在一起時真的是感到非常的溫馨。雖然覺得她對
於我的愛意頗為不明不了，但現在的我卻是在是不願意想那麽多。可愛的女孩，
我輕輕在她的嘴唇上吻了一口，咬著她的下唇不斷吸允著，那是甜美的甘露。

    一清早就來個小清新接吻的我們在床上緊密地抱在了一起，我撫摸著她吊帶
旁那光潔的玉背和凸翹的肩胛骨。欒雨雖然只比筱葵矮上幾公分，但她的體型卻
要比筱葵來得苗條不少。自然，胸部和臀部沒有我妻子豐滿的她是絕不願意承認
這一點的。

    筱葵的腰部力量很強，在和她做愛時可以清楚感覺到那腰身挺動時蘊含的力
量。而欒雨的腿部力量較強，自然那大腿也是格外豐滿一些，比不得很多纖細型
女生全身的瘦弱。畢竟，她在中學時可是運動會上的短跑賽手。所以我除了喜歡
撫摸她那纖瘦的後背外，也格外喜歡欒雨那結實卻又軟滑的大腿。

    「該起床了，我打電話給前臺叫早餐吧，你想吃什麽？」

    戀戀不舍地分開那相接的口唇，我不得不因為胃部的空虛而拿起電話。不過
在欒雨白了我一眼，然後替我用嫻熟的英語叫了早餐後，我們卻又嘻嘻哈哈地不
斷親吻著彼此的口唇脖頸。

    欒雨的腦袋緊貼著我結實的胸膛，那瓜子般的小臉露出了狐貍般的媚笑，並
著迷地在我的腹肌上撫摸著。她的手掌是那麽的小巧與白皙，又是那麽的溫暖與
柔軟。五枚素色的指甲修剪得整齊漂亮，自我腹部左側的兩塊肌肉輕輕刮著，然
後一路刮到了我的乳頭上。刮了幾下，然後這小妮子便咯咯笑著用舌尖舔了舔。

    「餵餵，小雨，一會兒就要吃早飯了喲，這個時候挑逗我可不是好主意。」

    看她居然還正經八經地舔起了我的乳頭，在不自然地扭閃了一下胸膛後，我
趕緊啪啪地拍了拍欒雨那豐挺的小屁股。嗯，沒有筱葵的那麽大，但卻也勁道十
足，就像那什麽牌子的方便面似的。

    我盡量不讓自己想筱葵的事情，所以盡量地將註意力集中在欒雨身上。有效
果，但同樣讓我略感無語的是，越是想著欒雨，我就越容易把她和筱葵放在一起
比較。

    「嘿嘿嘿嘿嘿～我是饑渴的小蕩婦，無時無刻不想榨取你的精華～嘿嘿嘿嘿
嘿～」

    掐著嗓子鬧著怪動靜的欒雨調皮地對我做著鬼臉，緊接著又哼哼唧唧地不斷
往我的懷裏拱去，就像那小豬仔要吃奶似的往我的懷裏拱著。

    兩人都是溫柔中帶著嬌蠻，不過筱葵的性子是以大家閨秀型的溫柔為主，就
像那企圖做一個好妻子的新婚大小姐似的。雖然很多事情明顯能感到很生疏，但
確實在用心做著。而欒雨的性子是以貼心小棉襖型的溫柔為主，就像一個丈夫身
邊絮絮叨叨的媳婦似的，總能很貼心很細心地將太多的事情考慮周全。

    相比之下確實給了我一種茫然的錯覺，似乎我是在和自己真正的妻子談著一
場企圖走向光明的戀愛，而和欒雨這個當下的小蜜則是早就和我同居多年的愛人。
真是，奇怪的錯覺。

    窗外下著大雨，我實在是提不出到外面溜達一圈的興趣，所以在把被子掀了
之後，就只是跑衛生間刷牙洗臉去了。等到出來時，便見欒雨躺在床上翹著二郎
腿，一邊晃著那嬌小的腳丫，一邊翻看著iapd. 說起來，欒雨的這個玩意還真是
世面上找不到的高級貨，居然是直接連通衛星傳遞網絡信號的傳輸。售價我也不
想問，反正再貴也是個毛毛雨，就是我用不上罷了。走到床前拍了拍欒雨那總是
噴著少許發蠟的頭發，就在我叫她也去刷個牙的時候，送早餐的敲門聲響起了。

    「嘿嘿，先吃飯再刷牙啦。來來，張嘴～」

    為了填報欒雨一向的大肚子……好吧是她自己點的。

    雞蛋面包牛奶，配上小米稀飯和鹹菜以及烤牛排。

    羅宋湯+ 大饅頭+ 西紅柿炒雞蛋+ 魚火鍋料理……

    三文魚壽司+ 豆漿+ 王致和……

    這就是我們今早在馬爾代夫一家度假村的早餐了。

    ……好吧，以上一切純屬我的腦補。

    不過，看到一向三餐都能吃我兩份多的欒雨依舊能保持如此纖美的身材，我
不由得為那些辛苦節食求瘦身的模特們感到默哀。畢竟，我好歹也是個當兵的啊，
可欒雨除了大小腿稍微有那麽一點點粗而已，再就沒啥……

    正在狼吞虎咽的欒雨真的是好可愛啊，那粉嫩的雙腮被滿口的食物塞得溜圓，
尖尖的小下巴甚至沾上了白色的沙拉醬。我一直看著那紅潤的嘴唇生動靈活地對
著一口口食物大嚼特嚼，直當欒雨的大眼睛向上瞟向了我時才堪堪回過神來。

    「看啥？看我漂亮？唉～老公，我也知道我長得漂亮，但也用不著老是盯著
看吧？好吧，我倒是不會對此感到不好意思，但你知不知道盯著一位Lady瞧個不
停是很不禮貌的？唉～真是的，我倒也不是特別Lady啦，但你知不知道頂著一位
淑女瞧個不停是很不禮貌的？唉～真是的，我倒也不是特別淑女啦，但你知不知
道……」

    「……你知不知道你漏嘴了？」

    「………………………………」

    我錯了，從我被惱羞成怒的欒雨一腳丫踹下床的時候我就知道我錯了。

    但是，你也沒必要踹我臉吧？我這張俊臉！

    不過，也不是沒有福利。

    我看到了欒雨的內褲……

    等等，她沒穿內褲……

    當欒雨氣勢洶洶地用那足底柔軟而白嫩可人的小腳丫她在我的胸膛上時，被
她踹到了地上的我卻大飽眼福。本來欒雨穿的睡裙裙擺就短，在她一叉腿後，那
剛沒過大腿根的粉色裙擺掀起，剛剛好可以讓我看到她雙腿間那迷人的肉縫和修
剪整齊的黑森林。

    「說，你是不是活膩歪了，居然敢嘲笑本小姐？」

    欒雨顯然是意識到了自己的私處被偷窺著，故意板著小臉，她示威地將那軟
綿綿的腳掌踏在了我尚且未搭起帳篷的內褲上，然後居然用足底開始在上面輕輕
踩踏了起來。我笑嘻嘻地摸著欒雨那柔軟的小腿，而肉棒很快便被小妮子的足底
按摩得精神奕奕，這就站起了伸起了懶腰。

    「小雨，旁人都說，下雨天沒事幹，在家打孩子。咱們現在下雨天沒事幹…
…幹幹你啊？」

    我的手在欒雨的小腿上上上下下地摸著，而她則是咯咯笑著任由我撫摸著自
己白嫩的小腿肚，並以靈活的腳趾調皮地翹著用指肚輕踩著我的龜頭部位。

    「老公～SM你喲，來～給人家舔舔腳丫咯～」

    欒雨輕輕地掀起自己的裙擺，然後在我的註視下，臉色嬌羞地用手指在陰唇
上畫著圈。同時，那踩著我襠部的腳丫也湊到了我的臉上。柔軟的腳底雖然有著
些許硬皮，但聞著欒雨腳丫上的氣味，我的肉棒酸麻而舒爽。

    「嘿嘿，小雨化身SM女王了啊。來來，讓哥哥給你舔一舔腳丫，一會兒看老
子怎麽收拾你。」

    五顆腳趾被全部塞進了嘴裏，我一邊吸啄著欒雨的腳趾，一邊撫摸著她的小
腿肚，一邊觀賞著小妮子在自己陰唇上畫圈的美景。欒雨的蜜穴已經漸漸濕潤了
起來，看到我的眼睛在瞅著那裏，她羞澀地笑著，用右手食指中指分開了自己的
小陰唇。粉色的膣肉水汪汪的，小巧的腔道因為興奮而張開了一道小口。

    「老公，你說，我現在這個樣子……是不是很像AV女優啊？」

    欒雨的臉蛋紅撲撲的，那是興奮和害羞。她一邊嬌哼著把自己的腳掌往我的
嘴裏塞著，一邊將食指和中指插入到陰道當中，然後在我眼睛越瞪越大的註視下，
將那小巧的洞口略微撐開了一些。水簾洞內閃爍著水光，陰道內壁中的膣肉正隨
著呼吸而收縮著。欒雨在呻吟著，兩根手指在蜜穴內抽送著，咕唧咕唧，水聲不
絕。

    我躺在地板上，盡情地觀賞著欒雨自慰的一切詳情，並不斷舔著那塞到了我
嘴裏的小腳丫。我的舌頭在欒雨腳趾縫間不斷穿梭著，並不斷舔著那帶著一點點
硬皮的腳掌。內褲好脹啊，但是我又不舍得這就提槍上陣。在這種矛盾的快感下，
我自己把內褲扒了下來。

    「小雨，來，給老公親親你的小嫩穴。水汪汪的，你說你這小嫩穴怎麽那麽
水汪汪啊。快給我嘗嘗，來來，給我嘗嘗你的小嫩穴。」

    當第一滴淫水低落到我的胸膛上時，一口吸住欒雨大腳趾的我完全無法移開
自己的眼球。欒雨的小嫩穴真是太美了，淡粉色帶著汪汪水光流淌著汩汩泉水，
多麽的鮮嫩甜美啊。

    「聽你的……親愛的。」

    欒雨臉色羞羞地把腳掌從我的嘴裏抽了出來，然後高高地掀起睡裙站到我的
上方。白嫩挺翹的小屁股蹲起，然後輕輕地坐在了我的臉上。我一口含住了欒雨
的蜜穴，舌頭不斷向著陰道內伸進去，並不停地撩舔著陰道內壁上柔嫩的媚肉。

    汩汩香甜的汁水不斷湧入我的口中，我用嘴將她的小陰唇完全吸住，然後大
口大口地啄著。欒雨昂著頭，睡裙的肩帶已經滑落香肩。她用力揉著自己胸前的
豐乳，那一對挺翹的玉球在欒雨自己的手中不斷被擠壓變形。

    我抱著欒雨的美臀，將她的小屁股緊緊地貼在我的臉上。緊緊露出鼻孔在呼
吸，我的正張嘴完全覆蓋在她的蜜穴上不斷吸啄著，欒雨那結實的大腿緊緊夾著
我的腦袋，而她的小陰唇則被我完全含在口中不斷吸著，不斷舔著。小妮子不斷
發出滿足的呻吟聲，從蜜穴裏流出的淫液也是越來越多，連帶著那雙腿也是夾得
我腦袋更緊。

    「老公……哦哦哦……我們……換個姿勢吧……啊哈～我也給你舔一舔……
哦哦……你的大雞巴……哎呀～也給我嘗嘗……哦哦～小雨要……哦……吃你的
雞巴……哎哎～喝你的精液……好舒服……吃雞巴……」

    我松開了欒雨的小穴，而她在呼哧呼哧地喘息了七八秒後，便立刻調轉了那
正面騎在我臉上的姿勢，將蜜穴和肛門都展露在我面前，然後面對我勃起的肉棒，
一口吞了進去。

    欒雨在吞吐著我的肉棒，我看著她香艷裸露的後背像蛇一樣扭動，隱約還可
以看到脊椎的輪廓。我伸出舌頭，對著欒雨的嫩穴再次一口舔上去。作為配合，
欒雨一邊吞吐著我的肉棒一邊把腿分成M 型。

    我舔著陰蒂，又送上兩根手指撥開那蝴蝶翅膀一樣的大陰唇，徑直探入。水
汪汪的蜜穴已經充分地適應了這種感覺，即刻便蠕動了起來。

    「啊……明哥……好老公……我要你的手……像你的的雞巴一樣……插進來
……我要……快……你知道我喜歡什麽……來……用手操小雨……」

    欒雨那分開在我臉龐的雙足雙腿用力蹬著，足底倒著勾了起來，十趾緊張地
卷縮著，她雙手捧著我陰莖的根部浪叫著。而我則一手按住欒雨的腰，一手拍打
在她的臀肉上，四根手指插在她的蜜穴裏連挖帶攪，手指撥弄刮蹭我所能觸及到
的所有肉楞。欒雨粘稠的淫液順著陰唇流淌到我的臉上，粘糊糊的，但卻又極度
淫亂。

    「哦哦……真是個冤家……我們這輩子就是要被你操……我快不行了……要
死人了……老公……快射給我……射你的騷老婆吧……」

    欒雨呻吟著，高潮即將來臨，美臀開始抖動，身體也跟著震顫起來。她大口
大口地吞吐著我的肉棒，搞得我的腰也跟著高高挺起。而欒雨的美腿已經止不住
痙攣似的狂抖，兩只光潔的美腳在我的腦後相互鉤疊。

    這一切擺在我眼前，何其香艷，何其嬌淫，我蓄積了一晚的精液直往上湧，
噗地直接噴到了欒雨那嬌嫩小巧的臉蛋上。而她的蜜穴也更是自愛一陣抽搐中一
痙攣，一股格外粘稠的透明液體嘩嘩流水地從陰唇縫裏流了出來。

    我抱著欒雨的嬌臀愛不釋手，用舌頭舔著從蜜穴裏流出的汩汩蜜漿。龜頭上
傳來一陣陣熟悉的刺激感，那稍微有些變軟的龜頭在被欒雨舔舐著，射精後黏糊
糊的肉棒被那性感的小嘴不斷吞入口中。

    「小雨，你的水還是那麽好吃呢，啵，老公我最喜歡的就是玩你的小嫩穴了。」

    我撫摸著欒雨那挺翹的臀瓣，不時將它們盡量地分開，然後舌頭一而再再而
三地挑弄著那粉嫩嫩水汪汪的小穴。手指拔在大陰唇上，忽然間，欒雨那緊湊之
極而正伸縮蠕動不已的嬌嫩菊花卻是忽然引起了我的註意。拇指肚按到了欒雨的
後庭上，沾著她自己的淫水輕輕揉著那簡直比蜜穴還要嬌嫩的花瓣。圍成一圈的
褶皺一陣收縮，引得欒雨哼哼了起來。

    「明哥，你怎麽忽然玩起那個地方了？怎麽，你想……你想給我那裏開苞嗎？」

    我可以感覺到欒雨的臉蛋正緊貼著我半硬不軟的肉棒，舌頭則在溫柔而細心
地舔著我那沾上了些許精液的陰囊。目光牢牢盯著欒雨那不斷被我的拇指撫弄的
後庭花，我撅起嘴，輕柔地向那朵不停蠕動的菊花口吹了一口涼氣。

    「小雨，你這裏是第一次嗎？」

    十分緊湊的後庭，我改用食指肚輕輕撫摸著花瓣周邊的褶皺，引得欒雨不斷
哼哼著誘人的呻吟，直引得我打定了將肉棒插入這處女地的想法。

    「是、是的，這還是第一次……被男生碰呢。那個……老公，給你吧，我小
屁眼的第一次，還有第二次，還有接下來的無數次，好好開墾我的屁眼兒吧……」

    欒雨的嗓音變得十分淫蕩而誘人，看不到她的表情，但那淡粉色的菊花瓣卻
相當緊張地收縮蠕動著。我輕輕撫摸著那一道道誘人的褶皺，擡起腦袋，然後在
上面親了一口。

    「啊！啊啊……討厭……好癢啊討厭……」

    受到刺激，欒雨的小屁股頓時一下子坐在了我的臉上，直接把我的後腦勺磕
在了地板上。黏糊糊滑溜溜的小嫩穴直接蓋在我的嘴巴上，那陰阜上濃密的黑毛
不斷朝我的鼻孔當中鉆著。

    「哈哈，小雨害羞了啊！來來，咱們到床上去好好玩一玩。好寶貝，看老公
怎麽給你後面那第二個小穴開苞！」

    我抱著臉色通紅面帶嬌羞的欒雨跑到了床上，欒雨羞羞地拍了拍我的肩膀，
那大眼睛羞澀滿滿地眨動著。她望著我，嘴角勾起媚然的弧度。

    「你想怎麽……弄？讓我撅起屁股嗎？」

    小妖精，實在是太誘人了。就在欒雨自己說出撅屁股的話後，自己便主動地
扭動著那雪白的赤裸嬌軀，背對著我，雙腿乖巧地並在一起，然後高高地撅起了
自己圓滾滾的挺翹嬌臀。末了，還像一只小母狗似的，一邊回首，春意朦朧地望
著我，一邊媚然地舔著嘴唇，一邊浪蕩地搖擺著自己那完全露出陰唇和後庭的屁
股。

    「老公～人家已經準備好了喲～快給小屁眼兒開苞咯～大雞巴一定要插進來
喲～小雨的、小雨的騷屁眼已經饑渴難耐了呢，癢得很～就等著、等著老公給它
開苞……然後再把那又粗又硬、好燙好燙的大雞巴插進來……好給小雨的、小雨
騷騷的屁眼止癢呢～」

    這一席話說的我簡直熱血沸騰，而看著她那撅起的小嬌臀對著我一晃一晃，
那呈正三角形的陰毛上方，一覽無遺的蜜穴和後庭在面前誘惑地擺動，我如何能
夠忍住？喘著粗氣，我彎腰捧著欒雨那兩瓣豐滿的臀瓣，嘴巴直接就貼到了她那
水光油亮的陰唇上大口大口地親著。

    「好寶貝，好寶貝你太迷人了，你真的是太迷人了。好騷好浪，小妮子，你
明哥真是喜歡死你了！」

    鼻子頂在欒雨的菊花瓣上不斷嗅著，一點不該有的氣味都沒有，一點該有的
氣味也都沒有。我的鼻子不斷朝著欒雨的菊花瓣中間頂著，嘴裏在不斷親著她的
陰唇，而鼻尖則是深深地頂在她的菊花瓣中央。欒雨在有氣無力地笑著，哼哼著，
上半身酸軟無力地貼著床單趴在那裏，屁股高高地撅著被我親吻被我嗅。我的鼻
尖頂著她的菊花瓣不斷嗅著，憑那裏不多的神經，我可以感覺到那花瓣正因為瘙
癢而不斷抽抽著。

    「咯咯咯、咯咯咯咯、哈哈……哎呀呀……討厭討厭……嗯哼～好癢好癢…
…啊哈～啊哈～不要就親、親外面啊……小穴、親小穴那裏……大陰唇好癢的～
討厭～」

    要我親小穴是嘛，我聽話地用舌床頂進她的穴肉當中，然後在欒雨一道悠揚
的嬌吟聲中，以舌床頂住她陰道膣肉的上壁，刮地將舌頭從她的陰道裏一路卷了
出來。正當我的舌頭剛剛從陰道口內挑出時，直覺欒雨的小嫩穴一陣急促的蠕動，
一小股相對稀薄的透明黏液噗嗤地從那水汪汪的粉嫩肉洞中噴進了我的嘴裏。

    「啊啊……啊～～老公，不是要……給屁眼兒開苞嘛……快點弄人家的小屁
眼兒啊～怎麽又弄起人家的小穴了～再這樣、這樣不無整潔……我宿說不務整業
……啊啊……不務正業！呃……老公……」

    欒雨那撅在床頭的小腦袋頭發散亂，她迷迷糊糊地向後面轉過臉來，一臉怨
念地望著我，眼睛當中似乎蘊含著一層水霧。似乎，我因為沒有立刻對她的後庭
發動進攻，竟給她帶來了多大的委屈似的。

    看到欒雨那散亂的燕尾短發下，那可人的瓜子臉上羞澀而哀婉的撒嬌表情，
看到如此一番表情的純情少女赤裸著全身，高高地撅著自己堅挺的小嬌臀，哀求
般地讓自己男友的兄長為自己的後庭開苞，我的臉興奮得通紅，而下體的陰莖更
是如鋼鐵般堅硬，如烙鐵般滾燙，猶如一桿燒火棍般駭人地挺立著。

    我好嫉妒自己的弟弟，一個如此可人的小妖精居然是他的女友而不是我的。
但我也感到格外的自豪和興奮，因為這樣的一位佳人居然在央求著讓我給她的後
庭開苞。我低下頭，用力地吻在了欒雨那不斷緊縮著的淡粉色菊花瓣上。

    當欒雨開始不斷浪叫起來的時候，我正在不停努力著將自己的舌頭伸進欒雨
的後庭當中。她的菊花瓣非常緊密，我的舌頭不斷挑著那花蕊的中央卻也收效甚
微。或許是我沒有受過專業訓練？鉆了幾次宣告失敗，我便轉而開始用嘴唇吸住
欒雨的後庭並不斷更用力地吸著，啄著。小巧的菊花被我完全含在嘴裏不斷地吸
著，欒雨那又癢又麻的浪叫響個不停，屁股蛋兒上的肉更是都緊張地蹦了起來。
不巧，這還偏偏給我用舌頭開拓她後庭的初步打算造成了妨礙。

    「呼！小雨，看來你的小屁眼兒的確有夠敏感啊，我這麽舔舔吸吸的就讓你
癢成這樣了？」

    我啪啪地拍著欒雨那緊繃的小屁股，然後大手在她那圓滾滾的白嫩小屁股上
不斷撫摸著。用雙手的拇指將臀瓣分開，緊閉著的後庭不得不為我敞開了一個可
愛的小口。真漂亮啊，粉色的菊花瓣硬被我掰開一個鮮紅色的小洞，雖然只是一
個淺顯的小洞，但也足以讓我把舌頭成功地伸進去。

    「啊啊啊啊啊！癢死我了！癢啊親愛的……噢噢噢噢……好癢好癢……哦哦
……我的屁眼……你、你、那裏面很臟的啊……哦哦……舌頭不要卷！舌頭不要
卷啊！哦哦……不要舔、不要舔、我的屁股、好癢啊、哦哦……感覺好怪……好
奇怪的感覺啊……啊哈～」

    我不斷地用舌頭舔著欒雨那相當緊湊有力的括約肌，可以想象，如此緊湊的
括約肌必然會將我的肉棒緊緊地夾住，進而給我帶來陰道絕對無法比擬的快感。
我的舌頭不斷在欒雨後庭上那一簇簇密集的褶皺上反復地舔著，用舌尖在那淡粉
色的褶皺上不甚靈活地撩撥著。大拇指不斷用力分開臀瓣，因為欒雨受到刺激時
的緊張會讓後庭不停緊縮，而這也恰恰挑起了我的征服欲望！

    「小雨，哥哥我現在開始要用手指了喲，先從一根手指開始，然後一點點增
加。」

    我的大拇指輕輕撫摸著欒雨菊花上那一朵朵褶皺，然後將食指按在那後庭的
嫩紅洞口上輕輕撫摸著。好柔軟的肛肉，就像欒雨陰道內的膣肉一樣柔軟，雖然
比較幹燥，但溫度卻有更高一些。輕易地突破了括約肌的阻礙，我的食指緩緩地
向著欒雨的直腸內伸入。好緊湊的溫熱感，僅僅是一根食指而已，居然被欒雨的
後庭與內裏的直腸用力地夾緊著。

    「啊啊……好別扭啊……明哥……手指塞進去什麽的……酸溜溜的感覺呢…
…你是把……哪個手指插進來了啊？」

    欒雨的屁股在輕輕顫抖著，但她卻依舊十分配合地高高挺著自己的嬌臀任由
我玩弄。她的雙手沒有再撐在床上，而是伸到後面拔住自己雪白臀瓣的外側，企
圖將自己的後庭更加充分地敞開那道緊密的入口。

    「我把食指伸進來了，小雨，你的屁眼裏面好緊啊，光是手指就夾得爽歪歪
的。嘖嘖，這要是讓我把雞巴插進去的話，估計立刻就能被你的小屁眼兒給夾得
射精吧？」

    我的食指開始緩慢地在欒雨的後庭內抽送了起來，由於小妮子直腸內的嫩肉
實在是太過緊湊的關系，我的手指在抽送的同時自然地帶動了那帶著圈圈紋路的
括約肌。火熱而略帶幹燥的直腸能將我的手指緊緊地夾住，但卻夾不住指尖的動
作。我再又一次把食指深深地插進了欒雨的後庭內後，便開始用指肚挑弄起了那
緊夾著我手指的直腸壁。

    「哦哦哦……好癢啊……好癢啊……老公好壞呢……不要摳我那裏啊……哦
哦哦哦哦……壞老公摳我的屁眼兒……小屁眼兒好癢呢……老公的手指……哦哦
……在我的屁眼兒裏……啊恩哦……摳個不停……啊嗯……癢死我了……癢死我
了……」

    從直腸上傳來的異樣感覺令欒雨全身緊繃，那高高挺著的嬌臀一頓一頓地一
挺一挺。我的食指深深地插在她的後庭內，指肚勾住那熱乎乎的腸壁不斷挑著，
不斷扣著，不斷用指肚輕輕摩擦著直腸壁。欒雨的呻吟聲是那麽的婉轉動聽，刺
激的我更是不厭其煩地玩弄著她的後庭。

    隨著我的食指又開始在她的後庭內緩慢地抽送，欒雨那原本響亮的呻吟便恢
復成了動聽的低吟。哼哼著將自己的屁股保持著撅起的狀態，隨著我的手指越插
越順，速度越來越快，漸漸地，欒雨自己竟是有點不滿了。

    「啊哎……老公……要不要再加一根手指啊？我看現在這一根……嗯哼……
應該是已經可以了。再、再加一根吧……啊哦……兩根手指一起插我的屁眼兒…
…」

    欒雨這騷浪的樣子實在是讓我難以忍耐，若不是此時沒有功夫刺激陰莖，說
不定我早就忍不住開始操幹她身上隨便一個洞穴了。將食指從她的後庭中抽出一
多半來，我將中指頂在那菊洞的入口處，緩緩地插入了進去。

    「啊啊……好脹啊……脹得慌……老公……兩根手指了對不……哦呀……果
然我的屁眼需要被開發啊……兩根就覺得脹得難受……哪能隨隨便便插進去……
啊啊……老公……快點用……手指把屁眼弄開吧……然後才能……讓你的大雞巴
享用不是？」

    欒雨自身後扒著她的臀瓣，而我則緩慢地將兩根手指一起在她的後庭內小心
地抽送著。先前的一根還好，從第二根手指進入她的後庭開始，我就得稍微小心
一點了。手指緩慢地在那緊湊的菊花瓣內肆虐著，緩慢但卻有節奏地不斷沖開括
約肌的阻礙深入到直腸內。只見那褶皺的花瓣不斷被我的手指撐開，然後又立刻
陷進去。柔軟而火熱的腸壁漸漸變得有些濕潤，隨著我兩根手指持續不斷的侵犯，
欒雨的腸液開始慢慢分泌了出來。

    「小雨，潤滑劑開始出現了喲，你淫蕩的小屁眼開始分泌潤滑劑了啊。看來，
它很迫不及待讓哥哥的大雞巴侵犯呢，你說是不是？」

    腸液只有一點，但作為潤滑的最初步援助卻已經抵達。我那原本稍微有點阻
塞感的抽插開始變得順暢了起來，兩根手指不斷在欒雨的後庭內插入，然後抽出，
然後再插入，然後再抽出。手指肚上出現了亮晶晶的光澤，粉嫩的菊花瓣上也在
不斷翻卷的同時染上了一層光澤。淫蕩的光澤，那是欒雨的後庭在迎接侵犯時為
入侵者準備的援助。

    「啊啊……是呢……腸液開始出現了啊……果然我……也和……筱葵一樣是
個淫蕩的……淫蕩的妓女呢……啊哈……居然、居然開始出現感覺了……可惡…
…我、我的屁眼……居然會對你的手、手指產生、產生生理反應……啊哈……好
脹的感覺啊……」

    有著腸液的幫助，我的第三根手指很快便也加入了侵犯欒雨後庭的大軍。三
根手指並在一起，食指、中指和無名指將欒雨的後庭撐開了一個圓圓的洞口，這
自然也使得欒雨的呻吟中帶著不小的痛楚。腸液在緩慢地增加著，而我的三根手
指卻進展不順。畢竟是整整三根，已經能和龜頭適當比較一下了，緊湊的括約肌
實在是難以讓它們過於深入到直腸內。

    「小雨，看來你的屁股真的好友開發潛力啊。我雖然沒用過女孩子的肛門，
但聽我哥們石頭說，如果一個女人的後面開發時很費力的話，一旦開發成功，絕
對會讓男人銷魂蝕骨。餵餵，你不會就是這種類型吧？我真是、真是太幸運了！」

    石頭的話究竟有幾分正確我不知道，但當我再一次將兩根手指完全沒入欒雨
的後庭中時，由於那漸漸分泌出的腸液正在步步潤滑著原本幹澀的腸道，我的手
指越發通暢地在那緊湊的菊花內不斷進出著。一輪輪美麗的花瓣隨著手指的抽送
而不停地蠕動著令我興奮無比的形狀，隨著欒雨一聲聲異樣的嬌吟，那另類的腔
道也是越來越通暢。

    「啊哈、啊哈……哪兒來那麽變態……朋友……啊哼……屁眼好脹啊，兩根
手指都夠粗的了……啊……這要是讓你的大雞巴插進來……我是不是就要……嗯
哼……高潮了呢？唔唔……屁眼的高潮呢……啊啊……期待吶……明哥一定要…
…把我的屁眼充分開發呢……」

    我耐心地用兩根手指不緊不慢地在欒雨的後庭內抽送著，腸液越來越多，隨
著時間的推進，欒雨的嬌吟聲也愈發向著快感偏移。那種想要排泄卻又無物可排
的一樣快感令她陶醉，那按在床墊上的小臉不斷露出滿足的笑容。

    「小雨，接下來就又該三根手指了，再然後就該老公的大雞巴上陣了，你期
待嗎？」

    我吻著欒雨挺翹的屁股，一邊親吻著她的屁股蛋一邊將無名指的指尖小心地
插進她的後庭內。食指、中指和無名指三根手指一起慢慢地進入，由於我先前已
經又用兩根手指慢慢抽送了十分多種的時間，隨著欒雨的嬌吟聲一聲高過一聲，
當她激動地昂起腦袋時，那緊湊的後庭終於成功地容納了我的三根手指。

    「啊哈！！又插進來了啊！啊哈……屁眼好脹啊……三根手指在我的屁眼裏
……三根手指在插我的屁眼！老、老公……屁股脹得好難受啊……哦哦……我要
變得奇怪了……啊哈……手指全部插進屁眼裏了……哦哦……你的中指在我直腸
裏幹什麽啊……」

    一邊緩慢抽送著，一邊用中指的指肚輕輕刮著欒雨的直腸壁，那種癢癢的滋
味讓她的屁股不由自主地亂動了起來。我的三根手指一起在她的後庭內緩慢地做
著抽插動作，那原本容納一根手指便緊湊無比的菊瓣已經被充分地撐了起來。當
然，還比不上讓我體積不小的龜頭插入時來的驚心動魄，但那充分舒展開來的菊
瓣依舊是顯得欒雨的後庭無比淫靡。

    躺在床上大汗淋漓的精致美人柳眉緊皺，櫻桃小嘴裏不斷傳出忍耐的呻吟。
小小的臉蛋上浮現一抹醉人的紅暈，青蔥十指緊緊扭扣著身下柔軟的床單。欒雨
那原本白凈的胴體泛著粉紅的色彩，纖細的玉背纖腰如一張寶弓般匍匐著，那兩
瓣在日光下閃閃發亮的圓潤臀瓣近乎垂直地頂在我的肚皮上。愈是被我玩弄，那
玉臀便越是高翹，。

    直腸內的肉壁正不由自主地蠕動著吸允我的手指，隨著我抽送的速度逐漸加
快，逐漸加快，那越來越多的腸液已經有一絲溢出了欒雨的後庭，開始隨著我手
指的抽出而自那菊瓣上流淌而下。欒雨的體質似乎很是適合於肛交，那少有的油
腸正在不斷為肉棒的侵犯做著生理上的準備。

    「小雨，應該差不多可以了，接下來該哥哥的肉棒插進去了，這跟手指可完
全不一樣，你要註意啊。」

    我的手指也就是手指的長度，但肉棒的尺寸至少是它的兩倍。緩緩地抽出那
三根沾滿了晶亮光澤的手指，我按著欒雨的汗津津的後背讓她俯下身來。輕輕撫
摸著那圓滾滾的肉臀，看著那尚未復原的菊花正綻放著一個圓圓的嫩紅小洞，我
深吸了一口氣，然後小心地將鬼頭頂在了上面。

    這是我第一次和一個女孩子肛交，也是欒雨的後庭第一次被開苞，一切都值
得珍惜，一切也都必須小心。我的龜頭輕輕頂在了欒雨的菊花瓣上，然後稍稍用
力地向這裏面柔柔地送進了一些。

    「嗯……老公……我感覺到你的雞巴了。來……插進來就是了……讓我感受
一下屁眼被操的滋味吧……啊……來……來……」

    雖然已經做了大量的工作，但是頭一次插入肛門還是很緊很難。在只進去小
半個龜頭後，欒雨的身子便開始不停地顫抖了起來。我連忙用手指幫她揉動後庭，
幫她將菊瓣周圍的肌肉放松下來。欒雨的後庭還是有夠緊的，在我保持著龜頭半
插入的狀態下，漸漸地，隨著我的撫摸，欒雨那原本瞬間繃起的玉臀漸漸放松了
下來。

    「小雨，哥哥要進入了啊，註意了。」

    我看不到欒雨的表情，只聽得她柔柔地哼了一聲，雙手再一次伸到後面扒著
自己的臀瓣。被分開的後庭，我的龜頭正有一半插在裏面。

    開始緩慢地向內部進攻，隨著欒雨的哼聲越發悠揚，我也是倒吸了一口涼氣。
柔膩的菊花微微蠕動著，一點一點吞下火熱的陰莖。隨著龜頭的進入，絲絲鮮血
順著欒雨雪白的臀縫流了出來，她圓潤的美臀仿佛變得膨脹，白滑的臀縫宛如一
團油脂緊緊裹住我的肉棒，不留絲毫縫隙。

    整個龜頭終於費力地頂了進去，一種前所未有的緊縮感陡然而至，差一點就
射了出來。待如潮快感消去之後，我又繼續前進，龜頭的難關過去，接下來就容
易多了，整根肉棒緩緩用力，我慢慢地就全部插了進去，那種緊縮壓迫的快感，
的確是無與倫比，我心裏更生出一種變態的征服快感。

    「小雨……你的屁眼……我插進來了哦……我、我插進來了啊……這是你屁
眼的第一次對吧……我給你開苞了？」

    那後庭上的一縷鮮紅的色彩讓我有著一絲心疼的感覺，但那隨之即來的興奮
卻也讓我的肉棒愈發堅硬。肉棒被她後庭的嫩肉緊緊地包裹著，我開始緩慢地插
入，當我向欒雨的裏面頂入時時，她那柔軟白嫩的圓臀被擠成一堆誘人的白肉。

    「嗯……是啊……脹死我了啊……哦哦……我的、我那個洞也……我那個洞
是在室的……啊哈啊……被你開開墾了呢……好脹啊……你的大雞巴全都插進來
了……我的屁眼真的好脹呢……哦哼……脹死我了，屁眼像是要被撐裂了似的…
…」

    我緩緩地將肉棒從欒雨的後庭內抽出來，那屁股又恢復了渾圓的型狀。輕輕
揉著菊花瓣上裂開的小口，指尖上染上了一層鮮紅。我咬了咬嘴唇。

    「小雨，你的屁股的確被我撐裂了，肛門上裂開了幾個小口子，出了點血。
不過問題還不算很大，我們、我們繼續嗎？」

    在她白璧無瑕的後庭內，我的肉棒找到了從未有過的欲仙欲死的快感。緩緩
地再一次把堅硬的陰莖插進欒雨的後庭內，我實在是不想停止這一次開苞之旅，
但那三五道小裂口卻讓我不得不為身下的可人考慮。

    「出、出血了？啊……好得很啊……那是……那是我屁眼的落紅呢……嘿嘿
……老公你就盡管操吧……沒聽說給處女開苞還會因為落、落紅半途而廢的。你
就……盡管操爛我的屁眼吧……這個地方……是你專屬的禁區……」

    淫蕩的小妖精，迷死人不償命的小魔女，有了許可的我開始緩慢地在欒雨的
後庭內抽送了起來。我蹲坐在她小巧圓挺的小屁股上，肉棒她的後庭中緩慢卻力
量十足地插送著，下體重重地一下下的撞擊著欒雨的嬌臀。雪白的身體隨著我的
馳騁性感地晃動，欒雨那柔軟纖細的腰肢與豐臀在不斷搖擺著，她的後庭外側不
斷滲著血液，裏面也是越發的濕滑，使我的陰莖在她體內抽插得更加流暢。

    我低下頭，只見欒雨溫順地俯著腦袋，腰身輕輕扭動，光滑的雪臀夾住陰莖，
浸血的屁眼兒猶如一張柔膩的小嘴，含住肉棒輕柔地吞吐著。我握住欒雨纖軟的
腰肢，肉棒開始在她緊暖的花瓣內大力抽送。欒雨發出似痛似爽的叫聲，那聲音
又軟又膩，柔媚入骨。

    「啊……姐夫……再進來一點……到我的最深處……對……頂緊我……讓我
知道你在我身體裏面……操我……啊……好舒服……啊……我的好老公……操我
……幹……幹你的淫蕩小蜜！」

    欒雨的浪叫聲讓我心曠神怡，我把雙手按在她的屁股上，死死壓住她的細腰，
緊頂她嬌挺的翹臀，整支雞巴迫開狹窄的腸道全部都捅了進去，用盡全力向後庭
的深處沖入。欒雨的後庭在不斷滲著血，叫聲中不乏痛楚，但這卻更是激發了我
的血性。攔腰抱住她結實的香臀，我的陰莖在用力向深處頂送。

    「小雨……我要這樣……讓你全身最淫蕩的愛液流滿我整個雞巴……喔……」

    抱著欒雨的柳腰，肉棒插在後庭當中，我讓她的身子由匍匐在床單上變成了
面對著我的臉。看到胯下美人那又痛又舒爽的表情，我身為男子的自豪感使得下
體的巨炮變得更加堅挺，欲望似是永無止境。

    我慢慢地抽動著陰莖，並用一只手握住欒雨的玉足，將她一個腳趾放在嘴裏
吸吮，另只手則拔開她的陰唇，在她鮮妙的陰蒂上捏著。

    「……哦……姐夫……哦……你要慢點……哦……真的很脹啊……哦……就
象要……大便似的……哦……哦……你的龜頭刮的我……直腸好酥麻……哦……
哦……」

    欒雨的一只腳丫被我含在嘴裏不斷吸舔著，另一條纖長的玉腿則勾在了我的
後腰上。她一只手撫摸著自己的乳房，一只手和我一起撫摸著自己的蜜穴，臉頰
緋紅，香汗四溢，眉宇間盡是盎然的春情。

    我在那緊窄的後庭內拼命聳動著自己的下體，那粗壯的陰莖開始不論死活地
蹂躪著欒雨的直腸。欒雨則不斷用手指逗弄著自己的陰蒂，滑膩的淫水開始慢慢
地從那被她以兩指分開的穴肉內汩汩冒出。

    「喔……喔……天啊！喔啊……啊……太美了……太舒服了……用力的幹我
……恩……使勁幹我……好個大雞巴……我要……」

    此時的欒雨未必真是從肛交中獲得巨大的快感，但有著兩人共同玩弄陰蒂所
帶來的傳統刺激幫助，正不斷被侵犯著的後庭也會從中獲得刻印般的連鎖反應。
透明的粘稠液體在順著陰唇流向後庭，和那沾到了我肉棒上的腸液混在了一起。
我把欒雨那纏在腰間的玉腿架在了自己肩膀上，下體氣勢十足地撞擊著美人的玉
臀，堅挺的肉棒在那淫靡的後庭內不斷抽送。

    欒雨持續不斷地撫摸著自己的乳房和陰蒂，不斷用手指揉著那腫脹的陰唇。
那眼色朦朧地望著我，雙眸中是難言的深情。

    「啊……好……好美……明……給你了……我所有的一切……啊……我好喜
歡你……哦……喜歡讓你操……」

    我的肉棒在欒雨那層層疊疊的腸壁內不斷馳騁著，被堅硬的肉棒硬生生擴開
的後庭在被我盡情地侵犯著。欒雨揉搓自己陰蒂的速度越來越快，性欲的快感似
乎已經改過了肛門撕裂的痛楚，卻又似乎沒有。我把她的雙腿全都架在肩膀上，
屁股一下一下力道十足地撞擊著欒雨的豐臀，而小妮子的雙足小腿也是肌肉緊繃。

    「啊……啊……我的逼啊……哎喲……我的屁眼啊……不行了……不行了…
…啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好漲啊……啊……
啊……有一種說不出的快感……啊……」

    菊洞口的那一圈括約肌箍得陰莖舒服極了，讓我雞巴會箍到更加硬直不容易
軟掉，欒雨的後庭比她的陰道要緊窄得多。我一次又一次使勁抽送雞巴，讓它在
欒雨的後庭裏頻繁的出入。腸液在分泌，插起來又滑又舒服。

    「不行了……老公……我要不行了……我要高潮了……我真的快要高潮了…
…你也射吧……把精液射進我的屁眼裏……開苞和落後……在加上內射……全都
完美了……啊哈……快在我的肛門……我高潮啦！」

    欒雨的尖叫聲在她身體的一陣痙攣中抵達了巔峰，而我則下意識地將腰使勁
挺起，雞巴深深地插到盡頭，龜頭一縮一放，馬眼迅速對著直腸吐出大量的滾燙
的精液，全射進欒雨的後庭裏面。

    「呼……呼……呼……小雨……怎麽樣……明哥幹得不錯吧？呵呵……告訴
你……這也是我第一次肛交呢……嘖嘖……果然好爽……這地方真是……棒極了
……」

    只見欒雨那正微微抖動著的圓嫩香臀上，她的後庭被幹的又紅又腫，一絲血
絲依舊在滲著紅色。敞開的菊洞一時也無法閉合，一股純白的黏液正從那嫩紅的
腔道裏緩緩流了出來。

    我躺在床上，懷裏是因為疲憊而陷入小睡當中的可人，那及肩的短發一早上
已是亂七八糟，長長的睫毛不是抖動著，那紅潤的瓜子臉卻依舊滾燙。我撫摸著
欒雨光滑的後背，一時間也是感慨萬千。

    懷裏的美人是筱葵的密友，更是我弟弟的女朋友。但是，她現在不僅和我全
身赤裸地躺在一張床上，更是在無時無刻地對我散發著木頭都能感覺到的愛意。
心底裏，我對於她的態度是感到疑惑的，因為在自己的印象裏，我似乎的確從未
見過欒雨。但一來，我現在不願去想那些看似重要的多余問題。二來……

    「小……雨……嗎？」

    懷中可人甜美的睡容顏令我不由自主地心動，仿佛本能在促使著我向她敞開
自己的心扉。看了看外面越升越高的朝陽，我為欒雨蓋上了毛毯，然後躡手躡腳
地到浴室裏好好地洗了個澡。

    筱葵還在斯裏蘭卡的那個度假村……幹著那些事吧，說起來，她究竟為什麽
會在僅僅十六歲時加入那個性愛俱樂部呢？八年的時間裏閱盡千人，八年，千人，
那些活動的數量……

    在腰間圍了一件浴巾的我重新坐回到了床上，欒雨哼哼著睜開了眼睛，小巧
的瓜子臉上露出了幸福的笑容，看得我心裏一暖。

    「親愛的，你現在可是得到了我的一切呢。吶，不表示表示？」

    欒雨輕輕撫摸著我的小腹和胸膛，那上面都是我在當兵時練下的肌肉，雖然
現如今坐了許久的辦公室，但該有的形狀絲毫沒有受到影響。看到小妮子那帶著
挑逗但卻又帶著期待和羞澀的表情，我寵溺地在她的鼻尖上刮了一下。

    「怎麽，你還想讓我給你禮物？嗯，說吧，你想把我怎麽樣？」

    欒雨的臉上帶著挑逗的神情，但眼神中卻也蘊含著期待的情緒。她那明亮的
大眼珠誇張地一頓亂轉，嗯嗯啊啊地哼哼了一番後說道。

    「要不，咱們休息休息後去坐遊艇如何？對了，碼頭那裏有不少大中型遊艇
呢，咱們租一艘，然後繞著馬爾代夫來上一圈如何？」

    雨停了，還真是奇怪，不知不覺間雨停了，而且天空迅速放晴。也許是老天
爺看到我們睡意已消的緣故吧。這天氣不出去玩玩，豈不是太對不起天公作美了？

    朗朗晴日下乘坐遊艇與熱帶海洋上暢遊，這的確是極其值得享受的活動。欒
雨在好好地休息了一番後便換上了一身比基尼，連同太陽鏡與草帽也準備就緒。
上午十時，我們乘坐著一艘二十余米長的遊艇開始在印度洋上暢遊了起來。

    大雨過後，天空當中卻依舊飄散著些許雲朵。雖然太陽高高地懸掛在天空，
但日光卻並不過於強烈。我站在船頭充當著船長，而欒雨則是正在船艙內制作著
冰激淩。望著遠處的海平面上不時起飛降落的海鷗，看著那不是從海中竄出的一
頭頭海豚，聽著呼呼的風聲刮過而旁，我的心情當真是愜意得很。

    「來來，草莓味兒的，來嘗嘗吧。」

    欒雨從船艙內走了出來，那白嫩的玉足在粗糙的甲板上產生鮮明的對比。修
長的小腿，豐滿而結實的大腿，還有那隨著蓮步輕移而搖曳生姿的小嬌臀。雙手
各拿一個蛋筒的美女臉上戴著碩大的棕色太陽鏡，精神奕奕的燕尾高昂地翹在腦
後。

    「唔，不錯不錯，味道不錯嘛，糖分挺多的。」

    選船時並沒想到會有雪糕機的福利，所以在欒雨驚喜的叫聲中，我立刻好爽
地將這艘遊艇租了下來。現在看來當真是明智的主意，尤其是在給欒雨擦著她嘴
角的奶油時，我簡直要愛死這艘船了。

    「嗯？又有新的照片傳來了？」

    這時，那被欒雨放在背包裏的ipad上響起了郵件抵達的提示音。我隨手拿起
電腦點開了呀郵件，瀏覽起筱葵那不知隱藏了多少真相的照片。

    從表面上看，理論上應該是筱葵在「開會」後在餐廳照下的照片。沒有任何
特殊的地方，一連數張都是如此。從表面上看這就是一個在普通不過的妻子在出
差時吃的一頓早餐罷了。

    不過忽然，我的心嘭地一跳。

    「小雨……過來。」

    被我喚來的欒雨剛剛跑去船尾了，當她啪嗒啪嗒著裸足跑到我面前時，手中
的雪糕還剩下三分之一沒有吃完。

    「怎麽了怎麽了，哦，筱葵傳新照片過來了？」

    她把大腦袋湊到了我身旁，一只手繼續拿著雪糕，另一只手則搭在了我的肩
膀上。

    「我把圖片放大，你看看這裏。」

    照片是4K的超高清分辨率，所以想必是用單反相機一類的攝像頭拍攝的。在
我對著照片上的一個點迅速擴大後，欒雨頓時便呃了一聲。

    那是離筱葵三米多遠的另一個餐桌的男子，他在整幅照片上只占據了一個不
大的小角而已。而我的目標也並不是他這個人本身，而是他正在玩弄的手機的屏
幕。

    多虧4K分辨率的福，我和欒雨都清楚地看到了那上面三月二十五號的日期。

    「你說……這是什麽意思？」

    這可不是手表，這是日期，沒有哪個人的日期會因為時差而時光倒流三個月。
所以很顯然，這是筱葵三個月前出差時拍下的照片，而現在卻出現在了「今天早
上」拍攝的圖片集裏。

    「什麽意思……」

    欒雨懵懂地捏著下巴，臉上盡是迷糊的神情。

    「……她搞錯了唄，把三個月前拍的照片給我發過來了。怎麽，你又產生什
麽妄想了？」

    我的腦袋也是一團漿糊，最起碼，這事兒表面上的確如欒雨所說，很可能就
只是筱葵發錯了照片而已。不過，最近一系列的事情使我不得不學會動腦思考，
尤其是思考一切有關與筱葵的情報。把三個月前的照片……

    「兩種可能，一個是她所有的照片都在一個文件夾裏，然後誤選了。也有可
能是……是……她故意把三個月前的照片發過來……因為她現在不在斯裏蘭卡？」

    我上個星期剛剛買了全套的福爾摩斯看，代入感強，此時此刻不由自主地便
胡思亂想了起來。筱葵發來了一個三月前的照片，有可能是大意為之，但有沒有
可能是她故意這麽幹的呢？不在斯裏蘭卡，而是……

    「餵，哥們，你覺得有差嗎？」

    欒雨那無奈地拖著長音的動靜打斷了我的思緒。

    「管她是不是在斯裏蘭卡幹嘛？反正都是在聯誼呢不是麽，只要這一點是確
定的，就算她現在是在斯裏蘭卡又有什麽區別？」

    欒雨的話不無道理，的確，筱葵如果真實在聯誼的話……是在哪裏的確不是
重點。她和我說要去斯裏蘭卡……

    「這一次聯誼需要長時間離家，所以隨便說一個地名作掩護嗎？的確，的確
……」

    我合上了iapd苦笑了起來，看來最近一段時間，筱葵身上的事的確是讓我不
斷生疑，不斷胡亂猜測，這兩個月來動的腦子趕得上過去一年了。的確，筱葵唯
一真正需要隱瞞只是聯誼本身，其他的隱瞞說白了也只是為了隱瞞聯誼而服務。
何況，那位亞麥提也的確是友好地邀請我去那座房子觀看現場直播，我最近真是
越來越多疑了啊。

    「餵，明哥，你現在……究竟有什麽打算？」

    欒雨從身後抱住了我的腰，她的胸部輕柔地貼在我的後背上，語氣中帶著擔
憂和關切的情緒。

    「打算嗎……或許只是不想坐以待斃罷了。知道老婆瞞著自己出去開這種派
對缺什麽都不做，怎麽想都有點不太好吧？但說真的，小雨，我還真沒想好……
如果要想筱葵攤牌，我究竟該怎麽面對她……」

    在留學時我沒有談過戀愛，當兵時更是沒有這種可能，所以筱葵不僅僅是我
的妻子，更可以算的上是我的初戀。縱然知道了她如此巨大的秘密，但我又如何
能輕易放手？攤牌然後冷戰最後離婚？這種完全可以想到的結果絕不是我期盼的，
但繼續這麽下去……好嗎？就這麽裝作不知道？

    「算了，不想了。小雨，咱們還有五天的時間，接下來幹嘛？繼續在馬爾代
夫玩嗎？」

    我向欒雨征求建議，筱葵的事等回去以後在慢慢想好了。

    看到我不再為筱葵的事胡思亂想，欒雨那可愛的臉蛋上頓時露出了欣慰般的
笑容。而在聽了我的提議後，她那微笑的表情……

    「怎麽了，小雨，像是要哭似的？」

    我沒來由地心裏一沈，將懷裏的比基尼少女摟在懷裏，我的下巴輕輕地在她
的頭發上一摩一摩。而欒雨則是輕輕摟著我的腰，柔軟的身子緊貼著我，腦袋拱
在懷裏，只能聽到那悶悶的聲音。

    「機會難得啊……明哥。」

    聽到那輕柔的嘆息，我並沒有搭話，而是靜待下文。

    「要知道，我們現在這是地下情對吧？電話不能隨便打，短信最好也隨手刪
……這還是看在我是你住在隔壁的弟妹的關系。那幾天給你做的午餐，都是我趁
著小帝和你老婆走後，立刻串門送到你手裏的……因為我不能直接去公司給你送
啊……」

    欒雨的手臂摟的很緊，連帶著我摟著她後背的手臂也十分用力。

    「……甚至在逛街牽手時都要註意，就算沒人知道你和筱葵結婚也是，因為
心虛啊。所以明哥，像現在這種完全光明正大在一起的時候……我可得好好好好
地珍惜呢……你說對吧？」

    「我知道你對我對你的喜歡感到很突兀……呵呵，這話說的好啰……」

    「小雨。」

    遊艇即便沒有我的駕駛也依舊處於自動航行，暖暖的海風徐徐吹拂著，我和
欒雨相擁在遊艇的甲板旁。欣慰地笑著，我請輕拍著她的後背。

    「你在我最需要幫助時成為了我的心靈支柱……這一點要謝謝你。突兀感和
疑惑的想法當然有了，但我知道，我身上沒有什麽能被你利用的地方。而且，雖
然你自己也說自己是學校裏的話劇演員，但如果說到現在為止對我的感情都是演
戲也太假了。雖然莫名其妙……有點吧，呵呵，但我不覺得這種事有多重要。」

    欒雨已經是我弟弟的女友了，如果是勾引，能給她帶來的好處和風險想必，
匹配嗎？我昊家有些閑錢，但欒雨自己也是千萬富翁。若說是葉家，欒雨也是筱
葵的密友，怎麽說都沒必要做出勾引我換取什麽不知名利益的行為。

    人生難得糊塗，糊塗又何妨。

    「小雨，接下裏的五天，我們好好在馬爾代夫玩玩吧！」
版主:小脸猫于2014_10_09 8:38:06编辑
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
