
【娇妻美妾任君尝 补遗篇 孝顺往家返】（下）  
作者：红莲玉露
2023年1月1日发表于第一会所 
    （下） 
　　夜里八点。 
　　卧室里，看着昊明沉沉睡下，叶筱葵的目光如水，轻抚着他的面庞。 
　　“大傻瓜，脑子还是一点都不好使。” 
　　叶筱葵低头看了看自己，她穿着一条柔顺的真丝长裙，衣料单薄轻柔，勾勒出一副玲珑的曲线。圆领吊带的款式，袒露着自己修长的藕臂，乃至胸前大片晶莹的肌肤。裙摆极短，几乎只能遮住臀部，稍微走动起来就能露光。何况叶筱葵的臀部格外丰腴，成衣很难完美贴合她的身形，这也就愈发促进了走光的风险。 
　　“我和宁妃都穿成这样了，你今天晚上都没觉得异常，真是……” 
　　看着昊明睡得甜美，叶筱葵也不忍再说，只是俯下身来，在他的嘴唇上轻轻一吻。 
　　“快点恢复正常吧，老公，我们大家都等着你呢。” 
　　唇分，叶筱葵轻抚丈夫的面颊，悠悠地叹了口气，然后站了起来。 
　　安静而温馨的卧室，窗帘已经拉上，台灯也被关掉，只剩下地板一阵轻响。 
　　叶筱葵赤足踏在地板上，身姿曼妙地走出房间，并为昊明贴心地关上了门。 
　　“哄完我弟弟睡觉了？”昊宁妃的声音响起。 
　　叶筱葵转过身，便见另一位穿着白色真丝吊带裙的女郎，正俏生生依靠着墙壁，目光暧昧地看着她。 
　　昊宁妃的个子高挑，胸臀不算夸张，但双腿分外细长。她跟弟妹一样，赤足踏着地板，裙摆堪堪没过臀部，余下便是赤条条的大白腿。再就是吊带低胸圆领，使得胸前乳沟清晰可见，布料也透着明显的凸点。这绝不是一件普通的睡裙，普通女性也撑不起，但配在这对姑嫂的身上，却仿佛量身定制般的性感、迷人。 
　　叶筱葵瞥了瞥姑姐的大长腿，笑道：“咱俩都不是丝袜控。” 
　　昊宁妃点点头，也笑吟吟打量着弟妹的这双长腿。真的肉感十足。包括那一双白嫩的脚丫，也是肉嘟嘟的，跟自己纤细的脚型不同。她毫不掩饰自己渴望的目光，靠着墙壁踮起一只脚，脚趾蹭着地板，大腿来回摩擦，以此舒缓那股突然涌来的酸麻滋味。 
　　“屄痒了？”叶筱葵轻笑道。 
　　“嗯，超痒。”昊宁妃走上前，牵上叶筱葵的手，说，“我现在都不想打理咱家的男人们了，就想跟你做爱。” 
　　“别闹，这话说得，多让姐夫伤心啊。”叶筱葵放声发笑，朝昊宁妃的裙底探了过去，果然底下是没有内裤的。她的手指顺着昊宁妃的臀缝向下，在阴唇上轻轻掠过，触感一片湿润。 
　　“吃药了吗？”昊宁妃问道。 
　　“你吃了没？”叶筱葵反问道。 
　　“我当然吃了，两颗米里斯。”昊宁妃说。 
　　“那就行。我就不需要了。”叶筱葵暧昧一笑，在姑姐掌心搔了搔。 
　　两女咯咯笑着，牵着彼此的手，迈着光溜溜的长腿穿过走廊，朝三层的阁楼走去。对面窗户吹来微风，荡起两女不堪一遮的裙摆，露出叶筱葵肥美的翘臀。 
　　至于昊宁妃的臀瓣之间，更已淌出涓涓细流，顺着她细长笔直的美腿流下。 
　　两女牵着手，一同来到了三层台阶前。只见阁楼的门敞开一条缝，暖橙色的壁炉灯光透过缝隙，泻在木制的台阶上。叶筱葵松开了手，继续探到昊宁妃裙摆下，手指轻轻拨弄着她湿润的阴唇瓣。 
　　昊宁妃将腿分开了一些，同时掀起叶筱葵的裙摆，在那肥厚的肉臀上狠狠抓了一把。两女都没急着进屋，因为屋里已经传出调笑的声音了，她们在门外静静地听了一会儿，同时玩弄彼此的臀缝。直到屋里响起郑尚香的笑声：“还不赶紧进来，在外面干什么呢？” 
　　叶筱葵笑道：“抠屄！” 
　　昊宁妃笑道：“对，抠屄呢！” 
　　吱嘎一声，阁楼门被推开了，昊帝光着膀子站在门口。 
　　“姐，嫂子，进来啦！”他直勾勾盯着两女的低胸圆领。 
　　“好嘞，弟弟，姐姐来了！”昊宁妃哪里不清楚亲弟的念头，笑吟吟上前挽住昊帝的胳膊，同他先一步进屋。叶筱葵跟在后面，调笑着拍了拍昊帝光溜溜的屁股蛋，紧接着走进阁楼。 
　　“你们可算到了。”郑尚香点头说道。 
　　壁炉正燃着篝火光效，郑尚香坐在床脚，穿着一条深紫色的高叉连体衣，半透明蕾丝布料使她的胴体若隐若现。吊带低胸的领口，向下是一道椭圆形豁口，露出雪白深邃的乳沟。隔着深紫色的蕾丝，两颗粉嫩的凸起隐约可见，早已兴奋难耐了。 
　　“看来婆婆和姐夫玩得不错啊。”叶筱葵看清屋内状况，调笑道。 
　　“啊，小孙现在舒服着呢。”郑尚香媚然一笑，黑丝足尖向下踏了踏。 
　　仿佛是对叶筱葵那句“都不喜好丝袜”的无声反馈，郑尚香在高叉连体衣的下摆，穿着一条超薄透明的黑色连筒袜。她的脚型跟昊宁妃相似，同样的纤细，并且曲线分明。透过单薄的黑丝，五颗脚趾造型娇好，正紧紧地并在一起，踏在男人勃起的肉棒上。 
　　“啊……岳母……好舒服啊……” 
　　叶筱葵饶有兴致地看着姐夫躺在地毯上，全身赤裸，四仰八叉，挺立着一根兴奋的肉棒。郑尚香的丝袜脚踏在上面，只以脚趾和脚心碰触，正很有技巧地撩拨着。公公昊天则坐在旁边椅子上，同样正兴致勃勃地看着妻子如何对待女婿，刚刚才把目光投向门口。 
　　“哟，宁妃，筱葵，你们来了。”昊天光着身子，朝两女招手道。 
　　“爸，怎么都不等我们一下，就先开始了？”昊宁妃撒着娇朝他走来。 
　　昊天的身材真的是极好，丝毫不像普通的五十岁大叔。他的身材挺拔，胸腹肌肉轮廓分明，臀部挺翘，大腿强健，双臂肌肉也饱满极了。虽然没在撸动，但看着妻子和女婿的互动，他的半身已经充分硬挺了，龟头暗红发亮，朝着郑尚香昂首致敬。 
　　“只需你们几个下午先开始玩，不许我们老两口也提前一会儿？”昊天悠闲自在地坐着，招招手道，“快过来让爸爸疼一疼……还有筱葵，你是想加入哪一组？” 
　　叶筱葵关了门，细长白嫩的美腿，迈着模特般的步伐，朝着昊天走来。 
　　“当然是加入公公这组了。”她笑道，“婆婆已经很忙了不是吗？” 
　　彼时，昊宁妃已经跪坐在了父亲身前，一双细长美腿搭在地板上。她掀起了裙摆，将侧臀露了出来，然后轻轻抚摸着昊天的大腿。昊天低头看向女儿，将两腿分开了，于是昊宁妃便顺手攥住了他的肉棒根部，并朝着他的胯间走了过来。 
　　“来，筱葵到这里。”昊天示意道。 
　　叶筱葵也坐到了昊天的身前，一双丰满白嫩的美腿搭在地板上，并同样掀起了裙摆。她跟昊宁妃一左一右，各自攥住了昊天的阴囊和阴茎，开始揉捏和套弄起来。昊天呻吟了一声，肉棒颤了颤，龟头马眼张开，竟是渗出了一丝黏液。 
　　“呵呵，爸爸这就受不了了吗？”昊宁妃调侃着，舔了舔龟头。 
　　“嗨，谁让你爸我刚吃了三颗耶格尔呢！”昊天左拥右抱，搂住胯下两位女孩的脑袋，朝着自己的肉棒凑去，“快给爸爸好好舔舔吧，我的乖女儿……还有筱葵……啊……” 
　　两位女郎笑嘻嘻地凑在一起，同时亲吻着昊天的肉棒。昊宁妃在左，叶筱葵在右，细密的吻落在阴囊上，然后顺着肉棒逐渐向上。昊天的肉棒非常粗大，但两位女郎左右开弓，也就将整个肉棒都包裹住了。 
　　“啊……对的宝贝……就是这样……亲给爸爸看……亲给公公看……哦……真棒啊女儿……还有我的好儿媳……筱葵真好……哦……” 
　　叶筱葵和昊宁妃不是第一次这样做了，配合娴熟，更很清楚昊天的兴奋点在哪里。她们温柔注视着彼此，一左一右，各自含住肉棒的一侧，因此嘴唇便在肉棒的中间碰触到了。但这种碰触宛如蜻蜓点水，她们好像接吻了，却又迅速避开，一举一动无不撩拨着昊天的神经。 
　　一个男人此时在琢磨什么，她们都太清楚了。 
　　两女吻着昊天的肉棒，很快到了龟头。香吻落在龟头凹槽处，让昊天爽得嘶哈作响，同时更加期待地看着她们。两女都没有看向昊天，却心知他在期待什么，她们各自亲吻着龟头的一侧，很快就来到了马眼前。 
　　“呵呵……” 
　　“嘻嘻……” 
　　两位轻轻发笑，突然在昊天的马眼上方，蜻蜓点水地接了个吻。 
　　“啊……太刺激了……”昊天气息粗重，睁大眼睛看着这一幕。 
　　两女依然没看向昊天，只是目光温柔地瞧着彼此。接着，叶筱葵伸出湿软的舌头，舔了舔自己这侧的肉棒，留下亮晶晶的唾液。昊宁妃妩媚地看着她，也跟着伸出舌头，却是舔向叶筱葵刚刚舔过的一侧肉棒。 
　　昊天的眼神更加炙热了。 
　　接着，昊宁妃继续吐出舌头，缠绵地舔着自己这侧肉棒。像是给叶筱葵增加挑战，更像是为了刺激昊天，她刻意吐出了一口唾液，甚至带着泡沫，绵密地覆盖了这侧肉棒。 
　　叶筱葵的表情不变，神态自若地伸出舌头，将舌尖探入昊宁妃冒着泡沫的唾液中。她用舌尖舔着昊天的肉棒，自己口中却很干爽，然后轻轻一吸，将昊宁妃的唾液吞入口中。 
　　但她却没有闭上嘴，而是大大地张开，叫昊宁妃冒着泡沫的唾液，在她的口唇间清晰可见。她蠕动着口腔，制造了一个鼓起的气泡。气泡飘出嘴唇，在昊天的肉棒上破裂开来。接着，她将昊宁妃的唾液吐出，重新涂抹到昊天的肉棒上，这一幕委实有点恶心了。 
　　然而，正是这样重口味的花活，让昊天兴奋得直喘粗气。两女的目光也都温柔妩媚，浑无厌恶之情，类似那种脸上微笑，目光冷漠的假装情绪。她们甚至也都很兴奋，尤其是昊宁妃，想到自己接下来的打算，她跪坐的双膝更加并拢了。 
　　“姐姐？”叶筱葵笑吟吟道。 
　　“嗯，好的。” 
　　昊宁妃面颊红润，她张开嘴，伸出舌头，竟是将昊天肉棒上面，刚刚被叶筱葵吞入口中，原属于她自己的唾液，再次吸进了自己的嘴里。与此同时，叶筱葵也在吮着嘴，口中唾液多了起来。 
　　昊宁妃将唾液含入嘴中，张开口唇，叫大家都能瞧见口舌间泛着细末的唾液。 
　　接着她昂起头，继续保持张嘴的模样，而叶筱葵也自吮完了，呸的一声，朝昊宁妃的嘴里啐了一口。 
　　啐完之后，两女均探出了舌头。昊宁妃将这份混合的唾液，仔细地摊到了舌床上，伸到了空气中。叶筱葵吐着舌头，便在空气中舔舐着昊宁妃的舌床，将自己刚啐出的唾液，以及刚被自己吸吮过的昊宁妃的冒着细密气泡的唾液，都舔回到了自己的舌床上。 
　　如此这般下来，这些混合的唾液，早就被玩出花了。除了冒着气泡，还格外粘稠，津液犹如透明黏液一般，顺着两女纠缠的香舌，直接滴落下来。这些滴落的粘稠唾液，大多落在了两女的乳房上，而她们的娇躯相贴，乳头也都恰在彼此摩擦着。 
　　叶筱葵吸吮了这些唾液后，又将它们递回昊宁妃的口中，然后昊宁妃再递还给她，同时更增了一些唾液，正如叶筱葵也这样做了。如此几轮交换后，这些粘稠的、冒着气泡的唾液，真是被两女玩出了各种花活，而昊天也就全程欣赏着，目光陶醉不已。 
　　似乎是才想起身旁还有个男人，女儿跟儿媳一同看向昊天。 
　　都是两名长发美女，都穿着吊带真丝睡裙，都袒露着花白的胸膛和深邃的乳沟，也都有着一双迷人的长腿。领口布料已被唾液浸湿了，乳头透出衣衫，浸着粘稠的津液。她们的嘴角流涎，口中都含着一股散发着唾液腥臭味的粘稠浆液，并朝着昊天媚然微笑着。 
　　“真骚啊……”昊天深情说道。 
　　另一边，郑尚香坐在床脚，也正跟儿子亲密热吻着。她的丝袜脚一直踏在女婿的肉棒上，却没太搭理他，只将精力放在昊帝的身上。昊帝就像个大男人似的，将郑尚香搂在怀里，一边把弄着她的乳房，一边品味她的香唇美好。 
　　母子俩吻得很动情，就像亲密的情侣般难舍难分。郑尚香倚靠在昊帝的怀里，一对挺拔嫩白的玉兔，在儿子的掌心不停变幻着形状。她昂头承受着昊帝的热吻，不时发出满足的笑声，爱怜地看着正沉迷于自己肉体的好儿子。 
　　昊帝真的非常投入。他搂着母亲的腰肢，抚摸着掌心绵软的玉兔，深深品味着母亲的香唇。他的接吻很有技巧，并不是愣头青般的粗糙舌吻，只顾着将口条探进郑尚香的口中搅动。他会细细品味母亲的唇瓣，舌头也会轻轻舔过母亲的每一颗皓齿，更会张嘴吸吮母亲的舌尖蓓蕾，亲吻她的唇角。 
　　郑尚香被儿子搂着，除了接受他的亲吻和爱抚，也主动抓住肉棒套弄着。她的玉手白嫩柔软，手指细腻纤长，在攥住昊帝的肉棒后，非常温柔且缓慢地套弄着，拇指在龟头上缓缓打转。昊帝的肉棒很快就坚硬如铁了，乃至渗出了前列腺液，黏稠的液体顺着龟头流下，也使郑尚香的套弄更加顺畅了。 
　　听着近旁昊天享受口交的呻吟，郑尚香跟儿子的亲吻也更加激动了，她逐渐分开双腿，将一条大腿架到了昊帝身上。昊帝心领神会，抓揉母亲胸部的手向下探去，开始抚弄她的阴唇。两人的接吻仍在持续，爱抚却陡然上了一层，都在直接刺激彼此的生殖器。 
　　“好儿子，真不错，弄得妈妈好舒服。”半晌，郑尚香松开嘴，满意地拍了拍昊帝的脸。 
　　“妈，你的手有点脏欸。”昊帝感觉到脸上黏稠的触感，不满道。 
　　“怎了么，不就是你自己鸡巴的分泌液吗，还嫌脏啊。”郑尚香嫌弃地说道，“你看看你姐和筱葵那里，她们都在吞吐自己和彼此和唾液呢，你看谁嫌脏了？ 
　　“ 
　　昊帝和地板上的姐夫都朝一旁望了过去，看到那对姑嫂淫乱的模样，他们的肉棒均抖了一抖。 
　　“啊，小孙啊，站起来一下。”郑尚香突然对女婿说道。 
　　昊帝看着姐夫连忙爬起，兴奋又期待地问：“岳母，您有何吩咐？” 
　　此时此刻，两名赤条条的青年人，都挺着一根硬邦邦的肉棒，守在郑尚香的面前。两名青年的身材都很好，容貌也都出色，无论哪个普通女孩看到，都会为之动心。郑尚香很欣赏地看着女婿，只是目光落到他的肉棒时，目光隐隐有些摇摆。 
　　无他，这就是一根平平无奇的，十七厘米长的肉棒。在充分勃起之后，它的线条笔直，质感坚硬，斜六十度角朝向天空，真的是很不错了。但跟昊家人相比，真的是差了不止一截。 
　　比如郑尚香手里攥着的昊帝的肉棒，同样充分勃起，同样坚硬如铁，却足有二十厘米长，而且委实粗了一圈。旁边丈夫昊天的肉棒，也是一模一样的大小，完全相同的直径，就好像是在说，昊家男人的肉棒就应该是这么大。 
　　“我听筱葵说，阿明的肉棒，好像有点小了？”郑尚香喃喃道。 
　　“被压制了吧。”昊帝微愣了一下，随意道，“毕竟床上躺了八年。” 
　　“嗯……那可要赶紧恢复。” 
　　郑尚香朝女婿招了招手，说，“来，乖女婿，把鸡儿给岳母尝尝。” 
　　“欸，岳母，您请。”女婿激动地朝郑尚香凑了过来。 
　　昊帝也不说话，就是无声笑着，有些意味深长。郑尚香攥住女婿的肉棒，从根部朝前端轻轻撸动了一下，感受着肉棒的坚硬和热度，她张开了嘴，舔了舔湿润的唇。 
　　接着，她用嘴裹住女婿的龟头，便深深地吸了起来。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！” 
　　一股强烈的快感让男人高声呐喊。但郑尚香的动作还没完，她的口唇迅速吞没了女婿的整根肉棒，同时口中的吸吮力道更强了。吞没的过程中，她的口中滋滋作响，乃至喉咙都蠕动了起来。当肉棒被最终吞没时，郑尚香的嘴唇向前撅起，两腮瘪气，舌头包裹着肉棒亲密吸吮，那阵缠绵的水声也响到了极致！ 
　　“啊……岳母……岳母你这样吸……我会秒射的……好刺激啊……” 
　　姐夫真的都求饶了！ 
　　昊帝崇拜地看着母亲。这才是第一次吞入罢了，姐夫居然腿都要软了，真不愧是妈妈，真不愧是快五十岁的女人啊！这招吸星大法，搞不好嫂子都不会呢，母亲居然一登场就用出来了！ 
　　郑尚香很享受女婿的呻吟，她压根就不把肉棒吐出来，保持吞含到根部，然后不断地抽掉口中空气，同时舌头包裹着肉棒，不断缠绕、包裹着。她的上颚与舌床紧密贴合，嘴巴高高向前突出，甚至都碰到了女婿浓密的阴毛。她的吸吮力道不停增强，嘴里甚至发出了机关枪一般，突突突的空气爆破音！ 
　　“啊……岳母……我真不行了……我真要射了……妈呀……妈呀……老婆救我……我不行了……受不了啦……岳母……岳母饶了我吧……我的腿……妈呀我的腿……” 
　　姐夫的双腿都站不稳了，乃至浑身都哆嗦了起来。 
　　昊帝继续看着热闹，无言地笑着。只见姐夫翻起白眼，双腿颤抖增强，然后全身突然绷紧，仿佛整个人的魂都被吸向了下半身！ 
　　“岳母……岳母我射了……我射了……射了……啊！” 
　　姐夫发出公鸡报鸣般的惊叫，整个身体有绷紧到了极致。 
　　“嗯……” 
　　片刻之后，郑尚香满意地吸吮着女婿的肉棒，然后将之吐了出来。 
　　“咕嘟。” 
　　“怎么样，妈？”昊帝笑吟吟道。 
　　“味道不错。” 
　　郑尚香擦了擦嘴角，用手指捏住女婿的肉棒根部，“味道很浓，量也很多很稠。我基本都吞下去了，但还剩下一些。等一下啊，小孙，我再给你清理一下。“ 
　　说着，她伸出粉嫩的舌头，舔掉了女婿肉棒残存的一缕精液。 
　　“啊……岳母……你太棒了……” 
　　“还能再射吗？还能射的话，等会儿岳母还要……” 
　　另一边，昊天坐在椅子前，听到妻子的话语，内心有些醋意。 
　　“来吧，宁妃乖女儿，让爸爸操操！” 
　　“哈哈哈，老爸啊老爸，受不得刺激呢！” 
　　“别废话，你妈刚给你老公吸了，你也给你爸吸一吸！” 
　　显然，此吸非彼吸。昊宁妃跨坐到椅子上，缓缓向着父亲肉棒坐下。叶筱葵依然跪坐在面前，这会儿便攥住昊天的肉棒根部，辅助对准昊宁妃的蜜穴。只听噗嗤一声，昊宁妃精准地将肉棒坐进了体内，然后缓缓下压，将父亲的肉棒尽数吞没掉了。 
　　“啊……真不错……真不愧是我的好女儿……” 
　　昊天抱住昊宁妃的臀部，开始运用臂力托举起来，但这事儿到底是要昊宁妃发力。椅子没有扶手，她的双腿自然下垂，脚尖踏着地板，抱着昊天的脑袋扭动起来。二十厘米的肉棒深深贯入她的蜜穴，乃至将阴道充分撑开了，昊宁妃的呻吟完全发自内心，她欢快地叫了起来！ 
　　“啊……爸爸……你的大鸡巴……操得我好美啊……” 
　　“说就是吧？老子的肉棒……嘿嘿嘿……可比你丈夫的厉害多了吧……哦……宁妃……你可以扭得在用力些……对就是这样……让爸爸好好感受乖女儿的小骚逼……” 
　　“讨厌呢爸爸……说人家是骚逼……你这……泄露国家机密欸……” 
　　叶筱葵扑哧笑了起来。 
　　此时此刻，她跪坐在地板上，看着面前交媾中的父女，目光沉醉而迷恋。胴体横陈，彰显出一副迷人的曲线，宛如火炉前横卧的维纳斯一般。椅子上，父女俩交合得极为动情，昊天的大腿结实有力，双臂肌肉发达，抱着昊宁妃娇俏的臀部，一上一下，操干得不亦乐乎。 
　　叶筱葵凑到他们的交合处，开始舔了起来。 
　　父女俩迅速感知到叶筱葵的动作了，并都不觉得意外，甚至昊宁妃呻吟得更加动情了。叶筱葵舔着昊天的肉棒根部，昊天为了配合她，前半边屁股都在椅子外面。叶筱葵如蛇一般屈折身体，向上昂首，舔弄着昊天的肉棒，甚至舌尖还会碰到昊宁妃的阴唇。两人交媾时流下的淫水，也就尽数喷洒到她的脸上了，“妈妈，我准备插进来了。” 
　　“欸，乖儿子，妈妈等你好久了。” 
　　另一边，郑尚香也准备跟昊帝正式乱伦了。比起女婿，她无疑更加青睐亲儿子的肉棒。宽敞的床榻上，铺着正红色的床单，郑尚香穿一袭深紫色的连体高叉内衣，以Ｍ型分开修长的丝袜腿，将开档的私处尽情展示在昊帝的面前。 
　　昊帝凝视着母亲的肉穴。厚厚一层阴毛覆盖在阴阜上，修建得整齐，却委实浓密。母亲的阴唇很肥厚，露出艳红的色泽，犹如一朵盛开的牡丹向他绽放。昊帝不由得联想叶筱葵，同样肥嫩的肉穴，筱葵嫂子的阴唇是嫩粉色的，母亲的却如此艳丽，果真就是五十岁女郎的成熟胴体吧。 
　　刨除阴唇色泽之外，细看母亲的身体，与寻常二十八九、三十一二的女郎似乎并无区别。母亲的大腿浑圆修长，套上黑丝长筒袜之后，透着半透明的光泽，更显得性感动人。再例如那曲线分明的丝足，刚刚还踩过姐夫的肉棒来着，昊帝却毫不嫌弃地攥到了手里，不停抚摸起来。 
　　就这样，昊帝一边抚摸着母亲的丝袜脚，一边将龟头触到了她的阴唇缝前。 
　　郑尚香慈爱地看着他，也不着急，只是用两根手指将阴唇扒开，然后用期颐、鼓励的眼神看着自己心爱的儿子。 
　　“妈，先说好了，等哪天明哥神智恢复了，你一定跟他做给我看。”昊帝将龟头缓缓插进郑尚香的肉穴，却同时俯下身来，在她耳旁如此说道。 
　　“你这臭小子，这算什么，绿母心理吗？” 
　　郑尚香感到有些好笑，却对昊帝插入的龟头没有过激反应。感受着昊帝的肉棒不断插入，她缓缓挺动着腰肢，依然慈爱又温柔地看着昊帝，嘴上的话则一直没停。“但就算是绿母，我也是跟自己的两个儿子做爱，你还有必要吃你大哥的醋？”她调侃道。 
　　“大哥的醋也要吃啊，只要不是我自己操妈妈，就都会吃醋！”昊帝理所当然地说，“毕竟妈妈跟我做了多少年了，这期间大哥一直在日本疗养昏迷。一想到被我操了那么多年的你，居然也跟大哥做爱了……我当然心酸了……这跟看爸爸跟你做是两回事！” 
　　“臭小子！跟你妈做就做，怎么还扯上我了？” 
　　另一边，昊天享用着女儿的肉体，朝昊帝这边吐槽道。 
　　“怎么了，昊天，小帝扯上你有什么不对吗？”郑尚香一听丈夫发言，顿时不忿了，回摚道，“再打扰我们母子俩做爱，信不信老娘这个月都不跟你上床了，我就只跟我儿子做！” 
　　“那我也只跟我女儿做！”昊天朝妻子瞪起眼睛。 
　　叶筱葵默默瞥了一眼姐夫，只见他一脸幸福激动的笑容。 
　　“做就做，老娘怕你啊？”郑尚香不屑说道。紧跟着，她的表情就变了，温柔慈爱地看着身前的昊帝，一边持续扭动着腰肢，然后很快用一双丝袜腿将昊帝的腰牢牢盘住了。“乖儿子，使劲操你妈，操给你爸看！让你爸吃醋！叫他干扰咱们娘俩做爱！” 
　　“哈哈……妈……没问题……我保证把你操得爽歪歪的……” 
　　纵观夫妻俩对话全程，昊帝就没停过，始终以俯卧撑的传教士姿态跟母亲做着，腰部一次次起伏，将肉棒深深插入进去。郑尚香的臀部丰满圆润，即使比不过儿媳筱葵，也不是普通男人能承受的。亏得昊帝的肉棒如此硕大，才能撑圆了她的肉穴，视觉对比也一点不落下风。 
　　就这样，昊帝开始大幅度挺动起来，胯部狠狠撞击着母亲。郑尚香放浪形骸地呻吟起来，一双丝袜腿牢牢钩住儿子的腰部，足尖绷紧，满面的春情，仿佛快乐到了极致。昊帝受到母亲的呻吟影响，也变得愈发投入起来，嗷嗷叫着使劲操干，叫嚷声竟然也带上了一股妩媚的女声质感。 
　　“啊……宁妃……听到没有……你妈可骚着呢……别被她比下去了……”另一边，昊天仍坐在椅子上，抱着昊宁妃的屁股，尽情享受着女上位，以及叶筱葵在他们身下的舔弄。 
　　“好吧……爸爸……你还想让女儿怎么骚呢……需要操女儿的骚屁眼吗？” 
　　昊宁妃扭着腰，让蜜穴不断吞没父亲的肉棒，同时毫不犹豫地说出这样的台词。 
　　“啊……屁眼……没问题啊，咱们换个姿势，爸爸操你屁眼！” 
　　昊天来真来了兴趣。于是昊宁妃马上就从他身上下来了，叶筱葵也跟着起身，朝昊天贴了过来。昊宁妃在柔软的地毯上犬伏下来，高高地撅起屁股，真丝裙摆掀到了腰部。但昊天没急着上前，他搂住了叶筱葵，正忙着跟她接吻呢。 
　　“筱葵，这半年真是委屈你了。”昊天亲了亲叶筱葵的眉角，叹息道。 
　　“公公言重了，你知道我对阿明的态度，这根本算不了什么。”叶筱葵的声音轻柔和缓，“栾雨还在日本照顾了她整整八年了，在病床前擦拭擦尿……这都是我们姐妹……” 
　　“嘘……” 
　　昊天示意了一声，小心地看向床榻，发现昊帝正完全沉浸在和妻子的乱伦交媾中，他这才松了口气。 
　　“爸！” 
　　这时，昊宁妃趴在地上喊道，“别站着聊天啊，操我屁眼啊！” 
　　“哦，对对对，乖女儿的骚屁眼！哈哈，瞧我这脑子，居然忘了！” 
　　昊天歉意地朝女婿看了一眼，然后挺着油光水滑、沾满女儿淫液的肉棒，便朝着昊宁妃的屁眼插进。昊宁妃的肛交经验也很丰富了，很轻松地容纳了父亲的肉棒，接着便呻吟起来。 
　　“啊……老婆……” 
　　另一边，看着妻子被岳父操干屁眼的骚浪模样，丈夫忍不住自渎起来。 
　　“小孙，别光愣着，过来啊。” 
　　郑尚香仿佛刚回过神，一边跟昊帝亲密交媾着，一边朝女婿看过来，“给岳母吃你的肉棒……快……我想喝精液……啊……儿子……使劲操妈妈……妈妈的骚逼……这可是把你生出来的地方……啊……我的儿子长大了……知道孝顺妈妈了……用他的大肉棒来孝顺……” 
　　“妈……我爱你……啊……我超喜欢跟你做爱！”昊帝也嗷嗷叫着。 
　　岳母有令，女婿不得不从，便提着肉棒也凑过来了。 
　　另一边，昊天大摇大摆来到地毯前，俯瞰着趴在地上、撅着屁股的女儿，伸手抚摸着她的翘臀。昊宁妃感受到父亲的触碰，联想到接下来的激情交合，括约肌蠕动了一下。昊天明察秋毫，笑吟吟将两根手指插进昊宁妃的屁眼里，肆意抠弄起来。 
　　“爸……讨厌啊……怎么还玩起来了……”昊宁妃娇媚说道。 
　　“怎么了，宁妃，很着急被公公操吗？”叶筱葵来到昊天身后，蹲下扒开他的臀缝，开始舔起了昊天的屁眼。 
　　“你们姑嫂都在前面趴好。”昊天抠着女儿屁眼，命令道。 
　　叶筱葵刚舔了两下，闻言应了一声，马上听话地趴到了昊天面前，跟昊宁妃一样犬伏于地，并高高地崛起了屁股。两位女郎头并头、肩并肩，朝着彼此望去，都不禁会心一笑。 
　　“真美啊，家里养的两条小母狗。” 
　　昊天动情说着，没有着急操干，只是欣赏着面前美景。他的女儿跟儿媳，有一个算一个，都是身材高挑的性感女郎。出门在外，任谁不是万千男人的梦中女神？然而此时，却都脱光了衣服，并肩爬伏，像狗一样地撅起屁股，等待自己临幸。 
　　两女也明白昊天的心思，都跟着笑了起来。 
　　“爸爸……”昊宁妃嗲道，“骚女儿的臭屁眼……求爸爸操……” 
　　“公公……”叶筱葵嗲道，“骚儿媳的臭屁眼……也求公公操……” 
　　听到叶筱葵居然模仿自己的台词，昊宁妃很不忿地瞪了她一眼。 
　　“爸爸……”昊宁妃高声说道，“骚女儿的屁眼和逼，求爸爸操！” 
　　“公公……”叶筱葵高声说道，“骚儿媳的屁眼和逼，求公公操！” 
　　“叶筱葵，你有完没完？！” 
　　“没完啊，咱们难道不是在争宠吗，我亲爱的姑姐？” 
　　叶筱葵乐吟吟说着，还不忘回身看了昊天一眼，满脸媚笑，然后像狗一样扭了扭屁股。昊宁妃见状，一脸的委屈，也跟着回身看向父亲，扭动着翘臀。 
　　昊天始终站在她们身后，静观两女争宠全程，笑吟吟也不说话。见她们都瞧向自己，昊天依次拍了拍女儿和儿媳的翘臀，说道：“不用争，不用争，你们都是爸爸的小母狗。” 
　　“汪汪！”昊宁妃开心叫道，并挑衅地看向弟媳。 
　　叶筱葵冷哼一声，也跟着叫道：“汪汪！” 
　　昊天点点头，说：“但也要讲好了。你们不止是我昊天的母狗，也是阿明和小帝的母狗。咱们昊家的人，包括嫁进来的女眷，就是要有这种分享的心理。” 
　　“知道呢，公公。”叶筱葵目光媚然，发自内心地说道，“等哪天阿明完全恢复了，我跟宁妃姐，还有我家妹妹，还有母亲……大家都随便阿明操呢……” 
　　“哈哈，把你婆婆忘了？” 
　　昊天笑了笑，瞥向床榻前正在欢淫的娇妻，肉棒更硬了几分，“香香也真是的，太厚此薄彼了，看把咱女婿欺负成啥样了，就知道跟自己儿子乱伦，他妈的……“床榻前，郑尚香双腿盘着昊帝，正跟他做得不亦乐乎，同时嘴里还含着女婿的肉棒。她一边挺动腰肢，承受着亲儿子的操干，一边将嘴里的肉棒吸得滋滋作响。 
　　“香香，好媳妇，你倒是也让小孙操逼啊。”昊天不忿道。 
　　“爸……等一下……先让我给妈内射一轮……”昊帝满头大汗地嚷道。 
　　听到儿子答复，昊天这才满意地点点头，然后挺着梆硬的肉棒，开始轮流享用女儿和儿媳的屁眼与骚穴。他每操一个姑娘，同时会用手抠挖另一个姑娘的肉洞，然后来回往复，绝不厚此薄彼。房间里淫声浪语不断，叶筱葵和昊宁妃都放声呻吟着，满面春情，不停扭动腰肢。 
　　“妈妈……我要射了……” 
　　另一边，昊帝趴在郑尚香的胴体上，也到了最后冲刺阶段。彼时姐夫又给母亲口爆了，抑或是母亲又给姐夫吮射了，母亲最后吸吮着他的肉棒，嘴角淌下透明的粘液。 
　　“啊……好儿子……快给妈妈播种……”郑尚香咯咯笑道。 
　　昊帝的速度越来越快，脑袋也愈发迷糊。看着母亲三十芳龄般的绝美面庞，以及她嘴角的精液和透明液体，昊帝的脑袋懵然，也完全不嫌弃，突然堵住母亲的嘴深吻起来。 
　　郑尚香和刚射精的女婿见状，都丝毫不感意外。郑尚香的动作流畅娴熟，捧着昊帝的脑袋跟他热吻，更撬开他的齿关，将口中残留的精液和前前列腺液渡了过去。于是她感觉到，阴道里儿子的肉棒陡然更粗硬了，甚至在操干同时还挑动了几下，温度也更加炙热。 
　　“筱葵……我突然想到一个问题……”昊宁妃哼唧道。 
　　“怎么了？”叶筱葵也哼唧道。 
　　“你妹妹……还是处女吧？”昊宁妃感受着父亲的肉棒，阴道紧缩。 
　　“对啊……百分百的处女……还没开苞”叶筱葵迷蒙说道。 
　　“你妹妹……那么爱阿明……能接受……其他男人吗？”昊宁妃问。 
　　“嗯……那就看阿明的选择了……”叶筱葵呻吟说道，“我妹肯定是希望……被阿明开苞……至于以后……如果你指跟小帝做爱……反正小帝肯定能接受……啊……” 
　　昊天在两女身后猛力操干着，由于是后入体位，比起女儿的小翘臀，他无疑更喜欢儿媳的丰腴肉臀。二十厘米的肉棒，尤其还吃了耶格尔，药物促使下更增了一厘米，每一次后入都能插进叶筱葵的阴道最深处。叶筱葵被公公操得浪叫起来，话都说不全了。 
　　“那就……这么定了……跟你妹妹……谈一下？” 
　　昊宁妃感受着父亲抠挖蜜穴的滋味，呻吟说道，“先跟阿明开苞……再跟小帝做爱……结婚……然后既然小帝能接受……以后就让小帝……献妻给阿明……就像雨茹阿姨……也是咱爸的小妾……” 
　　“我说你们两个，是不是太瞧不起人了？” 
　　昊天突然发声，“我这里操得这么费劲，你俩居然还聊起来了？” 
　　另一边的床上，昊帝听不见姐姐和兄嫂的交流，已经快在郑尚香身上爆发了。 
　　他深深吻着母亲的唇，跟她口舌交缠，交换着彼此的津液，乃至品尝着其他滋味。 
　　两人的胯间联合得极为紧密，郑尚香盘着他的腰，已经让昊帝抬不起来了。 
　　就这样，昊帝以极其微小的幅度，和极其强烈的节奏，犹如马达般拼命操干起来。郑尚香娇吟着，一双黑丝美腿紧绷，丝袜脚也勾了起来。而与此同时，肉棒再次勃起的女婿，也凑到了交合中的母子身后，捧着岳母的一只丝袜脚，啃咬舔舐起来。 
　　“啊……妈妈……射了！” 
　　终于，昊帝按捺不住，将今夜性爱的第一次射精，贡献在了母亲体内。 
　　郑尚香享受地呻吟着，阴道蠕动着，裹夹着昊帝的肉棒，将更多的精液不断榨取出来。昊帝本来已经射了，肉棒却还在不停颤动，精液一股一股地不停射出，而且每一次射精都是在母亲的阴道蠕动之后，当真是被榨出来的。 
　　面对母亲如此贪婪的索取，昊帝早就习惯了。服用了耶格尔之后，他的肉棒也在二十厘米基础上，更增了一点点，阴囊内更存储着大量精液。任由母亲疯狂榨取，他只管持续输送。只是男性一般很少能享受这样持续的高潮，所以时间久了之后，昊帝的表情管理终于失控，露出宛如高潮脸般的痴态。 
　　姐夫艳羡地看着这一幕。平日里做爱，不要说面对岳母的榨取了，他就连妻子宁妃都无法满足。昊家男人二十厘米的肉棒，既是他们的标配，也是他们性能力的下限。如今看来，昊天反倒是最弱了，昊帝年轻气壮，后来者居上，也不怪会被岳母垂青。 
　　“妈……还满意吗？”昊帝终于射完了，浑浑噩噩地问道。 
　　“嗯……满意极了，我的乖儿子……” 
　　郑尚香躺在床上，让昊帝枕着胸口，抚摸着他的脑袋，爱怜道：“每次跟妈妈做爱，你都这么能射，真让我羡慕你未来的媳妇。” 
　　昊帝枕着母亲的乳房，笑嘻嘻道：“妈可真是老饕……我家小雨才没你这么淫乱呢……不过话说回来……等将来大哥神智恢复了……妈我是不是就要失宠了呀？” 
　　郑尚香刚榨取了儿子的精液，正养神呢。她侧首看向空地，瞧着丈夫同时享用家里两位女眷的样子，微笑道：“先让你大哥养养精神吧。听筱葵说，阿明因为卧床久了，性能力好像下滑了很多，肉棒都变小了。等他完全恢复的，我跟你们兄弟俩天天做，不理你们老爸！” 
　　“妈耶……好期待啊……” 
　　昊帝的肉棒还在母亲阴道里插着呢，也没变软，他畅想道：“我跟大哥一起操妈，然后我还能操筱葵嫂子，大哥再操我媳妇小雨……关键你知道吗……妈……小雨还是处女呢……” 
　　“所以？”郑尚香爱抚着儿子。 
　　“让大哥给小雨开苞吧……”昊帝期待地说着，肉棒在母亲的阴道里跳动不已，“毕竟我都跟筱葵嫂子……做了那么多次……甚至在他俩结婚前……我又那么爱小雨……要是能让大哥……把小雨的处女拿下……我真是要爽死了……” 
　　“傻小子。” 
　　郑尚香咯咯笑道：“对于咱们家，这还叫事儿吗？你这做弟弟的，在结婚前把媳妇给兄长享用，还用得着跟妈商量？”说着，郑尚香吻了吻昊帝的唇，朝丈夫那边斜瞥一眼，又道，“你忘啦，筱葵母亲当年，就是被你老爹开苞的欸。” 
　　这边地毯上，两女一男已不限于后入体位，开始更加肆意地做了起来。叶筱葵骑在公公的肉棒上，昊宁妃骑坐在父亲的脸上，两人一边享受着，一边爱抚彼此的胸部，亲密接吻着。 
　　昊天抱着女儿的翘臀，埋头在她的胯间舔舐着，同时坐享儿媳的骑乘位性爱。 
　　叶筱葵肆意扭动肉臀，双手抚摸着昊宁妃光滑的背脊，两对乳房贴在一起，亲密地摩擦着。 
　　很快昊天加力挺动起来，叶筱葵也两腿分开，双脚踏地，配合公公上下耸动腰身，等待高潮瞬间的降临。她放声高吟，乃至甩动头部，荡起乌黑的秀发。一对木瓜雪乳在胸前晃来荡去，只瞧得昊宁妃眼睛都花了。 
　　“啊……骚儿媳……骚女儿……都给爸爸叫起来……啊……好舒服……操死你们……宝贝闺女的小骚逼……给爸爸夹得再紧一些……呜呜呜……” 
　　真是说什么来什么，昊天的要求还没讲完，昊宁妃双腿夹紧，屁股沉沉地坐在他的脸上，直接把昊天的嘴巴给堵住了。她使劲扭动臀部，叫蜜穴在父亲脸上摩擦着，同时抱住面前的弟媳，埋头在丰硕的乳房中，不停地啃咬、舔舐。 
　　“啊……好公公……把精液都给我吧……还有宁妃……我的奶子都是你的……大家一起来玩我……” 
　　叶筱葵的肉臀真的太肥了，饶是昊天二十厘米的肉棒插入，也才勉强显得比例匀称。磨盘般的屁股不停碾磨着，还有那丰腴而不显赘肉的腰肢，四块浅浅的腹肌印痕，同样彰显着不菲的力量。昊天很快受不了了，呻吟甚至带上了女音，但叶筱葵坐享一根粗壮肉棒的操干，却依然游刃有余。 
　　只见她肥嘟嘟、白嫩嫩的玉足踏着地板，一双纤细的小腿，以及浑圆白皙的大腿，在仰卧的男人身上扎稳马步。她的肉臀一次次沉沉落下，砸得昊天嗷嗷直叫，木瓜雪乳荡在胸前，被昊宁妃叼在嘴里埋头啃咬。叶筱葵的神态媚然而自若，她充分扭动着腰肢，同时抱着胸前的昊宁妃，还有空朝床前的两男一女组合望过去。 
　　“筱葵好样的。”郑尚香笑道，“把我老公榨得一干二净吧！” 
　　“知道了，婆婆。”叶筱葵柔顺地笑了笑。 
　　下一秒，就像因为得到命令而有所反馈似的，刚刚还能勉强坚持的昊天，突然就止不住精关了。儿媳的阴道突然主动蠕动了起来，而且绝不是普通的蠕动，更仿佛一张活生生的口唇般，吸吮舔舐起他的肉棒。加之激烈性交产生的本能快感，昊天受不住了，全身突然绷紧。 
　　“啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……！” 
　　一阵几乎毫无意义的舒爽呻吟，昊天躺在地毯上，脑袋被女儿的大腿紧紧夹住，就连哼声都变得压抑了。他的腰杆绷紧，一股股精液不停注入叶筱葵的阴道深处。继昊帝被郑尚香榨精之后，昊天也被儿媳榨精了，而且榨取幅度远超昊帝。 
　　随着大量精液奔涌而出，在叶筱葵的肉臀遮掩之下，他原本极其沉重、无比饱满、异常鼓胀的阴囊，居然都以肉眼可见的幅度瘪了下去。 
　　“嗯……真舒服……”叶筱葵悠悠说道。 
　　“你把咱爸一整颗耶格尔的精液量都榨出来了。”昊宁妃看着弟媳的模样，笑吟吟道，“不对，应该是两颗吧，听咱爸这怪叫的动静，可不是随便什么射精都能达到的。” 
　　准确地说，昊天一共感受到十八次射精的脉动。 
　　每一次脉动，快感由小腹根部传来，顺着肉棒直达龟头，随着精液的喷出，即完成了一次饱满充沛的射精。这样一份射精的剂量，相当于普通男性一次射精的正常总量，而如此三次脉动下来，三倍的精液量，三倍的射精快感，才是耶格尔赋予的一次满载射精。 
　　与此同时，一颗耶格尔，是能赋予服用者三次如此的满载射精的。 
　　即九次脉动，三次三倍叠加的射精享受。 
　　昊天差点就昏了。因为叶筱葵这一次榨精，足足让他感受到十八次射精脉动，整整两颗耶格尔赋予的全部精液，都在这一次喷发中，被狠狠地榨了出来。大量快感在瞬间叠加在一起，形成极其充沛的多巴胺涌向大脑，昊天真的快不行了。 
　　昊宁妃正跟弟媳说着，突然感到不对劲，被自己骑坐在胯下的父亲，居然一声不吭，也不再给自己舔穴了。 
　　“爸，你还好吧？” 
　　昊宁妃赶紧下来，只见父亲一脸痴态地仰躺着，只剩下哼哼的力气了。 
　　“哦呀，看来我真的是榨狠了。”叶筱葵恍然，然后失笑。 
　　说着，她从昊天的身上站了起来。 
　　随着叶筱葵缓缓起身，一根仍旧坚挺的肉棒，徐徐从她的肉穴中滑了出来。 
　　整个肉棒都沾满了黏稠透明的液体，又粗又长，仿佛一根肉色的橡胶管似的。尤其前端的龟头，正犹如鸡蛋般硕大，以致整体看去，肉棒犹如一枚东风导弹般高高矗立着。 
　　但另一方面，就在昊天的肉棒脱出叶筱葵的肉穴时，黏稠透明的淫液几乎都拉丝了，就仿佛昊天的肉棒不是插进儿媳的穴里，而是被异形虫族的女皇宠幸过似的，沾满了一些奇奇怪怪的分泌物。 
　　只见龟头从肉穴中最后拔出时，叶筱葵的阴唇瓣自动合拢，将榨取的精液尽数封闭在了小腹深处。 
　　如此这般，屋里三位男性都狠狠地射了一轮，即使耶格尔赋予了他们充沛的性欲，但体能消耗在所难免。昊天昊帝父子俩汗流浃背，不停喝着运动饮料，姐夫更是躺在地毯上不愿起来了。 
　　“妈，你看你都把他们榨成什么样了。”昊宁妃嗔道。 
　　昊宁妃也累了，坐在床脚，用扇子扇着风。也就是郑尚香和叶筱葵安然无恙，笑嘻嘻地在床上并肩而卧，看着全场疲惫的男同胞们笑个不停。 
　　“婆婆，姜还是老的辣，佩服佩服。” 
　　“咯咯咯，怎么说我也嫁进来快三十年了，要是这点本事没有，你公公反倒该嘲笑我了。”郑尚香暧昧地说，“别看婆婆我现在只是居家长辈，当初年轻的时候，也是一台吸尘器呢。” 
　　“应该说——吸精器才对吧？”叶筱葵朝着婆婆的耳朵吹了口气。 
　　屋里三男虽然在休息，但也在观察三女的动静。瞧见叶筱葵和郑尚香在床上耳鬓厮磨，昊帝兴致勃勃。婆媳俩也瞧见了他明目张胆的窥探，但谁都没有点破，谁也都没在意。 
　　“筱葵，你说我儿子他，该怎么渐渐恢复呢？”突然，郑尚香轻叹道。 
　　“嗯……今天咱们也查证了一轮。他现在主要的问题，就是自我封闭太强了，能让他愣是对任何异常都视而不见。”叶筱葵沉吟道，“至于办法，无非就是那几种。要么是正向刺激，强行把他拽进群交现场之类的，再看看他的反应。要么是……” 
　　“正向刺激，可能奏效，可能无效，更可能会起到反作用。”郑尚香的声音略显凝重，“总之你要小心。无论是辅助治疗阿明，还是……或者说尤其是平日里俱乐部的各种性爱交易，在确保阿明能顺利接受这些之前，最好不要露出马脚。 
　　“ 
　　“应该不会有问题吧。”叶筱葵咂了咂嘴，苦笑道，“他也差不多应该康复了。毕竟结婚都半年了。这段时间，我一直悄悄给他服药，就是他在日本疗养时的那些。前前后后这么久，他的病症也确实在减轻……” 
　　“就是不知道具体还需要多久。所以在阿明真正康复之前，你该小心还是需要小心。”郑尚香接了一句。 
　　婆媳俩简单交流了一番，齐齐叹了口气，便都笑了起来。债多了不愁，虱子多了不痒，反复纠结这些事情也没有意义。叶筱葵叹过之后，便顺着这股心气，偎依到郑尚香的怀里，朝她吻了过来。 
　　郑尚香刚叹完气，也是心情剧烈变化的当口，感受到儿媳送来的香吻，便激情回应了起来。婆媳俩在床上亲密相拥，犹如同性恋人般热吻起来，偏偏谁也都没脱光衣服，于是这白色吊带真丝裙，以及紫色高叉连体衣和黑丝长筒袜，便成了她们爱抚的重点。 
　　“婆婆，安慰我……”叶筱葵娇吟道。 
　　“乖孩子，不用难过，婆婆跟你做爱，好好安慰你。”郑尚香不停亲吻着叶筱葵的脖颈，双腿分开，夹住她的大腿，用湿润的阴部摩擦着。叶筱葵光滑的大腿感受到这份湿润温热，也跟着蹭了起来，同时用力朝郑尚香的阴部顶去。 
　　两女嬉笑亲热着，动作温柔缠绵。叶筱葵含住婆婆的乳房，犹如婴儿吃奶般吸吮起来，含着她的乳头细心品味。郑尚香抚摸着儿媳的秀发，爱怜地将她拥在怀里，探手到底下攥握她的乳房。 
　　叶筱葵的胸真的太丰满，郑尚香托底攥握，手指深深地陷进乳肉当中。她享受着儿媳的胸部舔舐，倒也没做多余的，就是细心把玩着一对丰腴的嫩乳。昊宁妃在近旁欣赏着，很快下床来到丈夫身旁，偎依到他的怀里接着小憩起来。 
　　昊帝可忍不住了。他的体能远比姐夫充沛，哪怕刚被母亲狠榨了一回，也很快恢复精力了。他来到床脚，看着兄嫂趴在母亲怀里吸乳，也凑热闹来了。他抚摸着叶筱葵撅起的翘臀，双手十指深深抠在这肥硕的臀肉里，享受地抓揉着。 
　　叶筱葵自然感觉到昊帝的动作了，于是她将两腿分开了一些，双膝杵着床垫，继续趴在郑尚香的胸前吸乳。昊帝玩够了兄嫂的肉臀，便提枪上阵，将肉棒插进了她的蜜穴里。 
　　郑尚香见到这一幕，咯咯笑着抬起腿来，顺着大儿媳的身体两侧，将丝袜脚踏在了小儿子的胯骨周围。昊帝低下头，便能清楚看到母亲的一双丝袜美脚，隔着一层半透明的黑丝，每一颗脚趾，以及细腻足背纹理，全部都清晰可见。 
　　“儿子，慢着点来，你嫂子在舔妈妈的胸呢。”郑尚香笑道。 
　　“知道，妈，我会温柔地操嫂子的。”昊帝嘻嘻哈哈地说，尤其在“温柔” 
　　这个字眼上加重了语气。“妈，你的脚好美啊，等会儿给我踩一踩呗，你都给姐夫踩过了。” 
　　郑尚香抬着一双丝袜脚，正反复摩擦着昊帝的胯骨，闻言她笑道：“喜欢妈妈的臭脚？” 
　　“嗯！”昊帝咧嘴乐道。 
　　“刚才你姐夫舔妈妈的臭脚，丝袜上还沾着好多唾液呢，要闻闻吗？”郑尚香将一只脚抬起，也没等昊帝回答，就直接朝他的脸上送去。昊帝嗅到了母亲丝足的味道，更闻到另一股别样气味，而那正是姐夫刚才吸吮啃咬之后，留在他的母亲丝脚上的唾液气味。 
　　按理说，每一个男人都感到厌恶。 
　　昊帝缓缓抽插着兄嫂的蜜穴，抬头看去，婆媳二人除了舔胸，又开始新一轮接吻了。两女交换着彼此的津液，口舌纠缠在一起，贝齿彼此碰撞，发出缠绵的呻吟，表情更无比享受。尤其婆婆还是那么年轻貌美，浑似儿媳的大姐姐一般，这样的一番蕾丝乱伦，也就更有欣赏美感了。 
　　昊帝深吸一口气，感到肉棒剧烈跳动，然后毫不犹豫地含住母亲浸满唾液的丝袜脚，接着啃咬了起来。郑尚香看到这一幕，想到些什么，突然低头对叶筱葵说：“阿明……应该还没染上这种癖好吧？” 
　　叶筱葵正埋头吸吮着，她发出闷笑声，说：“你希望吗？” 
　　郑尚香抱着大儿媳的脑袋，抬头看了眼小儿子，低头再道，“咱俩都是女性，如果能欣赏到耽美情节，当然会很开心。但如果阿明自己不喜欢，你也不用强求。 
　　昊帝能接受就足够了，毕竟他需要献妻给阿明，必须要能适应这些……” 
　　叶筱葵哼笑道：“先让阿明在他弟媳逼里射精，再让昊帝舔干净？” 
　　话音刚落，昊帝突然发出兴奋的闷哼声，肉棒也更加坚挺了。而此时，叶筱葵完全没有夹紧阴道，这完全是昊帝听到婆媳俩毫不掩饰的“大声密谋”之后，因为内心兴奋而导致了生理快感。 
　　于此同时，昊天恢复精力了，他再度将昊宁妃拽到怀里，开始爱抚她的身体。 
　　但这一次女婿也参与进来了。两个男人一前一后抚摸着昊宁妃的胴体，亲吻着她的胸脯和后背，在床榻旁的地毯上缠绵不已。 
　　昊宁妃跟丈夫做爱早已是驾轻就熟。她分开腿坐进父亲的怀里，使肉棒深深插入阴道中，然后缓缓放松着括约肌。男人兴奋极了，他看着娇妻跟岳父的乱伦交媾，肉棒再次膨胀变硬，跪下来迎上前，拖住娇妻的臀部抬起，并将自己的肉棒顶了上去。 
　　“对……老公……塞我屁眼里……嗯……棒极了亲爱的……你就在我直肠里射精吧……注意要从后面推屁股啊……爱你老公……” 
　　昊天再次享受着女儿的嫩穴，抓揉着她的胸部，也不时朝床上看去。 
　　“你们娘仨，节奏怎么这么慢了？墨迹什么呢？” 
　　床榻上，郑尚香仍在享受儿媳的舔胸呢，闻言她朝丈夫嗔道：“我们就愿意慢悠悠地来，你管得着吗？” 
　　说着，她高高地抬起腿，用丝袜脚蹭着昊帝的脸说：“乖儿子，你嫂子的肉穴爽不爽啊？” 
　　“爽极了，妈，筱葵的阴道裹着我……她是真的主动在吸啊！” 
　　“听到了吧，筱葵，要跟婆婆一起被操吗？”郑尚香爱抚着儿媳说道。 
　　于是叶筱葵咯咯一笑，也不答话，就双手制住岳母的手腕，将她的两臂抬起，进而将她压在了自己的身下。郑尚香瞬间明白儿媳的打算，也嘻嘻笑着，甚至奖励般抬头吻了她一下，然后顺着儿媳的指挥躺到她的身子底下。 
　　如此这般，这对婆媳一仰一卧，面部相贴，乳房相贴，小腹同样相贴，彼此的阴阜也贴合住了。她们的阴唇碰在一起，尽管只有一丁点接触，但从后面的角度望去，却又恰好是一上一下两张湿润的阴唇，无不泛着晶莹的水光。 
　　“妈，筱葵，你们玩真的？”昊帝惊喜地睁大了眼睛。 
　　“咯咯咯，瞧你这话说的，臭小子，你说我们娘俩这是在干什么？”郑尚香偏头瞥了昊帝一眼，然后看向筱葵，朝她的嘴唇吹气道，“乖儿媳，我觉得光靠自己刺激昊帝还不够，你也帮帮我呗？” 
　　叶筱葵闻言一笑，先是吐舌在婆婆的唇瓣舔过，然后才不急不慢地转身看向昊帝，媚然说道：“昊帝，嫂子的逼痒了，求操……” 
　　昊帝闻言，当即在床尾摆好位置，嬉笑道：“明白的嫂子，小弟保证让你舒舒服服的，给咱哥戴一顶超级大绿帽！” 
　　“还有你亲爹！”郑尚香见他都不提自己父亲，认真提醒道。 
　　“是是是，还有咱爸。”昊帝顺口应着，肉棒已经顶住婆媳俩紧贴的阴唇了，然后稍微一用力，顿时就操了进去。其实他谁的穴也没插入，但肉棒偏偏被两人的阴唇共同包裹住了。婆媳俩紧贴的阴唇被他撑开，只要昊帝抽送起来，也都能体会到舒爽的滋味。 
　　“啊……婆婆……昊帝真讨厌呢……”叶筱葵妩媚娇吟着，低头开始亲吻郑尚香的唇，“呜呜……你们娘俩一起欺负我……明知道我老公成天让我欲求不满……还要来一起玩弄我呢……” 
　　“啊……筱葵……别瞎说……我怎么玩弄你了……明明是你跟昊帝……一直在摆弄我的身子才对嘛……”郑尚香热切回应着儿媳的亲吻，同时阴唇也能感受到次子肉棒的操干，虽然没有深入她的阴道，但那股炙热和坚硬的滋味，依然让身为人母的她浑身酸软。 
　　另一边，昊天和女儿女婿的性爱，也很快迎来新的激情。 
　　“啊……爸爸……老公……你们一起操我……屁眼和骚逼……都被你们给填满了……宁妃好爱你们……” 
　　地毯上，三人早已站了起来，摆出火车便当的双通模式。昊天年长，力气却不衰弱，将女儿如娃娃般抱在怀里，正面操干着她的嫩穴。昊宁妃双手抱住父亲的脖子，呻吟着，跟他热吻着，双腿紧紧盘绕在父亲的腰上。而她的丈夫便站在身后，同样托举着昊宁妃的身体，肉棒插在她的后庭当中，努力地不停抽插着。 
　　床榻上，叶筱葵只需一瞥，就能瞧见姐夫大汗淋漓的模样，一个生动形象的名词砰然涌入她的脑海。 
　　“他好像一条细狗啊。” 
　　叶筱葵也知道自己评价标准太高了。姐夫哪里是细狗，起码也是有腹肌的嘛。 
　　但谁叫公公的大腿和臂膀，真的都太粗壮了呢。虽然不至于有施瓦辛格的标准，但也是孤胆英雄的级别了，不然怎能轻易抱住昊宁妃那个骚货，把火车便当玩得这么溜呢？ 
　　好巧不巧，昊宁妃感受到弟媳的目光了，立刻朝叶筱葵望了过来。 
　　两女的目光在半空中碰撞出火花，每个人都是一脸的不忿。 
　　紧接着，更加高亢的呻吟响起。昊宁妃发狂似的扭动腰身，叶筱葵也不断扭动着腰臀。这可就苦了姐夫，因为他妻子的括约肌猛地收紧，其中滋味只有当事人方能体会。但昊帝就无碍了，尽管兄嫂也骚浪了起来，但他的体能和耐力都能良好承受。 
　　“啊……不行了……真的不行了……受不了了！” 
　　果不其然，姐夫第一个叫嚷起来，在他妻子的直肠里深深喷射了。叶筱葵一边承受着小叔子的操干，一边跟昊宁妃对视着，果然瞧见这骚货神情间的失望。 
　　“呵呵，是我赢了。” 
　　叶筱葵轻轻一笑，朝着婆婆说道。 
　　“你呀，这也要比。”郑尚香回她一个亲密的吻。 
　　这一轮射精之后，姐夫想再参战，真的需要许久了。接下来就是昊天和女儿的单独交战，昊帝也在床上同时享用着兄嫂和母亲的肉体。很快昊天和女儿也上床了，两男三女纠缠在一起，更加肆无忌惮地做了起来。 
　　昊天和小儿子没有竞争心里，完全就是在分享三位美女。三女也乐得这份和平的氛围，肩并肩、臀并臀趴在床上，让两位男士肆意享用她们的美臀，任意操干自己的屁眼和嫩穴。 
　　三男操两女，自然有所空缺，于是就腾出一只手，抚摸抠挖她们下体。这时候谁趴在中间，就成了三女的竞争焦点，因为能同时享受两位男士的抠弄把玩。 
　　好在三女都很和谐，每隔一会儿就交换位置，大家不争不抢，并列趴伏、承受操干之余，还会乐呵呵地交换接吻。 
　　如此玩了一会儿，接着就是三明治体位。叶筱葵成为两位男士的钟爱，承受了最长时间的双通，肥美的肉臀被撞得噼啪作响。与此同时，昊宁妃和郑尚香母女两人，也掏出了一款“四头龙”，同时插入彼此的嫩穴和屁眼，然后相向趴伏，双手背后攥住彼此的手腕，臀部以四头龙连接四个肉穴，狠狠地撞击着。 
　　当叶筱葵的三明治结束之后，两男又分别和另外两女继续如此，而叶筱葵也就分别和婆婆及姑姐，用双头龙操干彼此。这其中，婆媳俩的四头龙戏最为美观，因为她们都是丰腴的体型，两只肥嫩的肉臀噼啪相撞，哪怕听声音都美极了。 
　　姐夫欣赏着床上五人的肉戏，再没有加入其中，掏出相机拍摄起来。 
　　夜已深， 
　　无人入眠。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　“唔……” 
　　昊明缓缓睁开眼睛，缓缓地伸了一个懒腰。 
　　昨晚破天荒睡得很早，才八点钟，他就被筱葵半强迫地拖进卧室了。临睡前的那杯温水，无色无味，却格外沁入心脾。他沉沉地睡了，睡得极为香甜，如此又慢慢地醒了，只觉得大脑一片清爽，仿佛神智前所未有的清明。 
　　昊明揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。 
　　“……几点了这是？” 
　　只见他心爱的娇妻筱葵已经穿戴整齐，白色的衬衫与黑色的褶裙，双腿套着肉色的丝袜，正用手提包当中的化妆盒给自己瞄着眼线。窗外的光线有些太强烈了，完全不像是清晨该有的样子。 
　　听到丈夫的询问，叶筱葵转过身来，温柔苦笑道：“你啊，昨晚喝那么多酒，这都已经九点十五了啊。” 
　　“九点十五了？”昊明懵然一愣，说道，“哇，那我这一觉可当真是睡得有够长，而且今天还是周五吧，那我岂不是上班迟到了？” 
　　“还说呢，我这就去赶飞机了，老公，刘斌的计划书你可得好好看看，我先走了啊。别！忘！了！”叶筱葵瞪着丈夫，哼声一句威胁，然后没等他起床，便先一步走出了卧室。 
　　“喂，什么情况？” 
　　昊明懵然看着妻子出门，心里还在琢磨，怎么老婆又要出差了。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　“怎么样，弟妹，阿明状况如何？”别墅门口，昊宁妃感受着晌午的拂面微风，笑吟吟说道，“昨晚睡了那么沉的一觉，精气神应该都挺不错的吧？” 
　　“还没细问，就出门了。”叶筱葵拎着手包，揽了揽发梢。 
　　“这话怎么讲？”昊宁妃微微挑眉，挽过她的手臂。 
　　“嗯……毕竟昨天晚上，也算我第一次在他眼皮底下出轨吧。”叶筱葵有些不好意思地说，“而且还是我这当妻子的，亲自给丈夫灌的安眠药，虽然也有其他安神补脑……但这事情吧……” 
　　昊宁妃仰天长笑：“现在知道心虚？我看你执行的时候挺痛快啊！” 
　　两女都是正经职场穿着，她们穿过别墅花园，朝着车库走去。 
　　“所以我想呢，这次‘出差’结束之后，我要不就跟阿明做了吧。” 
　　“终于不磨叽了？” 
　　“嗯，关键是我妹那里等不及了。” 
　　“希望早一日跟心爱的情郎开苞……是吧？” 
　　“对，昊帝的求爱攻势日益紧逼，我妹就算嫁不成阿明了，也得把处女给他，才能跟昊帝结婚吧？那句话怎么说的来着？历史的车轮滚滚向前，我家老公必须做好准备啊。” 
　　“呵，说得冠冕堂皇，感情阿明没跟你做过，就不更给小雨开苞了？其实就是你馋他的身子了，少来那些废话！” 
　　“哎呦，昊宁妃！” 
　　两女嬉笑打闹着，阳光晴好，照亮了这一片花园。 
　　【全文完】
