
【娇妻美妾任君尝】（十七）双兔傍地走，真心归何处

原创：红莲玉露
2014-10-24首发：春满四合院

　　　　　　　　　　（十七）双兔傍地走，真心归何处

    很不正常。

    电梯在缓缓上升着，我的心脏在随之而产生出冒酸水的感觉。很轻微，但却
太明显了。就像是熊孩子第一次背着父母打开一部AV似的，那种因为隐隐的兴奋
而产生的……倒也不完全如此。

    这很不正常，在电梯上升的途中，我忽然意识到自己莫名的生理状态。不知
为何，同样也是在忽然之间，看着那不断变大的数字，我的心脏似乎在随着数字
的跳动而跳动着。不过，这却不是跳动减缓，而是每一次变更数字时，我的心脏
便格外用力地跳一下。

    很奇怪，而在电梯那叮的一声响起时，胸口那冒酸水的感觉似乎也随时到达
了巅峰。奇怪，没道理啊，刚刚也就是自嘲了一下而已，这冒酸水般的感觉是怎
么回事？站在原地的我莫名地皱起了眉头，就连电梯门在数秒钟后关闭都没有过
于注意。

    「哦……」

    有稍微楞了几秒钟，我后知后觉地重新打开电梯门，对面就是我和栾雨两家
了。由于小妮子已经把隔壁房子给盘下来了，所以本层原本的三个门被削减成了
两扇。皱着眉头沈思着走到自家门口，我将两个袋子放到地上，然后准备敲门。

    「啧……」

    不对劲，还是感觉有点不对劲。不是那在服食伟哥后若有若无的膨胀感，虽
然肉棒一直是半硬半软的状态，但那绝不会影响我的心脏。不对，仔细想想，似
乎这种冒酸水的感觉数十分钟前就有了。当我还在超市里购物的时候……好像就
是这种感觉在催促着我。

    站在门口，我倒也没有去敲门。因为要是敲了的话，我就没有时间去琢磨自
己这莫名的状态了。奇怪，这感觉是怎么回事？总感觉自己在这段时间里似乎是
错过了什么，很不妙呢。先前要么是开派对，要么是开车，要么是购物，无法静
下心来。现在一走入电梯后，这奇怪的感觉……

    我的心脏忽然没来由地猛烈一跳，随之而来的便是更加强烈的冒酸水般感觉。
那是，心脏在抽搐吗？当我将目光集中在栾雨家的门缝上时，双腿也是鬼使神差
地向前挪动了一分。

    没关门，只是带上了而已。看着那紧闭着的、未上锁的门缝，我的心脏却在
激烈地跳动着。不知究竟是怎么回事，似乎……有着什么在召唤着自己，要我把
这扇门打开似的。

    怎么，难不成还真的是我对自己的自嘲灵验了？不过是走入电梯后的随心一
想而已，居然成真了？筱葵现在正在和老弟偷情？我之所以会有这种冒酸水的感
觉，是因为他们正赤裸着身体在床上翻滚的缘故吗？

    鬼使神差地，我在门口脱下了自己的鞋子，然后踮着脚尖——还在走廊里就
踮着脚——轻轻地，轻轻地拉开了栾雨家的们。

    玄关里很安静，我看了一眼鞋柜，栾雨今天穿的那双黑色的高跟凉鞋并不在
那里。走进来，然后轻轻地再把门带上。我也不知道自己为何忽然想要这么做，
是潜意识里在期待着什么吗？毕竟，我的心脏在嘭嘭有力地跳动着。

    踮着脚尖在客厅里悄悄地走着，这里没人，那我是不是应该到卧室里看看去？
踮着脚尖走向栾雨的卧室方向，一股轻柔的香气迎面扑鼻。我知道，这是栾雨这
小妮子最喜欢的香水了，整间卧室里都是这种轻柔的香气。

    轻轻地将门扉打开一个小角……话说我为何要如此谨慎？没有人，没有在卧
室里看到任何人。我踮着脚尖轻轻地走进去，这是栾雨的卧室啊。粉色的床单，
衣柜半开着，里面大半的衣服都是我见过的。书桌上放着今天使用的DV机，不过
放闪存卡的位置却是打开着的，里面的东西不知被她收到了哪里去。

    我踮着脚尖走出了栾雨的卧室，路过空无一人的厨房餐厅，我悄悄地朝着小
帝的卧室走了过去。其实，自己压根就用不着这么小心。但在那激烈跳动着的心
脏带来的莫名激素刺激下，我下意识地不想让任何人发现我的存在。

    小帝的屋门开着一个小缝，我可以从外面看到那橙黄色的台灯光芒。靠近门
口，似乎有什么声音在里面。隐隐约约的听不清楚，连是什么声音都无法肯定，
但屋里肯定有人。因为，这绝不是音响的音乐。

    我踮着脚尖来到了门口，然后悄悄地将门缝推开了一点。随即，望了进去。

    在那斜对面右侧属于小帝的卧床上，一个全身赤裸的女孩正仰卧在上面。床
头的灯光呈橙黄色，将少女娇美的胴体映得充满暧昧的色彩。黑色的眼罩被扣在
了她的双目上，使得女孩无法看到任何东西。纤细的柳腰因为刺激而弓了起来，
小巧的肚脐眼在灯光下闪闪发亮。因为腰部弓起的姿态，那丰满而圆润得恰到好
处的乳房颤巍巍地在线条优美的胸膛上抖动着。

    当我看到床上的女孩是栾雨时，那一刻下意识悬浮起来的心脏诡异地沈寂了
下来。不是筱葵，太好了不是筱葵。可是，这紧接着继续向着无底深渊中沈下去
的心脏是怎么回事？

    栾雨朝向内侧的那条丰满结实的白皙大腿正屈折着立在床上，她居然还依旧
穿着出门时的那双凉鞋，那双三寸高跟的黑色凉鞋。鞋底稳稳地踩在小帝的床上
一动不动，虽然光线不太清晰，但我依旧能看到她那条线条优美的小腿上绷紧的
肌肉。

    栾雨靠外侧的那条腿，也就是她的左腿被抬了起来，小腿肚被我的弟弟捧在
手里，而那同样被套在凉鞋内的玉足则架在了他的肩膀上。弟弟捧着栾雨的左小
腿，他的手掌在栾雨的腿肚上轻轻摸着，感受着那腿肚上那细腻的肌肤。同时，
他还轻轻地在栾雨的腿肚上亲吻着，一边温柔地抚摸着，一边温柔地亲吻着，栾
雨的双手紧紧抓着床单，微微张开的红唇中虽无呻吟，但却粗重的呼吸声却在令
胸膛不停起伏着。她的脸蛋很红，因为眼睛被蒙住了的关系，对于只能凭借触觉
来感受的栾雨而言，那不知何时以何种方法到来的爱抚是无比刺激的。

    这很正常……

    是的，这在正常不过了。栾雨是我弟弟的女朋友，那么自然会和他做爱了。
真的是在正常不过了，是吧，是吧？

    但为什么我的心却像是被人狠狠地攥住了似的，明明呼吸并没有受到影响，
明明也没有夸张地去捂住自己的胸口。可是，我却忽然感到自己的胸口好难受，
好难受。

    眼睛瞪得溜圆，真是为了不错过现场的一切细节吗？

    可是，为什么我不停地眨眼呢，是因为眼眶中那种酸涩感觉吗？

    由于抬起的是靠近我这一侧的左腿，所以我可以清楚地看到栾雨的内裤已经
被除去了。不对，应该是早就被除去了。视线一扫，在地上的两个用过的避孕套
当中，精液的含量当真不少。

    戴套……是吗？

    看到那两个已经用过的避孕套，我无声地深深一吸气。闭嘴，然后缓缓地用
鼻子将二氧化碳排出。

    小帝和栾雨一样，全身一丝不挂，而他胯间那膨胀到十九公分的阴茎正昂然
挺立。楞神的片刻功夫，坐在床尾的小帝正如获珍宝般地捧着栾雨那纤瘦的脚掌，
温柔地望着正无力地做着缓慢深呼吸的她，轻轻地将大脚趾完全含到了嘴里。小
帝一边继续抚摸着栾雨的小腿肚与脚掌足背，一边美味地啄着嘴中的脚趾，渍渍
的水声就像是在吃着什么绝世美味般。

    思考，思考什么？我只是呆呆地站在门缝前，怔怔地注视着栾雨和小帝之间
的性爱。看着那今天中午还和我嘻嘻哈哈的少女此时却全身赤裸地躺在另一个男
人的床上，看着地上两个已经用过的避孕套，看着小帝将栾雨的两只柔软的脚掌
一起按在了他那勃起的肉棒上。

    「小雨，感觉一下，我的鸡巴怎么样，很大吧？」

    小帝满目之间尽是对床上女孩的爱意。他的手握着栾雨那纤细的脚腕，手肘
盖着栾雨那肌肉单薄的足背，将那总是充满了热量的柔软脚掌按在了自己的肉棒
上，将自己的肉棒夹在了栾雨的脚掌中间。然后，一边轻柔地搓动着，一边露出
舒爽的表情。

    「讨、讨厌啊……小帝……什么大不大的……怎么问、问人家这么羞人的问
题呢？讨厌鬼～你可不能、不能就这么随便……随便发射哟，人家可不想碰到你
那……臭臭的东西～」

    栾雨那被蒙着眼睛的脸蛋上露出娇羞的神情，嘴角含春地挂着一丝羞涩的笑
容。同时，那挺拔的娇臀也在腰部的扭捏下不断摩擦着床单，而这自然会带的那
揉动着小帝肉棒的足掌更加用力。

    「嘿嘿，没事没事，绝对不会随便发射的，亲爱的你放心吧！没看我前两次
插入都已经戴套子了嘛，只要是你的要求，我什么都答应。」

    小帝又一次抬起了栾雨的左腿，然后再一次吸允起了少女的脚趾。他一根接
着一根地将栾雨的大脚趾、二趾、三趾，一直到最后的小脚趾。他一根接着一根
地将栾雨的每一根纤瘦的足趾含到了口中，然后不停地吸允。

    栾雨的脚掌比较纤瘦，而且形态也不是像筱葵的美足那般如精雕细琢的美玉
般。她的双足就像许多运动型的女孩那样，莫名而自然地带着一种野性的粗狂，
以及一丝女孩子必有的娇柔。小帝一根一根地吸允着栾雨的脚趾，然后用十分贴
心地舔着每一个脚趾缝。看着这带着满满恋足情节的一幕，听着栾雨那带着舒适
的喘息声，我感到无比的兴奋，但心里却又压抑得难受。

    「小帝……你是要吓死我啊～第一次做爱就、就这么变态、变态的戏法都上
来了～啊哈～讨厌鬼～弄得人家还挺舒服的～讨厌死了～大坏蛋～」

    栾雨咯咯笑着，当小帝又开始如此把玩起另一只美足时，被蒙着脸的她在纯
粹的触觉刺激下不停伸展着自己的脚趾，而这自然是更为小帝的吸允带来了便利。
如我所见，就在栾雨哼哼着叫大脚趾分开的那一瞬间，逮住机会的小帝立刻将舌
头伸到了那或许还带着汗渍的脚趾缝间，贪婪如获珍宝地舔舐着。

    「好宝贝……再让我来亲亲你吧，你的、你的胸部太美了……」

    在又一次添完了栾雨另一只脚的脚趾后，小帝带着着迷的语气直接压在了栾
雨那赤裸的胴体上。他轻轻地用手按住了栾雨那柔软的胸部，温柔地揉捏着那因
为平躺而显得并不过于丰满的娇乳。他用用手抚摸着栾雨的左乳，一边抚摸着一
边用手指挑弄着她的乳头，然后自己则用嘴唇允住另一个乳头，渍渍有声地舔弄
了起来。

    这是我的弟弟，那是我的弟妹，一对热恋中的情侣在进行他们第一次性爱。
这是一件在正常不过的事了，而且我作为大哥理应为此感到欣慰。可是此时此刻，
看着小帝在一窜身子后，深深地吻住了栾雨的娇唇，不知第几次地和她做起了法
式湿吻，我的心里却在很不正常地泛着酸水。

    是的，我想我的确是嫉妒了。明明我也有着自己的妻子，但我却在嫉妒我的
弟弟。看着两人那正在激情交流着口液滋味的样子，看着栾雨的舌头不断被小帝
吸允的样子，一颗沈甸甸的石头压得我有些喘不过气来，就连打飞机的兴趣都提
不起来。

    只是，看着。

    「唔……啊嗯……小帝……宝贝儿……啊唔……唔唔……」

    我可以清楚地看到栾雨正一脸迷醉地闭着双眼，迎奉地仰着自己的脸蛋奉献
着那娇艳的红唇。粉嫩的舌头不停地被青年索取，甚至主动向着对方的口中弹入。
栾雨仿彿被小帝吻得心魂乱颤，不住地呢喃轻吟着。

    是的，在爱抚的配合下，栾雨被吻得越来越动情。她紧闭着双眼，娇躯水蛇
似的轻扭，吐息的声音愈发强烈。两条健美的白嫩长腿自动地盘在了小帝结实的
狼腰上，主动地献出香舌深入他的口腔，共同完成那深深的舌吻。

    「小雨……恩哼……我的好宝贝……我的小天使……哦天啊……今天下午的
你真是太有激情了……我爱死你了小天使……我要爱你……我要好好地爱爱你…
…」

    舌头恣意在栾雨的红唇中又是搅拌又是吸唆，手掌在栾雨的娇乳嫩臀上又是
抚摸又是抓揉，小帝在尽情地品尝感受着栾雨的娇躯。那么，我能做什么呢？我
的下体在膨胀，因为药效远远未到过去的时候。但面对栾雨，我真的做不出打手
枪的行为。

    在足足深吻了十分钟后，小帝才依依不舍地喘息着分开。而此时，栾雨的俏
脸已是一片嫩红，平日里娇蛮的瓜子小脸上带着说不出的又娇又痴，朦胧的美眸
盯着我的弟弟，娇喘着抚摸着对方的脸颊。

    「小帝……你说我为什么会那么喜欢你呢？讨厌鬼一个，头一次做爱你就…
…这都第三次舔人家的脚丫了～你说我怎么就爱上你这么个大变态了呢～」

    「嘿嘿，因为我的小天使……是我的女神嘛，你身上的每一个部位对我来说，
都是无比珍贵的宝物啊……小雨，来，我想再好好地亲一亲你的身子。」

    除掉了栾雨的眼罩，小帝他当先便在女孩的眼皮上不停地吻了起来，直吻得
她咯咯娇笑声。而只见他越吻越痴迷，舔吻起栾雨性感的锁骨，光滑的香肩，修
长的鹅颈。热吻着她的的红唇，耳垂，桃腮，再一寸一寸地吻着栾雨的双臂，一
根根吸允着手指。最后，舔吮栾雨光滑的胸肋一路到那柔软紧致的小腹。

    接下来，在给栾雨翻了个身子后，小帝把她那雪白裸背一点点舔吻了个遍。
然后，他半跪在床边，抓揉着栾雨那白皙浑圆的臀瓣，大口大吸啄着那肉呼呼的
滑腻臀肉，舔弄得啧啧有声。然后，他带着爱慕的神情，把栾雨雪白的双腿也亲
了个够，再握起那双白嫩嫩的小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个足趾都含在嘴
里贪婪的吸啜得湿粘闪亮。最后，甚至把那每一个脚掌都吞进了一大半进去。

    「嗯……小帝……被你弄得……人家的那个地方又变湿了啊……讨厌鬼……
快亲亲那里……快亲亲那个地方……痒痒呢～」

    当小帝将嘴唇凑到了栾雨的蜜穴上时，我也终于忍不住开始撸管了。不行，
下面实在是胀得厉害。在栾雨一声高过一声的浪叫中，小帝贪婪而享受地品味着
她那甜蜜的汁水。在这种后入式的体位下，他可以轻松地避免被栾雨那浓密的阴
毛扎到脸。是以，也就可以更尽情地品尝那甘甜的美鲍。

    小帝轻喘着，嘴唇和舌头把栾雨腿根间那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，又
是吸啄又是含吮，疯狂的品尝着栾雨那鲜嫩若处子的滑嫩肉穴。而栾雨则被身下
的刺激弄得不住迷急喘着，娇躯轻颤，双目紧闭，玉臀耸动，任由小帝把她舔弄
得春情涌动，爱液横流。

    栾雨，这可爱的女孩昨天还在我的胯下婉转承欢，今日下午却不得不在小帝
的床前……慢着，我在胡想些什么啊，人家才是正牌的恋人啊。可是，可是……

    半晌，小帝一脸满足地抬起头，他跪在床上，凑到了栾雨的腿间，一手按着
她的大腿，一手扶着他那根大肉棒，把涨得发亮的龟头顶上了栾雨湿滑的粉嫩阴
唇上。

    「小雨，这一次还要戴套吗？真就不能直接进一次？」

    「戴上吧……戴上安全一点，你说是吧？」

    栾雨腻声呢喃着，俏脸害羞地别向一旁，却又把Ｍ字大开的白皙玉腿又分了
少许。趴在床头，任君品尝似的挺着那饱满而已满是爱液的雪白阴阜。

    「好的，好的，亲爱的，我这就戴上一个套，三秒钟！」

    栾雨的蜜穴当真是异常紧凑，那是我品尝了数十次依旧流连忘返的所在。每
当我的肉棒与她的穴肉亲密无间地交融在一起时，那湿滑灼热的膣肉永远都会在
最后承受若干容量的火热精液。

    而当这曾令我魂牵梦绕的水帘洞被一杆粗壮的长枪洞穿时，我的心脏似乎也
在经受着同样的考验。虽然那粗壮的长枪上被包裹了一层薄膜，但当小帝发出那
在我耳中无比恶心的闷声时，我心里那酸酸的滋味一点都没有被缓解。

    「嗯哼～小帝……我的亲亲宝贝……你的好大呢……人家、人家好喜欢……
嗯哼～小帝……爱爱我吧……」

    这种话语对我而言并不陌生。在过去的一段时间里，在栾雨每一次和我在床
上翻云覆雨时，我都能听到大同小异的台词。区别在于，对我说出这些话时的栾
雨显得很是形骸放浪，远不是现在的这般娇羞纯真。这中间的区别我不想去考虑，
我只知道，这是我第一次见到她对别人说出这种话语。

    小帝以后入式进入了栾雨的身体，他那结实的屁股紧紧贴着栾雨的娇臀，自
我看得十分清楚的位置，缓慢而有节奏地将他的肉棒在栾雨的蜜穴中抽送着。女
孩那娇嫩的穴肉被龟头轻易地充分撑开，小阴唇在肉棒的缓慢抽送间被带着翻出
卷入。常人眼中无比骇人的肉棒上水光闪闪，那是栾雨阴道内不断分泌的蜜汁被
沾到了避孕套上，在灯光下尤其显得明亮。

    「小帝……哦哦……好舒服啊……你的……嗯哼～好舒服的……小帝……人
家好喜欢你呢～小帝……哦……你弄得人家美死了呢～」

    栾雨的手臂驻在床垫上，而她的整个汗津津的粉色娇躯也在随着小帝的抽送
而前后耸动，那娇小但线条优美的体态令我联想到赵飞燕。在那好似水瓶般弧线
圆滑的香肩、玉背、柳腰、美臀之上，淡粉色的肌肤伴随着身体的运动而好似波
浪般滚动着。她的呻吟诱人而带着清纯的美感，仿佛那杏花树下身穿百合花长裙
的少女般令人心醉。

    不过我知道，这绝不是栾雨唯一的一面。在和我那多大数十次的交欢当中，
栾雨的性技虽然远未达到筱葵那般浑圆天成般的纯熟，但那放浪的气势却远不是
我的娇妻所能睥睨。不提那好似饥渴了多年的怨妇久旱逢甘露的狂热，单是那用
词惊人的淫语便以足可写成一本词典而绰绰有余！

    「哦哦……我的小天使……我的好宝贝……哥哥我爱你一辈子……好宝贝…
…雨雨我爱你爱你爱着你……哦哦……让我吻吻你……让我好好地亲亲你……你
太令我着迷了，哦……你是我的小呀小天使……」

    小帝的双臂用力撑着床垫，臀部耸动的频率依旧是那般的不紧不慢。肉体拍
打的劈啪声响带着清脆的水声，而十九公分长的粗壮肉棒却只是将最多一半抽出
便即插进去。小帝俯着身子，不停狂吻着栾雨的耳坠和脖颈，用嘴唇吸住栾雨的
耳朵然后啄得啧啧作响，张口含住栾雨的肩头然后又啃又添。这个姿势并不好受，
比栾雨高了一个头的小帝必须稍微弓着身子才能做到，但有谁会介意呢？面对身
下承欢的女孩，他着迷地在那光洁的肩胛骨处大口地舔吻着。

    一直以来，那都是被我反复无数次享受的所在，而栾雨和我的关系也在时间
的推动下变得有些理所当然。然而现在，看着那自一开始认识来便似乎属于我的
女孩，于此时此刻被另一个男人骑在胯下，一边享受着那蜜穴的美妙，一边品尝
着那娇躯的性感时，一直以来被忽略地事实让我的心口开始疼了起来。

    我……才是第三者！

    两人在我遐思的时候已经将姿势换成了传教士体位，栾雨正在不断配合着小
帝的抽插而耸动着自己的腰身，喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦
次的呼叫。而小帝那巨大的肉棒则不断轻重稳妥地顶入栾雨那紧窄娇小的幽深阴
道，用胸膛紧贴住栾雨那一对坚挺滑软的傲人玉乳，双臂牢牢地抱住栾雨细腻光
滑的柳背将她紧紧地搂在了怀里。

    「我要……小帝……用力地……噢……人家全给你了……你干得……我全身
酥麻……呀呀……原来做爱是这样的舒服……哦……」

    栾雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾在小帝的双肩，
那十根精致的脚趾连同脚掌一起紧紧地勾着。小帝的速度在缓缓地加快，加快，
再加快，动作越来越迅猛。他的肉棒持续而猛烈地在栾雨的体内肆虐，巨大的肉
棒如同钢柱一样撞击着栾雨柔软的蜜穴。

    只见栾雨迷乱地用手猛地抓着小帝不停提起落下的屁股，十根纤纤玉指痉挛
似地抓进他的肌肉里，白皙细嫩，和小帝那黝黑而结实的屁股形成十分耀目的对
比。而美貌动人的少女那一双修长优美的娇滑秀腿已经缓缓自小帝的肩头滑落，
一阵痉挛地紧夹着他的腰部。那一对白嫩的脚丫在小帝的后腰部位并在了一起，
雪白的足背高高地弓起着。

    栾雨不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地
收紧小腹，娇羞火热地回应着小帝的抽插。一波又一波黏滑浓稠的淫液泉涌而出，
流经她淫滑的臀沟，流下她雪白的大腿。随着小帝的抽插渐渐不如高潮，她似乎
已经完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟的声音越来越大，越
来越哀婉悠扬、春意撩人。

    「啊……大鸡巴操得的我爽死了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得
骚逼好舒服……喔……混蛋你真能干……啊……干得我他妈爽死了……喔……快
……用力操的小骚逼……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……操死我
这骚逼算了……」

    但愿小帝此时也是脑子发胀，完全没有把栾雨激情澎湃时的浪叫听进耳朵里，
不然他心目中小天使的形象恐怕就要发生改变了。

    「嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要明哥
的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……
深一点……啊……好明哥操死我了……啊……大鸡巴操得小雨爽……爽死了……
啊……」

    我的身上在不断留着冷汗，因为栾雨这臭丫头居然把我的名字都喊了出来。
我的心脏在温水里泡着，因为栾雨这小妮子居然把我的名字都喊了出来。

    然后，四目对上了。

    忽的一撇头的栾雨猛然地望向了卧室的门口，正当我的眼睛对上了她那春意
盎然的双目时，栾雨那满脸的淫荡霎时间消隐无踪。

    我怔怔地站在门缝前，正在撸动着肉棒的手指下意识地就停了下来。虽然肉
棒本身却没有停止勃起，但我的心脏却在此刻……究竟是停住了跳动，还是疯狂
地跳动？我不知道，我……

    「爱你……老公……」

    白皙的瓜子脸上依旧是性欲澎湃的绯红，但栾雨的脸上却没有那临近高潮的
快感媚然。没错，小帝已经到了最后的加速阶段，那劈啪作响的臀肉拍打声就是
再明显不过的证据。想必用不了多少秒，他就会在栾雨的……

    啊……戴着套。

    我在想什么？

    仅仅是一个瞬间的四目相对，栾雨便迅速地从先前堪称狂乱的性欲激昂中退
了出来。她望着我，嘴角带着一丝甜蜜的笑容，轻柔地吐出前后完全不搭调的言
辞。

    当栾雨被站起到地上的小帝抱起来抽插后，她那性感的胴体就在随着小帝冲
刺时的大力冲撞而大幅度地在摇摆着。此时此刻，栾雨那两条娇嫩的双腿高高翘
起着，却又被小帝的伏下的胸膛压在自己的小腹上，两条小腿架在他的肩膀上无
力地甩动着。而她的胴体更是在小帝双臂拥抱下似疯狂地甩动着，仿佛随狂风飘
舞的柳叶。

    「老公……小雨……爱你……小雨、好爱、好爱……你……爱我……老公…
…用力、地爱、我吧……人家……这、辈、子都是……你的……这、辈子、都是
……」

    巧合的是，她的脸刚好是朝向我所在的门缝这里。明明自己的身子正随着小
帝最后的冲刺而狂舞不已，她却依旧坚持着用那结结巴巴的身体在……呻吟着？

    「哦哦……小宝贝……老公爱你……老公这辈子都会爱你……老公我爱死你
了……老公我爱你一生一世……好宝贝……我的天使……我的天使……我爱你…
…我好爱好爱你！」

    小帝自然而然地认为栾雨是在对他说话，自然就激情澎湃地回答了起来。他
那结实的双臂在我看不到的位置牢牢地抱着栾雨的柳背，结实的屁股疯了似的大
力拍击着栾雨那精致而娇柔的蜜穴。劈啪的声音好似新年鞭炮似的响个不停，而
且频率在不断提升着。

    「老公……好爱、好爱你……哦哦……这辈、子都是……你的……嗯哼……
人家的……哇哈……肉体……嗯哼……灵魂……哦嗯……都是……你的……呜啊
……爽死了……老公的……大…………大棒棒……哦哦……小雨……专用的……
嗯哼……没有……哦嘿……第二根……啊哈呀？」

    小帝高潮了，他将一股精液射入了……避孕套当中，不过我却完全没有看到
栾雨有任何高潮的迹象，反倒似乎是为小帝的缴枪而略感惊愕。娇臀被男友的双
手托在掌心当中，双手紧紧抱住小帝的后背，双腿依旧被紧紧地压在自己的小腹
上高高翘着。由于避孕套的关系，小帝的精液没有射入栾雨的蜜穴当中，自然也
就不会在这种姿势下流出来。

    「老婆……好宝贝……我好爱你……我的小天使……雨雨……爱死你了……」

    小帝吻着栾雨的嘴唇，将她又一次抱到了床上。栾雨的双腿自主地分开来挂
在了小帝的肩膀上，她没有再望向我，而是神色疲惫地抚摸着小帝的脸庞。

    「小帝……人家好累了啊……这都是第三次了呢～休息休息呗，今天就到这
里吧……你要是还想做的话，人家以后会给你好多机会的……」

    我提起了裤子，心乱如麻地看着小帝不断亲吻着栾雨的嘴唇并抚摸着她的玉
乳。幸运的是，栾雨并没有再激情地迎合她的男友，而是一脸娇羞地轻轻推开了
他。

    「嘿嘿，好吧好吧，我这就去洗澡。宝贝，今晚是和我一起睡……还是还跑
自己屋里去？」

    小帝抬起自己的身子，把用过的避孕套从略带疲软的肉棒上抽了下来。原本
一层膜的套子里已经装满了白浊的液体，沈甸甸的很有分量。我该感到幸运吗，
看到的不是精液从栾雨体内流出的样子？

    「讨厌，别以为你上了本小姐就能得寸进尺了～今晚我照样回自己屋子里睡
觉去，你别想半夜里忽然有来上一发。大色狼～」

    栾雨娇羞地躺在床上，用那柔软的脚掌轻轻踹着小帝的肚皮。

    弟弟没有参军，不过他和我一样经常进行健身活动，所以小腹和胸脯上都有
着明显的肌肉块，想必这都是女孩子最喜欢的吧？年轻强壮而且身材健美，时间
也到了栾雨和他男友亲热的时候了吗？

    「好好，宝贝，听你的听你的。那大色狼现在要洗澡了哟，不许偷看哟。」

    小帝站在床前，微笑着捧起栾雨踹向自己的那只美足，亲了亲脚底板，然后
这才转身走向床头一侧的浴室。

    门关上了，而那关门的声音明明只是个很正常的「嘭」而已，却让我的心…
…

    小雨？

    就在浴室的门被关上的同时，栾雨再一次望向了我的方向。她对着我分开了
自己的双腿，用那两根纤纤玉指分开了自己刚刚高潮后的阴唇。她望着我，脸上
带着严肃而凝重的表情，朝我勾了勾下巴。

    你什么意思？

    在我迟疑的瞬间，便瞧到栾雨顿时以瞪眼睛的架势不停地点着下巴。这是…
…要让我进来？

    到底，我还是走进了屋里。床头右侧就是浴室的门。虽然不透光，但我可以
清晰地听到小帝淋浴的声音。按照他的习惯，首先是把自己全身淋湿，然后再…
…

    栾雨朝着我提起的裤子点了点下巴，然后把自己分开的双腿分得更开了。被
小帝刚刚使用了三次的蜜穴稍微有点泛红，淫光闪闪的小阴唇好似一张小嘴般地
轻轻张合着，似乎是在等待着下一位客人的来……来犯。

    这个时候要是还不明白什么意思，我的智商真可以和阿甘比拟了。谨慎地瞅
了一眼一旁的浴室，我知道小帝的洗澡时间总是很长，所以便直接把裤子悄悄地
脱在了床头。随即……上了床。

    今天一共吃了……两颗药是吧，但我到现在为止只射了两次而已。好半天没
有射出本来就会不断积蓄，眼下受了这么大的刺激，那四份的射精量早就不知在
阴囊里积蓄了多少了。我的肉棒在弹出内裤是就是二十公分的超大尺寸，比……
比小帝还要大上些许。

    浴室内，小帝淋浴的水声和热水器工作的响声足以掩盖一切。我望着栾雨，
她也望着我。大三小女生那可爱的小脸蛋上满是性欲带来的潮红色彩，明亮的大
眼睛上尽是水汪汪的迷情。当我紧闭嘴巴掩饰那粗重的呼吸声，跪在床上来到了
她面前时，栾雨没有笑，但却把分开来的修长双腿缠在了我的腰上。

    床头柜一旁的门内就是小帝，我不敢出声，栾雨也没有说任何话。她缠着我
的腰，将自己的娇臀自床垫上抬起了数公分的高度，将那正冒着水光的娇嫩蜜穴
送到我的肉棒前。我把双手用力按在床垫上支撑着，将硬得发胀的龟头顶在了那
如同花朵般分开的红嫩的小阴唇上。

    「嗯…………」

    栾雨在刚才并未高潮，或许是因为我那比鸡蛋还要粗大的紫黑色龟头摩擦的
缘故，仅仅一个接触，她的身子便下意识地一抖。双手紧紧抓住床单，牙齿紧紧
地咬住下嘴唇，脸上的潮红愈发明艳。栾雨微微地昂起头，身子略略一挺，那如
花朵般开放的小阴唇便覆盖在了我的龟头上，将连马眼在内的一小部分包裹了起
来。

    淋浴的声音依旧在持续，我感谢小帝每次洗澡的时间都很长。谨慎地一点一
点地向前送着自己的腰，看着栾雨那在三次抽插后变得红嫩的小阴唇缓缓吞下自
己的龟头，一时间，各种滋味涌入我的心田。有着在正主面前和对方女友偷情的
无边刺激，有着偷偷品尝自己妻子闺蜜的无边快乐；有着心仪的女孩被他人享用
的嫉妒吃醋，有着两人身不由己的无奈黯然。仅仅是一个插入的前奏，我内心中
的思绪却百转千回。

    「嗯………………」

    我的龟头完全没入了栾雨的蜜穴当中，堪堪进入了她的阴道内。栾雨紧咬着
嘴唇忍耐着快感，而我也差一点发出声音。这是……里面的淫水实在是太丰富了，
在被小帝三次开垦后，栾雨的身体……尤其是刚刚并未高潮，她的身体正处于极
度的发情状态下。那湿滑柔腻的阴道膣肉令我的龟头颤动不已，而随着插入的缓
缓进行，那似乎正在蠕动着的穴肉带着汩汩泉水更令我感到飘飘欲仙。

    栾雨的蜜穴里带着暖暖的体温，滑滑的，我的肉棒深深地植如在栾雨淫水滑
腻的阴道中，而她那流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒。随着抽插的缓慢进行，
栾雨伸开双臂搂住了我的后背。我默认了她的拥抱，听着浴室内响亮的声音，不
管不顾地抽插她紧滑的阴道。

    栾雨的娇躯纤薄但极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸
之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。栾雨的身体已经完全属于我，
栾雨的一切都是我的……我在心里反复对自己说。

    在小帝就在旁边的浴室内洗澡的同时，我尽情地享受着他女朋友的肉体，亲
吻着她的脸庞，揉搓她丰满的D 罩杯，狂猛地奸淫着她属于我一个人的娇嫩阴道。
而她的两条大腿则更加有力地夹裹着我的腰，本人则一边咬住嘴唇，一边伸出手
来抚摸我的头发。

    在我不停的捅插之下，栾雨的呼吸愈发急促起来，脸上热滚滚的微红愈发明
亮。我一边捅插着，一边抱住栾雨狂乱地亲吻起来，不顾一切地吸吮着她香嫩的
柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在她的肉体内每抽一下都只留龟头在那
紧凑的阴道口内，每插一下都刺到了她的子宫颈，使得栾雨的阴道急剧收缩。

    随着我暴力的奸汙不断进行，栾雨的全身不停地抽搐、痉挛。她那短翘的发
丝散乱，紧闭双眼。而我大力的抽插更使得那丰满雪白的玉乳也随着我的动作不
停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。

    「小雨雨，洗发精放在哪里了？」

    忽然间，浴室内的一切声音都在片刻静止了，而小帝的声音无比清晰地从门
内传来。我的身体下意识地便停顿住了，忽然失去我的抽插，栾雨下意识地边一
口咬住了我的肩膀。刺痛感的感觉传来，而与此同时，她的阴道痉挛般地抽搐了
起来，居然在这一瞬间猛然抵达了高潮！

    好痛……栾雨的牙齿紧紧咬住了我的肩头，而她那不断痉挛着吸允我肉棒的
阴道壁依旧在抽搐着。一股股灼热的浆液粘稠无比，一股又一股地冲刷着我的龟
头。刺激，我在拼命地忍着刺激。为什么要忍住？现在应该是尽快结束战斗的时
候，为什么要忍住？

    「啊……找到了找到了……嘿嘿，瞧我这脑子……」

    好在小帝自己找到了洗发精，随即，在我和栾雨不停用鼻子喘息着的同时，
便听得浴室内的小帝还是不断揉起了自己的头发。

    高潮后的栾雨，那湿滑的阴道依旧有着无比的收缩力，它正在缓缓蠕动着抚
摸着我的肉棒。我抱着栾雨亲吻着她的脖颈，脸蛋不停蹭着她发丝间的汗水。栾
雨则在轻舔着我的肩头，不停吸啄着刚刚被咬住的位置。

    谁都没有做声，直当淋浴的声音再一次响起时，我们才又开始做起了爱。

    我搂着栾雨，吻着着她的香唇，把舌头伸进去在她的嘴里搅动。我挑弄着她
的舌头，让她把舌头伸进我嘴里吸吮着。栾雨的嘴唇果真听话地含住我的舌尖吸
吮，热情的狂吻，我们的舌头在口中热烈交缠着。

    热吻中，我抚摸她丰弹的大乳房，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿
内侧。栾雨闭上眼睛，大腿微张。我抚摸到她的腿间，用手指轻轻地揉着她刚才
被我抽送过的地方，撩逗着她。栾雨的淫水在缓缓分泌着，浅浅的阴毛完全黏贴
在她的阴部。我用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，而她则是紧闭着嘴唇
压抑着呻吟。

    我扶起栾雨坐起来，肉棒硬挺得笔直朝天。我坐在床边，她轻车熟径地跨坐
在我的大腿上。我托起栾雨的乳房，抚弄着那对丰满浑圆的乳球，轻轻的咬着她
的奶头。论语抱着我腰肢扭动，将蜜穴对准龟头慢慢的坐进去，我的龟头撑开她
紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

    由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内，轻易地全
根没入。栾雨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流
出来。

    我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度。栾雨改转为挺，屁股一
前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的
屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她往高潮去。

    两分钟的时间，或许更长。就在浴室内小帝冲洗头发的水声和热水器工作声
响个不停时，栾雨和我都已渐入佳境。栾雨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，
一头挺翘的短发虽然甩也不动，但那丰满的乳房却在上下跳动着。她仰起头，却
没有不顾一切的忘情嘶喊，而是紧紧地咬住自己的嘴唇。我捧住她挺翘白嫩的屁
股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水
像小河一般的流出。

    忽然，淋浴的声音再一次停止了，小帝的声音在我们及时收手的同时响起。

    「宝贝，我的浴液又跑到哪里去了？」

    栾雨紧紧盯着我的眼睛，在用鼻腔稳住自己的呼吸后，开口了。

    「笨蛋～在镜子旁边那个架子的第二层啦。」

    声音温柔妩媚，而当栾雨说完后，则是在我的嘴上轻轻一吻。

    「第二个架子……是……」

    「那个橙色的大瓶子，哦……瓶子好大的。」

    依旧是温柔无比的声音，栾雨的腰身在活动着，并将自己的娇乳送到我的嘴
中吸允着。

    在小帝往自己身上涂抹浴液的同时，栾雨便不断地把自己的双乳送入我的口
中吸允。而当淋浴的声音再一次响起时，做爱又开始了。

    我抱起栾雨让她倒向床垫，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒则
在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出。栾雨紧闭双眼，不停地扭动
身体，不断地发出闷哼的呻吟。汗水混合着淫水，整个娇躯无比淫艳。

    如此抽送了半分钟后，我知道这是自己今晚最后一次机会了，一定要把积攒
了许久的精液全都射进栾雨的子宫里。抽出肉棒，我让栾雨背转身体趴在沙发上，
上身伏下，浑圆的屁股高高地起。我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟
头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

    栾雨用右手撑持着床垫，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将它导引到她
的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温
暖滑腻的体内。栾雨忍不住哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内
抽动。

    都知道这是最后的时机了，我快速的挺动，栾雨也扭动着身体迎合我。她很
快的达到了高潮，我翻过她的身体，让她仰躺在床上上。我抓住她的脚踝，将她
的大腿尽力分开，肉棒用力的顶入她的蜜穴内，直接将她送入下一次性欲的到来
中。

    我对栾雨的抽送使得她那玉手总是节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性
哼着。她那收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓
而至大脑。暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见栾
雨那殷红的鲍鱼随着抽送间而被拖进拖出。

    我和栾雨的胯股紧紧相黏，我的肉棒顶紧着她的阴道，她的子宫颈吮含着我
的龟头。如涌的热流激荡地浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉挛。我的身体忍
不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向她蜜穴攻去，
令她身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背。

    当栾雨的阴道再次痉挛时，我将她的双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那
摆荡的大奶子。肉棒一抖，随着那点击般的快感，一股让我咬破了嘴唇的海量精
液深深地射到了栾雨的子宫中。而这还没完，就在栾雨又一口咬住我的肩膀时，
紧随其后的第二股精液以丝毫不弱于前潮的猛力，将第二股不下于半小盒酸奶的
精液又一次深深地灌入到了栾雨的子宫中。而紧接着的第三次更是无比猛烈，让
我都感觉到了嘴唇血腥味的射精量使我的身体在不断地颤抖。

    当鼓胀了许久的阴囊忽然传来真真空虚的异样感觉时，我完全无法想象自己
究竟射出了多少精液。不过可以肯定，一小盒酸奶是没得跑了。

    「……走！」

    尚未等我回过神来，只听得栾雨用牙龈咬出了一个字。那明亮的眼睛当中带
着焦急的情绪，并不断向着浴室那里瞥着眼神。

    淋浴的声音还在响着，但在我和栾雨的又一次激情后，他随时都有可能从里
面出来。我知道自己应该走了，跳下床，以最快地速度穿好衣服。在这个过程中，
栾雨也拎着自己的衣物坐了起来。

    淋浴的声音还在响，拎着内衣的栾雨随我走到玄关，无声地给我打开了门。
看着她紧夹双腿的样子，我在飞快地于她的额头上亲了一口后，便一步跨入到了
黑暗的走廊当中。

    门关上了，栾雨那关门前的幸福笑容让我的心里暖洋洋的。以后的关系……
真的是很难以想象，望着对面自家的屋门，我在一瞬间居然有些不敢敲了。

    意想不到却在情理之中的事情，而我却再明显不过地意识到了自己吃醋的情
绪。刚在隔壁，在弟弟的眼皮子底下和栾雨偷情的我，有资格敲响自己家的屋门
吗？呵呵，貌似还真有吧……

    在将自己的衣服整理得看不出任何破绽后，我按响了门铃。在仅仅两声响起
后，我便听到了屋内快速的脚步声。紧接着，门边被打开了。

    「回来啦，老公。」

    筱葵站在门口，和每次做饭时一样，她将自己的满头乌丝束在了脑后，露出
雪白的脖颈。白嫩的肌肤在厅内灯光的照射下泛着光泽，但眼圈上却有着一丝嫩
红。在白色连衣裙外套着围裙，上面撒着些许面粉。手上沾着不少水珠，显然是
刚刚洗过手。

    「呀，买了不少东西啊，来来我看看，你都买了些什么？」

    筱葵用手背擦擦眼睛，然后立刻接过我手里的袋子。我走进屋来脱下鞋子，
在筱葵将袋子放到厨房地下时，关切地问道。

    「老婆，你的眼睛怎么了，好像红了？」

    就像是哭了似的，筱葵眼眶的红色绝对是哭过的痕迹，这是怎么了？

    「啊？啊，今天我包的是牛肉圆葱馅的包子，切圆葱的时候……呵呵，你懂
的～」

    如此说着，又是一道透明的液体顺着她的眼睛流下。筱葵带着羞涩的表情，
很不好意思地又一次用手背擦了擦自己的眼睛。显然，切圆葱被刺激到眼睛这种
事对于合格的家庭主妇而言，绝对是不可能犯的错误。不过看到筱葵那羞答答擦
着自己眼泪的样子，我怎么会去理会什么错误不错误的？

    有人说过，女人最美的时刻有三种。我记得有一个是刚出浴，那做饭时的娇
妻是不是这三种之一呢？我记不太清楚了，不过此时此刻，看到眼前亭亭玉立的
美人那贤惠而带着一丝羞涩的样子，心里尽是一片温暖。

    「你回来的正是时候，来，老公，帮我把包子放锅里吧，这就开始上锅蒸了。」

    一进屋来就被老婆大人当成了苦力，不过我却完全乐得于此。自我们在模范
夫妻的道路上开始那漫长的旅程后，筱葵便日复一日地尽力去表现为一个合格的
家庭主妇。至少远了不说，那料理的进步程度是飞快。

    嗯，进步飞快是建立在一个前提上的，那就是她一开始做的小菜实在是让我
这个吃惯了军队大锅饭的人都……

    「亲爱的，你老公我今天上午就已经累了半天了，你就看在我去了趟超市的
份上让我去躺会儿呗。」

    递给筱葵一张面巾纸擦擦眼泪，然后打开冰箱拿出一罐啤酒。看到包子一共
也就是够我俩吃两顿的量，我顿时便嬉皮笑脸得打算偷懒耍滑不想干活了。切，
就那么两三屉还用得着俩人一起？

    在包子上锅蒸的时间里，我和筱葵便在客厅里一边嗑着瓜子一边看着电视。
前前后后一磨蹭之后，时间也就到了新闻联播快开始的时候了。筱葵随意地换着
频道，我嗑着瓜子添着肚子。身旁的娇妻在工作之余已完全卸下了她公司里那高
傲冷艳的形象，而在我面前化身为一位知性艳美的温柔主妇。二十四岁正值女性
风华月貌之际，抚摸着筱葵那又放下在背后的细腻乌丝，我的的确确地感到万分
的温馨。

    「唔……圆葱似乎有点多了……」

    好吧……再怎么温柔贤淑，筱葵的主妇万能之路还是有着不少的道路要走。
在小笼包出锅后，本就是小笼包大师的我第一时间便尝出了这锅包子的不妥之处。
圆葱没少放啊，味道有些太浓烈了。

    「哦呀，是吗是吗？我常常……诶……我倒是觉得还可以啦……真的有点多
了？嗯……真的还可以啦……」

    除去围裙，那白色的连衣裙贴着娇妻曼妙而火爆的娇躯令人迷醉。这是她早
先和我老姐一起逛街时买的那件，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，
甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。而当筱葵弯着腰吞入一个包子时，那汤汁顺
着她的嘴角流到下巴上，然后居然啪的一声滴到了那雪白的胸脯上。

    「笨蛋……笨死啊你～」

    我翻了个白眼，抽出一张纸巾擦了擦筱葵乳沟上的那一滴油。看着我的手在
她胸脯前忙乎着，筱葵顿时发出了一连串的娇笑声。

    「老公～今天好色啊，怎么吃饭的时候都开始摸人家的胸脯了？」

    我呵呵笑着将坐在身边的筱葵搂在了怀里，然后将一个包子塞到口中。嚼了
几口之后，便吻住筱葵的唇亲了起来。不停地吸允着她的舌头，不断地吞咽着彼
此口中的食物。药效依旧没有完全消失掉，那需要24小时的时间。所以当筱葵的
手按在了我的裤裆上时，它的确已经勃起了。

    「唔……嘛！好了老公，喂食完毕，想亲热等吃晚饭以后才可以，现在先好
好吃包子。这可是你老婆我费了一下午时间才包出来的，凉了可就浪费了！」

    啵地结束亲吻的筱葵立刻又拿起一个包子塞进我嘴里，然后那丰满的肉臀一
顶，直把呜噜呜噜笑着的我顶开了一千多公里远，一直到了长沙发的另一端，也
就是宇宙的彼岸。

    一口一个地互相喂着小笼包，在这种甜蜜的氛围下，几十个小包子很快就被
消耗殆尽。在筱葵将盘子放到厨房里的时候，我便鉆到浴室里好好地洗了个澡。
等到自己腰间围着个围巾地走出浴室后，便见筱葵正一脸温柔地横卧在床上，微
笑着望着我。

    紫色的睡裙紧贴着娇妻那火爆的模特级娇躯上，勾勒出曼妙而凹凸有致的身
材。细细的吊带简单地搭在肩膀上，饱满的玉乳只有三分之一被裙子的黑蕾丝面
料遮住。那一条雪白的藕臂顺着腰身贴附着。裙摆自然延伸也只到肉臀的上方，
而那白嫩纤柔的手掌正在轻轻抚摸着自己光洁白嫩的丰臀。或许就是在刚刚换上
的吧，筱葵啊丰满的玉臀上只有一条黑色的丁字裤在遮掩着私处，大片白皙的臀
肉在台灯的光芒下闪闪发亮。

    「老公～今晚照例～？」

    筱葵的双腿白皙而纤细修长，此时正交错叠着立于床垫上。细腻的裸足白嫩
如牛奶，带着令人爱不释手的肉感与纤柔的体态，正翘着那精雕细琢的足趾一勾
一勾地。筱葵温柔地笑着，那纤长的柳眉间尽是一副挑逗的春意，而那明亮的双
瞳也瞇着一道狐媚的缝隙。她轻轻摩擦着大腿根部，轻轻解下一根肩带，一颗饱
满玉乳的顿时便跳了出来。颤巍巍的乳肉似果冻般，粉嫩乳晕上，可爱诱人的葡
萄已经傲然挺立。

    看到自己的娇妻这淫艳的模样，我那被浴巾遮掩的下体自然也撑起了帐篷。
兴奋地走到床前，我伸手揽起一丝遮到了娇妻玉容上的发丝，然后俯下身来在那
娇艳的红唇上轻轻一吻。

    「老婆，你这淫荡的样子真是让我爱死你了，娶了你，我真是太幸福了。」

    这句话是完全地发自真心，毕竟无论如何，一个世界选美小姐级别的模特型
金领做自己的娇妻，而且无论是身材、性欲还是性技巧都是绝对出类拔萃的级别。
这种梦想，全国多少人可望不可及？

    「老公，来，躺倒床上来，今天让我好好服侍服侍你。」

    筱葵媚笑着从床上坐了起来，自然，那根被她摘下的肩带并没有套回去，所
以她的一只玉乳正好似古希腊女子般袒露着。而等到我依言坐在了床上后，她便
立刻窜到了我的身后，将自己的身子作为我的靠垫，自身后抱住了我。

    「筱葵，你这是要搞什么花样啊？」

    脸蛋蹭在娇妻那饱满圆润、滑腻柔软的白皙乳球上，我的手在筱葵那模特双
腿自身后盘道了我腰间时，轻柔地抚摸在了那肤质白嫩细腻的大腿上。

    「呵呵～老公，今天我想给你做一次足交～」

    筱葵的玉足白皙精致，那弧线优美的足踝比最优秀的脚模还要美艳。当她的
玉足踏在了我勃起的肉棒上时，那柔软的足底所带来的触感让我的浑身都是一颤。

    筱葵的右足以足底轻柔地踩着我的肉棒，整个白嫩红润的脚底板将除了龟头
外的整个阴茎踏在了脚下。她那白嫩的美足力道十分恰到好处，轻重得当地前后
在我的肉棒上搓着。

    紧接着，她的左足也落到了我的阴囊上。大脚趾、二趾和脚前掌轻柔地按在
了我的阴囊上，然后在那修长玉腿的带动下，画着圆圈地在我那充斥着精液的柔
软部位轻轻按摩着。筱葵轻松地找到了睾丸的位置，光滑柔软的大脚趾一下下地
踩着那男性最至关重要的器官之一。一阵阵酸麻的感觉不断从下体传来，而阴茎
更是被筱葵的足底搓得酥爽连连。我盯着筱葵那双美艳的玉足，嘴里不断发出嘶
嘶的声音。

    「好老婆，够厉害，棒极了，真不错，爽死了，亲一口！」

    我侧过头去，却是吻在了筱葵那柔腻的乳房上，更是把自己的整张脸陷入了
筱葵那饱满得溢出胸围的豪乳。筱葵的修白藕臂环绕在我的胸前，自己的娇躯则
是我的枕垫。那体温令我温暖，那柔软让我陶醉。而那正在挑逗着我肉棒的雪白
玉足，让我迷恋。

    「老公……你老婆今天可没少为这圆葱流泪，所以，你可得好好地补偿补偿
我啊～」

    因姿势的缘故而比我高出一个头的筱葵伏下自己的头颅，红唇不停在我的额
头上种着草莓。那环绕着我胸膛的藕臂开始滑动起来，那温暖火热而娇柔嫩滑的
纤纤玉手则亲昵地在我的胸膛小腹上不断抚摸着。那手掌滑过我的两块门板的胸
肌，滑过我田字格的腹肌，在我的腰上一抚而过，然后如此反复……

    而她的双足则在技巧娴熟地挑弄着我的阴茎。用右脚脚尖将我的肉棒挑起，
然后用那一双白嫩红润的足掌将它架在中间。筱葵的双腿在用力地上下抬落着，
那夹住我肉棒的美足则以「脚淫」的形式套弄着它。筱葵那完全没有死皮可言的
足底当真是柔嫩异常，白嫩带着红润光泽且肉感丰富，好似两张世上最柔软的垫
子般裹着肉棒。

    「来，老婆，让我帮帮你。啧啧，这对脚丫真是太漂亮了，筱葵，为什么你
会生得这么美啊？」

    我伸手握住筱葵那一双美足，手掌所触，那完全一片白玉般无暇的足背实在
是太细腻了，好似奶油般滑不留手。替筱葵节省下体力，我在娇妻的娇笑声中握
着她的美足，在自己的肉棒上不断揉了起来。那掌心的柔软比自己撸管的快感要
强上无数倍，顿时令我的龟头茎身快感大增。

    「呵呵，因为我是黑衣组织制造的人造人，糅合了妲己褒姒和貂蝉，甚至还
有西施的全部基因组。老公，你现在是在跟四大美人做爱呢哟，这是世界上所有
男性都不可能拥有的艳福呢～」

    筱葵不断将那露出肩带的肉乳往我的脸蛋贴去，并不停地将那粉嫩的乳头往
我的嘴里塞去。我一边需要把玩娇妻的玉足，一边需要吸允舔弄娇妻的玉乳，一
时间竟是忙得不知该顾忌到哪一处好。

    「老婆，换一下姿势，让我吸一吸你的奶子。」

    我坐起身来，先是捧着筱葵的玉足，在那弧线优美的脚侧亲了一口，然后翻
过身来，将我这身体绵软火热的娇妻抱在了怀里面对着我。

    我将筱葵的吊带睡裙直接褪到了腰间，那一对E 罩杯巅峰的浑圆巨乳颤巍巍
地在我面前弹跳着。我双手抓住了这对绵软白腻的乳球，感受着那油脂般滑腻的
触感，五指深深地陷入在乳肉中张力十足地轻轻抓揉着。那粉色的乳晕犹如点缀
在奶油蛋糕上的一粒新鲜的草莓，被我一口含在了嘴里。

    「哦～老公～你摸得我的……我的大奶子好舒服啊～酥酥麻麻的……哦～对
就是这样～把我的乳头吸到嘴里去……啃它、咬它、舔它……随意地玩弄着对媚
肉吧～舔我、弄我、把我的大奶子捏爆吧～」

    筱葵媚然地娇声呻吟着，将我的脑袋温柔地按到了她的双乳当中。我犹如渴
求母亲乳汁的婴儿般贪婪地吸允着筱葵的玉乳，每一次抓揉的力度都在缓缓加重，
使得娇妻那油脂般的肉弹如海绵般弹性地产生曼妙的形体。

    「哦……老公～吃我的奶～对对就是这样～咯咯～讨厌鬼～对，就是……哦
～这样……」

    我将筱葵的乳尖并在了一起，让那粉嫩的竹笋带着那带着毛刺感的乳晕彼此
摩擦着，然后一口将两个乳头乳晕都含到了嘴里，吸允了好几口后才吐出。筱葵
媚笑着用手托着自己的肉乳朝我的嘴里送着，同时自己也不断揉着乳根。

    我不断在筱葵的乳房上狂舔着，一口一口地吸允着那细腻的乳肉。筱葵的下
体紧紧贴着我的阴茎，那仅仅用一层布带包裹的肉穴已经淫水泛滥。通过自己茎
身的感触，筱葵的丁字裤显然已经湿淋淋被透了过去。而此时，随着我吸允把玩
她的娇乳，筱葵正缓缓地耸动着自己的下体，用那布带包裹下的鲜嫩肉穴摩擦着
我的阴茎。

    「老公……你想不想插我？现在？嗯哼～筱葵……今天想要给你一份大礼～
就是不知道……老公你……喜不喜欢……」

    轻轻扒开丁字裤的裆部，筱葵将自己光洁无毛的淫乱肉穴露了出来。她坐在
我的大腿上，用手握住我的阴茎竖起，然后用那肥厚的大阴唇将茎身包裹着定在
了我的小腹上。发丝散乱在脑后，筱葵那带着冷艳气质的娇媚容颜上带着勾魂摄
魄的淫靡。她舔着自己的嘴唇，将额头顶在了我的额头上，然后用舌头轻轻舔舐
着我的嘴唇。

    「大礼？呼……什么大礼？筱葵……唔……」

    筱葵吻住了我，舌头伸进了我的嘴里吸允着，并不断耸动着下身，用那淫水
汩汩的厚嫩阴唇挤压着我的茎身。当她分开时，一道银色的弧线从我们的双唇间
缓缓地拉扯了出来。

    「老公……我在想呢……那个……嗯～我想尝试一下……人家后面的……那
个小洞……老公～你想不想试一下？筱葵的……后面的……用来……嗯哼～不是
用来性交的……那个洞～」

    舌尖轻挑勾掉那银线，筱葵的俏脸上带着挑逗与羞涩。她将自己那饱满的玉
乳紧贴着我的胸膛，用那柔腻的乳肉在上面紧密地摩擦着。下体更是不断耸动着，
以至于我的阴茎都要陷入到那肥嫩的大阴唇内了。

    筱葵要将后庭给我是吗……内心深处，一股熊熊火焰好似永动机般在令我的
血液沸腾着。我揉摸着筱葵那丰满的肉臀，让那两瓣白花花的臀瓣在我的手里不
断守着挤压。质感丰实，触之销魂。

    筱葵的肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的玉肌在灯光下闪耀着夺目的光彩。她
温柔地跪伏在床上，婀娜的娇躯雪白如玉。玉臀丰满，纤腰轻盈，好似最完美的
白瓷花瓶。她背对着我分着那一双模特般修长的玉腿，将香滑的玉足搭在了床单
上。

    正对着我，在那剔除了全部阴毛的光洁山丘上，中间紧小的膣道正随着花瓣
的张合而若隐若现，而那肥嫩的鲜美肉鲍更好似一张小嘴般轻轻张合着。光洁白
晰而微微隆起的大阴唇上滴着透明的汁液，染得那白嫩的淫肉光艳万分。亲眼所
见，淫液汇聚之处，居然有一滴透明的液体率先滴落到了床单上。

    「老公……可以吗？今天尝尝新花样？嗯……人家好想和你试试这个的……
可不可以呀，老公？」

    筱葵娇羞而媚然地扭动着自己丰腴的雪臀，那粉嫩的菊瓣在不断吸引着我的
目光。说不出话来，我只是将双手按在了那肉质腻软的玉臀上，大拇指陷入了那
软腻的臀肉，然后轻轻向两边掰着。

    「当然可以了……我的好老婆……你的魅力……我完全无法压抑……」

    掩饰不住，娇妻已经习惯了后庭的把玩，配合地放松着自己的后庭。随着我
大拇指的力道加大，那狭小的菊洞缓缓张开，露出了里面湿润的肉膜，形成了一
个小小淫乱孔洞，已经充分地做好了被肉棒侵入的准备。

    我朝着筱葵的菊洞内吐了一口唾液，因为我知道，她现在所需要的仅仅是一
点润滑而已。至于开拓一类的工作，早在多年前便被不知哪些男人完成了。真不
愧是……那个俱乐部里最出色的……花魁是么，屁眼生得如此美丽，即便是早多
少年前便被开苞并被使用了多年，却依旧如此美丽动人。

    我将自己肿胀的龟头放在筱葵的菊洞前，屁股用力一耸，轻松地将自己的鸡
巴没入了筱葵的直肠内！

    娇妻爆发一声娇腻呻吟，而这当中没有丝毫痛楚的感觉。她轻晃着圆润丰腴
的雪臀，随着我一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白肥美的臀肉插得凹
陷变形。那本是紧小娇嫩的后庭，此时被我的肉棒大大撑开着，而那会阴小的肉
穴里更是眼见着分泌出了些许透明的淫液。

    我的肉棒感到了一股难以形容的灼热，滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，
逼得我差点想射精。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到
底了，筱葵的肛道真的是又长又紧！好不容易将肉棒给整根插了到底，我只觉肉
棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压
迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

    基于好奇，我忍不住抬起头朝胯下看去。只见在筱葵粉嫩雪白的胯间，有一
根大肉棒插在她的菊门内。距离那被撑圆了的小洞上方不到一寸的位置，花瓣微
开的粉红色肉缝在渗着汁水。

    我静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，我吸了一口气，双手扶
住筱葵的雪臀，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在她的后庭内抽送了起来。由于
实在过于紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。

    「哦……老公快插……把你的肉棒深深地插进去……哦……让我爽……让我
好好感受你的大鸡巴……哦哦……屁眼好舒服……老公你操的好棒……」

    筱葵淫叫着趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀，柔若无骨地承受着我
的又一波攻击。我的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，很快，随着一股股疑似肠液的
润滑附着在了茎身上，我的抽插开始变得迅速起来。

    愈发兴奋，首次插入娇妻那千人插的后庭让我的心理和肉体受着双重快感。
左手温柔地托起她的脸，象骑马的姿势一样干着这个淫乱的女人。看到自己的肉
棒在娇妻肛门内进出着，我不时用右手探到她的胸前，抚摸揉捏那对在下面荡来
晃去的丰硕美乳。

    我的身子紧紧帖着娇妻的雪臀，她那每一寸白嫩的臀肉都在被我撞击着。我
粗壮近乎可乐瓶子的硕大鸡巴一下下戳入筱葵光洁的紧小后庭，只把她干得淫浪
万分，身子随着我的动作而不断前后耸挺着，显然是在力图让我的插入可以更加
深入。

    我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在娇妻的后庭里频繁地出入，越干越
兴奋，猛烈的抽插，只是飞快的重复着同一个动作。而筱葵的直肠黏膜紧紧的缠
绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感实在太过强烈，更刺激得我有如发了狂
般，猛力地在她的后庭直肠内不停的发泄着兽欲。

    胯下肉棒奋力的在肠液的润滑下不停穿梭着，小腹猛力的撞击着筱葵的雪臀，
发出了连绵不绝的啪啪声响，令娇妻的胴体不住的颠簸着。而越是如此，筱葵的
配合便越是恰到好处。那肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前那对丰满的肉乳更
是不停的晃动，看得我如痴如醉。

    抽插带动我的阴囊与娇妻耸起的淫穴大力的撞击着，我不时用那晃动的卵蛋
拍打着筱葵的阴蒂部位，直刺激得她快感连连。在筱葵的呻吟中，她那似乎永不
止息的淫液一股一股的涌出，些许浸到了后庭上，居然起了助滑作用。我感觉肉
棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感。与插阴户美
穴的滋味又自不同，显然更紧凑些。

    我的双手不断的在娇妻雪白柔嫩的娇躯上揉搓着，在雪白的玉体上留下一道
道微红的抓痕，口中不断喘息着。而筱葵的胴体也在产生着反应，全身的肌肤泛
起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳
迷人。更甚者，随着我的抽插，她的身体上本能地产生反应，淫穴内淫液汩汩流
出，顺着大腿缓缓流下。

    「哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……」

    筱葵有些语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股配合着我的抽送。我双手死死抓
住筱葵赤裸裸的肥白圆臀，充分享受她后庭的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的
阴蒂。受到刺激，筱葵的后庭更加紧窄，爽得我不顾一切地配合着猛烈而快速地
抽插起来。

    粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外
进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。筱葵只能在我强烈有力的
抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制
地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和
性感。

    「老公……操死我……快点操死我！……屁眼好爽……屁眼被操得爽死了！
……要高潮了……我的屁眼要高潮了！」

    忽然之间，筱葵的后庭疯狂地蠕动了起来，那层层叠叠的直肠媚肉不但蠕动
着吸允着我的肉棒。与此同时，在我的手指已在不知何时离开她的阴蒂时，筱葵
那淫乱的肉穴内居然猛地涌出了一股淫荡的液体。

    后庭的直肠居然在喷射肠液！在一股格外特殊的液体冲刷到我的龟头上时，
那前所未有的心里快感带动起我射精的欲望。腰身一挺，浓浊的精液源源不绝地
射出，进到了筱葵那不知承受过多少次内射的骚浪屁眼当中。

    激情过后的我们相拥在床上，彼此都在粗重地喘息着。筱葵每每在高潮后都
额外的美艳，那泛着红润的桃腮，那密布汗珠的玉背，那如水蛇般紧紧缠绕着我
的雪白胴体。我将她深深地搂在怀里，结实的胸膛紧贴着她的酥胸，宽阔的手掌
抚摸着她的背脊，吻着额头，亲着面颊。

    「筱葵……知道吗，男人心目中完美的女人，出门的贵妇，家里的主妇，床
上的荡妇，你已经完美地完成了这最伟大的目标了。」

    没有反讽的意味，我只是抱着自己的娇妻感叹着。倒是筱葵的身子略略缩了
一下，一道闷闷的声音略有心虚地响起。

    「老公……那个……我这后面……不是第一次的。你……你能感觉到……吧？」

    红唇在肩头不断吻着，她的手同样也在我的后背上轻轻抚摸着，并不时去摸
我的屁股。筱葵的心里在想什么呢，我估计自己能猜出来些。

    「傻丫头，我是那么老古董的人吗？虽然的确吃你那些个前男友的醋，但既
然现在已经是你丈夫了，以前的事……自然就不算数了么。爱一个人时，自然要
好好地爱。如果因为他不一定会是你今后的丈夫而不停地保留……呵呵，那倒的
确，不一定能走到最后呢。」

    这算是我对我自己的告诫吗？毕竟，我真的不想和筱葵分开。与她相处得越
久，心中一股温馨而带着怀念感的温情便愈发浓厚。明知道她那惊天的秘密依旧
在被隐瞒于我面前，但我就是想深深地拥抱着自己的娇妻，不愿分开。

    筱葵抬起了头，不知是不是我的错觉，她的表情上似乎带着一丝哀婉，但又
好像没有。一抹温柔的微笑，带着些许冷艳气质的娇妻那绝美的面庞近在咫尺。
她在我的唇上轻吻了以后，然后又开始在我的身上不断抚摸了起来。

    「老公，让我好好地摸摸你。嗯哼～瞧瞧这结实的肌肉，怎么摸也摸不够呢。
当过兵就是好啊，这么结实健美的身子要是让别的女孩看到了，估计谁都得春心
荡漾吧？」

    在我嘿嘿的、带着自豪感的苦笑声中，筱葵瞬间化作了一个女色狼，不断在
我的胸膛和小腹上抚摸了起来，并不断地亲吻着我的胸肌乳头，还不停地嗅着我
身上的气味。那带着高温的胴体用自己修长如模特般的白玉长腿如灵蛇般缠住我
的双腿，那灵活的粉嫩香舌不断在我的胸膛小腹上密集地舔舐着，这是……漫游
吗？

    「老婆，再让我玩玩你的后庭怎么样？真的是爽极了啊，而且……你刚才直
接就高潮了？」

    我抱起娇妻的身子让她平躺在床上，抚摸着那傲然挺立的巨乳，手指刮着肥
厚肉缝间那粘稠的汁液，我的心中充满了好奇。

    「怎么……不行吗？人家的身子可是极品呢，就算……呵呵，就算是肛交也
可以获得性高潮呢。老公……要不以后，除了要我怀孕外，都操屁眼怎么样？你
爽，我也可以一次爽两个洞呢～」

    娇妻如此说着，淫荡地分开自己的大腿，一边用手指轻轻抚摸着自己那淫水
汩汩涌出的骚浪肉穴，一边用另一只手的手指在后庭菊蕊上画着圆圈。

    我嘿嘿笑着没吭声，将筱葵那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟
头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入这位
冷绝艳绝的美女肛门内。随即再一用力，整根粗长的肉棒已经插入了三分之二。
再用力一挺，整根肉棒已经尽根插入筱葵的后庭。只见娇妻的肛门已被我粗大的
肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的肉棒扎得紧紧的，更我舒服的
全身泛起了鸡皮。

    极品的肛门菊穴，我心里如此思量着。花瓣紧窄，但进入却十分轻松，而内
里又是紧窄万分。究竟，是什么样的开发才能培养出如此极品的后庭穴呢？看着
胯下娇妻那上千人操干过的淫贱而骚浪的肥厚肉穴，我的肉棒不可抑制地高度膨
胀。

    我俯身含住筱葵的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻
轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，另一只手握住筱葵另一只颤巍巍娇挺
柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……」

    筱葵昂起上身，用她的柔唇吸住我的嘴，柔滑的舌头在我口中绞动着。那一
股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，使粗壮的肉棒更快速的在她的菊门中
进出。那两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我
对她后庭的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的骚逼中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑
无比。

    我的耻骨撞击着她高耸的肉穴，肉棒则像活塞般快速进出着她的后庭。极品
的淫乱骚妻，极品的淫靡菊穴，极品的淫秽肉逼，我爱死筱葵了，我真他妈爱死
她了……

    筱葵艳比花娇娇晕如火，那一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我
宽阔的双肩，秀美的玉手紧紧地抠进我的肌肉里。而我那粗壮无比的肉棒越来越
狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，耸动抽插也越来越剧烈。我那浑圆硕大的滚
烫龟头越来越深入娇妻那火热深遽的幽暗菊蕾内，带得嫩红的媚肉不停地自腔道
内翻卷而出。

    「啊……好好……啊……你还是这样地猛啊……好……这种感觉真好……你
的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……」

    肉棒不停出入在筱葵的后庭内，自然又引发那鲜嫩的肉穴不停流出淫水。我
忽地将肉棒拔出了她的后庭当中，然后尽根插入了那紧嫩的肉穴内。

    「哎呀……人家的小穴……痒……嗯……对对……人家要你把大鸡巴放进浪
穴里……哼……干我……干我……快点……」

    空虚许久的肉穴终于被插入，筱葵显然是打从骨子里的舒服，欲火难耐的像
个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之。她贪婪地把细腰不住的摆动，
粉脸通红，娇喘不停。那浑圆的美臀正上下左右狂起猛落的套弄我的肉棒，那细
嫩的桃源洞亦被我粗大的肉棒塞的凸起。随着筱葵的屁股扭动起落，肉穴内流出
的淫水顺着肉棒湿淋淋的流下，浸湿在肛门四周。

    「喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……
好充实……唔……哼……」

    「老婆，我们来点不一样的姿势吧？」

    「……只要你喜欢，我什么都可以……」

    「那么，我们就到墙边站着干，好吗？」

    「可以的，对了，知道吗……男女在偷情时，常使用这种姿势的……」

    我将肉棒抽出，随即起身下床，拉着筱葵的手臂走到墙角边，让她的粉背贴
紧墙壁。然后，我就挺着粗大的肉棒，两手按在细腰上，嘴唇就贴在樱唇上，探
索着她的香舌。筱葵禁不住用两条藕臂绕过我的颈子，主动的迎合着。

    吻了好一会儿，我吐出她舌头，在筱葵的耳边细语说道。

    「你搂着我，然后把左脚抬起。」

    筱葵娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起。我笑了一笑，
伸出右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

    「唔……你可要轻一点……这种姿势……小穴很紧……」

    我右手扶着她的左腿，左手扶着肉棒，对准肉穴往前一挺，又粗又长的肉棒
顿时没入她的肉穴中。

    「喔……好涨……嗯……哼……」

    我屁股狠劲的前挺，由于力道过猛，硕大的龟头一下子重重顶撞在筱葵的花
心上，顶得她闷哼地叫了一声。我的左手就一把搂紧她的柳腰，屁股开始左右摇
动前挺后挑，恣意的狂插狠干了起来。

    「哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……」

    筱葵的单腿站在地上，而左脚被我高高抬着。这种姿势使得阴道壁肌肉紧缩，
肉穴无法张得太大，所以那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄。当我那壮硬的肉
棒尽根塞入后，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的。而与此同时，筱葵也
不自禁的把屁股轻轻扭转着。

    开始时，采取这种姿势的我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。而在
抽插一阵后，我们的欲火再一次高涨。我的肉棒挺插的速度，筱葵的浪臀扭动的
速度，一切都在加速中，而筱葵嘴里的呻吟声也渐渐的高昂。

    「哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好
粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……」

    筱葵被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连。汩汩淫液汹涌流出，顺着肉
棒浸湿了我的阴毛。而我只觉得娇妻那千人操干的骚逼里润滑的很，自己屁股挺
动得也更加猛烈。操干得阴唇一开一合，发出滋滋的声音。

    「啊……亲哥哥……亲老公……哼……我好……好爽……哦……肉棒顶得好
深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了…
…哼……唔……」

    筱葵两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着。浑身雪白的
浪肉被我紧压在墙上，肉穴在被阴茎插入着，花心在被龟头撞击着，直让她美得
飞上天，美得令人销魂。

    「哎……主人……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好
坏……哦……哼……」

    每当筱葵的右脚酥软，膝盖前弯而玉体下沈时，她的花心就被我顶得浑身酥
麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。而我见她那一副浪态，一股
征服者的优越感也在悄然而生。

    我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。而筱葵就像是母猴上树般，两手紧
搂着我的颈子，两条修长玉腿紧勾着我的腰际，嫩滑的胴体紧缠在我的身上。而
我那粗长的肉棒则高高地翘起，直塞入她骚浪的淫穴中。

    「哎呀……主人……这一种姿势……插死我了……哼……顶……哦……肉棒
……喔……喔……」

    原来就欲火高张，筱葵被这种特别的姿势和我强壮的肉棒抽插干弄，刺激的
欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着。忽的屁股猛力下沈，我的龟头又一次
重重地顶入到花心上，知弄得她娇艳的面颊上红潮更红，但全身得到的快感浪入
骨头。

    「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……
干我……干……我快忍不住了……哼……」

    我看到筱葵要泄身，忙抱着她的身体转身往床沿走去。到了床边，忙将上身
一伏，压在她的娇躯上。用手将她的肥美玉臀高高地悬空抱起，屁股就用力地插
着，狠命地顶着。

    「唔……好……大肉棒……亲丈夫……母狗……快活死了……哼哼……哎…
…花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」

    只见筱葵秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，
令人色欲飘飘，魂飞九天。突然，她的子宫强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波
的喷洒而出。伴随着娇妻尖锐的叫声，我受到又浓又烫的淫水所刺激，也觉得腰
部麻酸。最后挣劄了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急
射而出，直射在她肉穴深处。

    「喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼
……」

    高潮之后的我和筱葵瘫软在床上，足足休息了十分钟的时间。随后，相拥着
走入浴室当中舒服地泡起了澡来。身处热水之中，抚摸着筱葵激情过后的肉体，
平静下欲望的我搂着她，迷迷糊糊的只觉全身骨头酥爽无比。

    「老公，今天晚上你格外强壮啊，让我舒服死了～」

    筱葵偎依在我的怀里，深情地望着我健美的胸膛，一边朝我的身上撩着水花，
一边着迷地抚摸着我的胸膛。而我则是不断在她的额头上亲吻着，并抚摸着她坚
挺的玉乳。

    「倒要说你呢，筱葵，今天怎么突然这么激情了？又是后庭又是足交的，这
可都是头一次啊。」

    栾雨也有给我做过足交，但放在筱葵身上却绝对是花姑娘上大轿。看着娇妻
那泡在水里的娇躯，我的心中不由好奇不已。而随即，筱葵便翻了个白眼，娇嗔
地用手肘一顶我的侧腰。哼了一声也不答话，只是着迷地抚摸着我的后背与肩膀。

    从浴室里出来后，我来到厨房当中巡视了一圈，发现垃圾桶又一次装满了。
通知了筱葵一声，套上一件T 恤后，便拎着垃圾袋走出了屋子。

    走廊中的感应灯光亮起，我望着隔壁栾雨的家门，却是失了下神。丫头现在
在干什么呢？

    六月下旬的天气十分暖和，而且天黑得也晚，小区的院子里时不时能看到散
步的小老太太。我随手一扔将垃圾袋舒甩入公用垃圾桶内，随即向着家里走去。

    「嗯？」

    在一处花坛旁，栾雨居然正坐在那里。姑娘现在十分罕见地穿着一件粉色的
连衣裙，手边放着一个购物袋，正在看着一本似乎刚从社区书店里买来的大开本。

    不是我想过去，而是栾雨她似有感知地抬头望到了我。应该是洗过了澡吧，
那原本挺翘的燕尾正柔顺地贴在她的脑后。脸蛋上素颜洁净，就像准备去市场买
菜的新婚人妻般典雅。

    「看什么……书呢？」

    就当我快步走去没话找话时，栾雨却想都不想地把那大开本塞回到了袋子当
中。嘴巴一撅，朝我冷哼一声。

    「和筱葵上床了？」

    「你怎么知道的？」

    「沐浴液，你刚刚才洗过澡，相信女孩子的鼻子。」

    「……那我身上有她的体味没？」

    「怎么可能，你都洗过澡了，白痴。」

    「那就好……」

    我坐在栾雨的身旁，轻轻搂住了她。

    「……呃……」

    栾雨原本气势汹汹的语调顿时变为一个单音节，她抬头望着我，眼神中带着
一丝……惊喜……娇羞……愧疚？

    「……我的确吃醋，小雨。」

    我亲吻着她的额头，嗅着她身上同样的沐浴液气味。

    「我知道这不可避免，但的确吃醋了。你说……我应该吗？」

    只听得栾雨也是轻轻一叹气，没出声。所以，接下来的话还是由我来说。

    「今晚把你和筱葵做了一下对比。我……我似乎两个都喜欢……喂，你说我
是不是很人渣？」

    「……你八…………八九年前就不是人了，哼～」

    我笑着搂着栾雨。

    「喂，小老婆，要不要给我生孩子？嗯？诶……十二年生一打？」

    栾雨回首望着我，眼睛瞪得老大。

    「诶……一打就是……十二个啦，嗯……怎么样？」

    「……我会数数，你个脑残人渣。」

    我轻轻笑了起来，栾雨也是。

    「喂，好不好？嗯？好不好嘛？十二年生一打？」

    我逗弄着怀里的少女，换来的是对方一个白眼。

    「十二年十二个！？你让不让我休息！？好歹也得是二十……二十四年……
吧？」

    原本气势汹汹的语气，到了后来，愈发变得娇羞。而我的心里更是暖洋洋的。

    「嘿嘿……倒是很对不起我老弟呢……」

    「……管那个男人干什么，反正他也给你……戴了。」

    栾雨将我的手盖在了她的小腹上，轻轻地抚摸着。

    「喂，大色狼，知道你之前射进去多少吗？」

    「呃………………」

    「男子最高射精量的三次啊，装起来满满一小杯酸奶都够了。这么多弹药…
…我可得被射得体无完肤啊～」

    我嘿嘿傻笑起来，的确，之前那三连发的内射实在是太大量了一些。

    栾雨忽的拿起书袋站起身来，在我的后背上一拍。

    「好啦，你不是出来倒垃圾来了么，赶紧回去吧。」

    书袋飞舞，似乎是……什么育什么常识什么的，什么什么的……

    等到我再次返回家中后，看到的便是筱葵那正在用拖布擦拭着地面的美态。
啊，刚才激情时在地面上留下的痕迹是吗？

    「扔个垃圾那么长时间？」

    收起拖布的筱葵望着我，似笑非笑地挑了挑眉毛。

    「啊～是啊是啊～我在扔垃圾时看到收垃圾的阿姨好漂亮，所以把她拐到奥
迪里车震去了～」

    以攻为守，我接过娇妻手中的拖布，殷勤地替她干起了活。

    「是么…………哼～」
评分完成：已经给 小脸猫 加上 50 银元！
