
【娇妻美妾任君尝 第三部】07（下）  
作者：红莲玉露
2024/01/19发表于：第一会所
是否首发：是
字数：14,602 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第七章（下）栾雨线　　　　　　　　　 
　　走进套房后，我们来到沙发休息，并分别检查了卧室和卫生间。罗阳买了几
罐红牛，还有清口薄荷糖，以及瓜子零食，都摆在了茶几上。栾雨的动作拘谨，
小声催促着我去洗澡，将我硬生生推进了浴室。 
　　男生洗澡当然很快，但我跟罗阳都没有冒失，重新套着短裤T恤，踏着拖鞋回
到客厅。栾雨坐在沙发前，不断地磕瓜子，似乎在掩饰内心的紧张。 
　　「轮到我了呗？」她看到罗阳出来，轻声说道。 
　　这害羞乖巧的模样，跟面对我时相差甚远。我和罗阳都是憨憨地点头，她红
着脸应了一声，便站起身来，飞快地钻进卧室。我们两位男生待在客厅里，喝着
红牛，磕着瓜子，随便挑着游戏话题闲聊。 
　　又过了一阵，能听到卫生间开门了。 
　　栾雨缓缓推开屋门，回到客厅里。她仍是穿的那条湖蓝色连衣裙，但脱了凉
鞋，换的宾馆棉拖。她的手臂细长，小腿白嫩泛红，浑身冒着水蒸气，更显得娇
媚动人。 
　　看到我俩异样的眼神，她的嘴角轻挑。 
　　「你们还要吃喝吗？」 
　　她倚靠着门框，「还是说，要进到卧室里面？」 
　　我和罗阳同步起身，我率先走上前，牵住栾雨的小手。她娇嗔地望着我，拍
了拍我的手背，掌心温热细腻。接着罗阳靠过来了，但他却非常老实，并没有动
手动脚。 
　　「我们先进来吧。」栾雨轻轻地说。 
　　我和罗阳顺从着她的指示，恭顺地走进房间，仿佛她是一位女王。我感到内
心悸动，罗阳同样非常兴奋，栾雨也是俏脸微红，动作拘谨。尤其随着房门一关，
空间变得狭小，浴室水汽蒸腾，气氛更显暧昧。 
　　那张宽敞的大床，足以容纳三人并卧。 
　　「我们先上床？」栾雨轻声说，「然后躺着？」 
　　「好的，老婆。」 
　　「好嘞，美女。」 
　　我跟罗阳听从着她的指示。 
　　首先是我爬上床，爬到最里面，接着栾雨躺倒中间，身子紧贴着我。最后罗
阳上床，靠着最外侧，但他的身子壮实，比我和栾雨都更能占空间。我们三人并
排躺在大床上，肩膀贴着肩膀，腿部贴着腿部，略微有些拥挤，但又恰到好处。 
　　「看来空间还是不够啊。」我傻笑道，「应该再升升级，选择总统套才对，
那床应该更大！」 
　　「嘿嘿，钱明，此言差矣，总统套房的床未必更大，只是卧室数量应该能更
多。」罗阳畅快地笑着，神态轻松许多，「毕竟大床这玩意，一般就是给俩人睡
的，咱这已经够宽敞了，毕竟又不是情趣旅店！」 
　　「是啊，床上躺了三个人欸。」 
　　栾雨则嘻嘻笑着，「哪怕什么都不干，就这么待着，就好色情呢。」 
　　我们都逐渐放松了下来。我和罗阳相继脱掉上衣，坦露着胸膛。栾雨虽然没
有动作，但她被我们夹在中间，都能碰触到我们的身体。我们又何尝不是如此，
栾雨的脚踝稍微挪动，就会蹭着我们的小腿。 
　　气温逐渐灼热起来。 
　　「雨姐，今晚你跟罗阳是主角。」我贴着女友，对她暧昧地说，「现在是晚
上八点出头，咱们还有大好时光能享受。你冷不冷？冷的话让罗阳抱抱你？」 
　　「那我要说热呢？」栾雨的嗓音飘摇。 
　　「热的话，我的身子很凉，你多贴一贴？」我嘿嘿笑道。 
　　「那我要是……又冷又热呢？」栾雨的声音妩媚。 
　　「那我俩就……都贴着你咯？」我继续撩拨着她。 
　　此时的栾雨仰躺着，左边是我靠着她，右面则是罗阳。我俩都侧身而卧，各
自伸出一只手来，轻抚栾雨的大腿。我伸出一只胳膊，叫栾雨用脑袋枕着。她躺
得很舒服，并且若有若无间，大腿向两侧分开，两条小腿分别搭上了我和罗阳的
腿。 
　　「嗯，都贴着我呗。」 
　　栾雨温柔地说：「我想要你们都贴着我。」 
　　我们的手并不老实，抚摸着栾雨的大腿，她的双手也不老实，抚摸着我俩的
小腹。她的眼光非常清澈，透着毫不掩饰的性趣，尽管也很害羞，但谁都能知道
她的心思。尤其看向罗阳的裆部时，她的眼睛几乎都在冒光，就差饿狼扑食了。 
　　「栾雨妹妹，你的腿好粗啊。」 
　　罗阳笑嘻嘻地说：「我就喜欢粗腿、大屁股的女孩，肉感十足，带劲！」 
　　「是嘛？这么叫你喜欢。」 
　　栾雨笑着回应他，「那你就多摸摸呗……」 
　　我跟罗阳都很燥热，忍不住开始亲吻她的脖颈，以及吊带裙袒露的肩膀、锁
骨、酥胸。我们的手探入裙摆，肆意抚摸着栾雨的大腿，并逐渐向大腿根部靠近。
她则膝盖屈起，用脚掌蹭着我们的小腿，两只手一左一右，也探进了我们的短裤
里。 
　　「摸到了！」 
　　「罗阳的好大……」 
　　「老公的好小……」 
　　听她这样说，我的肉棒顿时一阵痉挛，快感更强烈了。 
　　「是啊雨姐，可能你随便撸一撸，我就能射出来了。」我压抑着快感，亲吻
着栾雨的耳朵，对她贴身说道，「但是罗阳的不同，那是超级大种马呢，绝对能
让你欲仙欲死。」 
　　「呆瓜，我才不会让你就这样射了。」 
　　栾雨侧过脸，亲吻我的嘴唇，说：「就算是早泄疲软的小鸡巴，只要我的老
公有性趣，我也会好好爱它。无论是口交、深喉、吞精，还是各种体位的阴道性
交，甚至其他各种花样，你想怎么玩我，就怎么玩我，我就是你的小婊子，钱明
同志……」 
　　她毫不避讳地说着，然后张开嘴，将舌头完全伸了出来。 
　　她的表情平静，甚至还很理智。 
　　「来，同学。」 
　　她尽量说着话，「吐我口水。」 
　　毕竟是多少年的交情了，我没有迟疑，迅速啐了一口吐沫，吐到她像狗一样
完全伸出的舌头上。栾雨用舌头接了我的唾液，接着便闭上嘴唇，舌床跟上颚紧
贴，做着吸吮、品味的动作。 
　　我的眼睛发红，罗阳更是暗暗称奇。 
　　「怎么样，疲软早泄的小鸡巴老公？」 
　　栾雨做完这一切，轻浮地笑道：「母狗表现得合您心意吗？」 
　　「非常……非常……非常！」 
　　我连话都不会说了，激动得发颤，「老婆我爱你，老婆我爱你！」 
　　栾雨看向我的眼神简直像融化了似的，她的喘息加剧，两腿肆意分开，分别
凑到我和罗阳的双腿间。她的双手探在我俩的裤裆里，同时攥着一根肉棒玩弄着。
我俩则掀起了她的裙摆，肆意抚弄着她的大腿根部，并终于将手指探到了她的内
裤裆部。 
　　「我是钱明同学的母狗女友。」 
　　栾雨痴痴笑道：「我喜欢又粗又硬的大鸡巴，而且就算是疲软早泄的小鸡巴，
也爱得不可自拔呢……」 
　　「完全不挑食呗？」 
　　「对的老公……只要是鸡巴我就都喜欢……啊……」 
　　我和罗阳都把一根食指插进栾雨的小屄了，并能感觉到她的阴毛扎手。栾雨
向来不喜欢修建阴毛，都是等生长很多之后，才勉强打理一次。偏偏她的阴毛有
很浓密，长得又快，至少稍微几天疏忽照料，就成了黑漆漆的一团。 
　　「老公……两根手指不够……你再插一根……罗阳也再插一根……」 
　　「四根手指才能满足你呗？」 
　　「嗯……是的老公……四只手指抠屄……才足够爽……啊……罗阳的鸡巴已
经完全变硬了……老公你让一下……我想吃他的大鸡巴！」 
　　在栾雨的小手抚弄下，罗阳的肉棒的确已充分勃起，一根能有一英尺长的超
级大龙根，早已突破内裤的阻隔，暴露在空气中。她坐起身子，攥着肉棒根部，
张开红润的小嘴，几乎是迫不及待地，含住那颗超肥超大的龟头吞吐起来！ 
　　「哇……小雨妹妹的口交欸……真棒！」 
　　罗阳痴迷地盯着她，抚摸着她的脑袋，手指刮蹭着她的平直肩膀。栾雨的口
技精湛，小香舌细腻舔舐着他的龟头和肉茎，撩拨着他的马眼，搔弄着龟头凹槽，
甚至还沿着冒起的青筋滑动。就像贪玩的孩子捡到宝贝了，她简直爱不释手，甚
至都把我忘了！ 
　　但真不怪栾雨会被迷倒，罗阳的大肉棒太惊人了，那真的是经过测量的33厘
米啊，还有那宛如鹅蛋般的龟头，直径不低于5厘米，轻松便能填满一个人的嘴巴。
哪怕将一只金属保温杯嫁接在他的胯部，还得是那种长筒型的，视觉效果也莫过
于此了！ 
　　这就好比，倘若有一位女孩朝我投怀送抱，她不但青春靓丽，身材姣好，更
还有着G罩杯，乃至I罩杯的超级巨乳，我怎可能不着迷？而且还是不下垂的那种！ 
　　但栾雨真的很贴心，她给罗阳口交时，为了不让我寂寞，便像小狗般趴着，
并撅起了屁股。她全神贯注地舔着罗阳的肉棒，从马眼及至整个龟头，再从肉茎
到睾丸，她舔得细腻极了，不放过任何一寸肌肤。同时她撅着屁股，裙摆掀起，
露出浑圆丰满的屁股蛋，尽数交给我玩弄。 
　　我扒掉栾雨的内裤，对准那湿润肥嫩的阴唇，肆意吸吮起来。我的肉棒硬挺
挺的，射精欲望很强，暂且不能再被碰触了。我不会插进去，但会动用其他一切
办法，肆意玩弄栾雨的下体。这是她亲自交给我的，为了补偿我，送给我的礼物
啊！ 
　　「小雨妹妹的奶子也好大欸，嘿嘿嘿。」 
　　罗阳躺在床上，只要抬起胳膊，便能托住栾雨垂着的乳房。 
　　栾雨没有说话，她的眼神专注，牢牢地盯着罗阳的肉棒，吸舔他的阴囊，套
弄他的肉茎，任由罗阳玩弄她的乳房，目光都没有挪移片刻。只是当这番玩弄的
生理反应传递到大脑时，她依然会娇喘，依然会呻吟。她并不是对外界无知无觉
了，只是罗阳的肉棒太迷人，就像玩游戏时的网瘾少女似的，她什么都顾不得了！ 
　　我趴在栾雨的屁股后面，舔着她的肉穴，还腾出一根手指，插进了她紧致的
屁眼中。我也是很渴望跟栾雨肛交的，但我真把自己泄出来，而且几乎肯定会秒
泄。 
　　所以说，我只是不能玩她的屁眼，并不是不想玩……也不是不能……当然也能
……栾雨是同意的……甚至很渴望……我只是不能插入……插入就会泄……就没得玩
了…… 
　　此时，我刚把手指插进栾雨的屁眼，她便感受到了，屁股迅速绷紧。我的食
指被她的括约肌包裹住了，她的直肠蠕动起来，不断吸吮我的手指，那种炙热紧
致的滋味，与阴道并不相同，但又异曲同工。 
　　「老弟，你俩还玩这儿啊？」 
　　罗阳注意到了，他兴奋地睁大眼睛。 
　　「嘿嘿，没想到吧，但我跟雨姐确实喜欢这调调。」我坦然承认。 
　　罗阳似乎也很喜欢这调调，他的手摸了过来，贴着我的手指，抚摸着栾雨的
屁眼。 
　　「比张丹的屁眼漂亮多了。」他啧啧赞道。 
　　的确，虽然我没见过小嫂子的屁眼，但栾雨的屁眼我可是见多了，非常漂亮
的浅褐色，就像家具纹理似的。虽然我也好奇那种所谓的粉粉嫩嫩的屁眼，但总
觉得有点「太嫩了」的感觉。与之相比，栾雨的肉体可是非常「成熟」的，哪怕
是未经开苞的屁眼，色泽也略微深沉。 
　　「可惜啊，我一直都没办法给她的后门开苞。」 
　　我叹息道：「雨姐好几次都希望我操她屁眼，但我稍微试了试，还没等龟头
进去呢，就感觉不妙。心有余而力不足啊，我现在就只能是用手指插她，根本不
解痒呢。」 
　　我就这样坦然说着，罗阳也就听着，栾雨也就撅着屁股，继续给罗阳口交着。
我俩的手都在搂着她的屁股，我俩的食指都在玩着她的屁眼。就在我说话的空档，
罗阳的手指已顺着空隙，跟我一并插进栾雨的屁眼深处了。 
　　「小雨妹妹，今天晚上……」 
　　罗阳抠着她的屁眼，嘿嘿地问道。 
　　栾雨正给他口交呢，她啵的一声突出肉棒，抬起头来，挽了挽垂下的发梢，
露出一个妩媚的笑容。 
　　「可以啊。」 
　　说话间，她的括约肌迅速收缩，吸吮着我俩的手指。 
　　「就拜托罗阳哥哥，替我的废物男友，给我的屁眼开苞咯。」 
　　我真是兴奋坏了。 
　　栾雨对罗阳的态度简直痴迷，看到他的鸡巴，就走不动路了，甚至第一次同
床共枕，就打算把肛交的第一次献出来。我总算能看到鸡巴操她屁眼的样子了。
全赖自己无能，栾雨都要求了那么多次，而且我自己明明也很想做，却只敢用手
指插插她的屁眼。现在总算能有一个我俩都相中的人选，能负责给她的后门解禁
了，真是哇塞啊！ 
　　床榻之上，我和罗阳齐心协力，将栾雨脱了个精光。 
　　这是一具极其肉感的胴体。两颗肥硕丰满的乳房，造型挺拔，就那样沉甸甸
地坠着。她的腰肢曲线柔和，丰腴得当，大腿浑圆有力，线条流畅分明。尤其是
那夸张的腰臀比，那挺翘圆润的屁股，就算我跟栾雨都是老夫老妻了，每次见到
都不禁为之痴迷。 
　　栾雨毕竟是170厘米的身高，还是拉丁舞艺术生，那一双长腿，真的是又长又
直，并且线条分明。我和罗阳捧着她的腿抚摸起来，各种爱不释手，还捧着她的
脚丫舔弄。栾雨也摆出各种姿势，肆意袒露着她的隐私部位，让我们随便用手、
用手指、用嘴、用舌头玩弄。 
　　她最喜欢趴床、撅屁股、扒屁眼三件套了，因为要给她的后门开苞，她就先
行向我们展示起来。透过扒开的屁眼，我们都清楚看到了她的直肠颜色。玩得兴
起时，我掏出手机不断拍照，记录着这美好的一刻。 
　　其实直到这时，我们都还没有插入做爱，但栾雨已经玩遍了我俩的鸡巴，我
们也玩遍了她的身子。更主要是罗阳玩遍她的身子。虽然他是继汤子赟后，第二
个玩弄她的其他男人，是一位后来者，但若以游戏的进度值衡量，他已经远远超
过了前者！ 
　　「小鸡巴早泄老公。」 
　　栾雨媚媚地说：「请撅起屁股，让母狗小雨给你舔屁眼吧。」 
　　「好的老婆，我马上照做。」我笑眯眯地应道。 
　　就像这样，疲软早泄的我，在床上摆好姿势，享受着女朋友的毒龙钻侍奉。
我的性快感已经很强了，估计现在插入的话，就连30秒都坚持不了。但我也没打
算插入，栾雨也没打算让我操，可尽管如此，她却仍像妓女般服侍着我，让我享
受各种各样的不插入也能体验到的做爱滋味，并保证不会刺激得我射出来，进入
贤者时间。 
　　与此同时，罗阳则挺着他的肉棒，对准了栾雨的后门。 
　　「小雨妹妹，我这就给你开苞了？」 
　　「好呀。」 
　　栾雨用舌头钻着我的屁眼，并说：「我以为你会先操屄来着。」 
　　「屄是肯定会操的，但给你的屁眼开苞，应该更重要吧？」 
　　「的确……你说到我心坎里了。」 
　　栾雨的脑袋埋在我的大腿根部，「罗阳……我可想让屁眼被插呢！」 
　　栾雨在床上趴着，高高地撅起屁股。那浑圆坚挺的臀部，相较于她的纤细腰
肢，显得异常丰满，简直可谓肥臀。当她翘起屁股后，首先映入眼帘的，便是那
淡褐色的紧致屁眼。因为我俩的手指抠弄，括约肌已经敞开缝隙，做好了被插入
的准备。 
　　罗阳摆好架势，迈着蹲步，踩着床垫，站到栾雨身后。他的肉棒硬挺挺地立
着，除非手动下压，否则根本弯不下来。真难想象他到底是吃什么长大的，那真
是将一颗鹅蛋顶着栾雨的屁眼。我不由得感到担心，就算栾雨生得一副肥臀，也
很难承受住这样的巨无霸吧？ 
　　事实上，栾雨也确实很紧张，她的屁股蛋紧绷着，尤其那阴毛丛生的肥嫩肉
穴，更是止不住的痉挛，不停淌着淫液。当罗阳的硕大龟头顶住她的屁眼时，她
更是娇媚地哼了一声，到了一个浅浅的高潮。 
　　「钱明，攥住我的手。」她紧张地说道。 
　　我赶紧凑近过来，攥着栾雨床垫上的手，也不知是该看向她的脸，还是那即
将被开苞的屁眼。我太想看这一幕了，青梅竹马的女朋友，要将她的骚屁眼贡献
出来了。无所谓是谁拿了头筹，我就想看到她的肛交，看到她的身体被进一步开
发。 
　　「雨姐，我攥着呢。」我深情地说道。 
　　「小雨妹妹，我也做好准备了。」罗阳说道。 
　　「慢慢来，慢慢来。」 
　　栾雨保持着趴俯姿势，侧着脑袋，深情地看着我，并不断瞥向身后，「让你
的龟头一点点拓开我，让我一点点适应。要是插得猛了，我来不及放松，可能会
出血呢。」 
　　罗阳不断点着头，缓缓将龟头往栾雨的屁眼里送，并说道：「我明白的，小
雨妹妹，我有经验。当初跟张丹操屁眼时，我俩就没小心，把她给搞疼了。后来
费了半天劲，各种肛栓扩张，还有润滑液啥的，才让她容纳下来，俺这鸡巴太大，
没办法……」 
　　的确如此，这龟头堪比6岁小孩的拳头了，就这样插进一个处女屁眼，根本没
人能承受。我也是没有其他人选，没有其他时机。也许这时候开苞并不恰当，应
该先让栾雨调教一下？ 
　　「你就直接插吧，我能行。」 
　　突然间，栾雨说道：「其实从第一次做爱，就是跟钱明互相破处那天，我就
想一并把屁眼给开苞了。但是女孩子嘛，哪怕心里再淫荡，表面上还是要矜持的。
钱明没说想要，我就只能忍着，就算屁眼痒得不行，也得忍着。但我真的好想屁
眼被塞满啊……」 
　　她哀婉地看着我，嗔怪地看着我，不断喘息着，「那么多次做爱，我都想让
他走后门，但是我也知道，他的肉棒塞不满。他第一次用手指插我屁眼时，我就
知道了，三四根手指都满足不了。我需要最粗的……最硬的……最长的鸡巴，才能
把我的屁眼塞满……」 
　　栾雨闷哼一声，接着说道：「怎么样，这不是进来了？」 
　　不错，罗阳的龟头已经塞进来了。 
　　栾雨的这番自述，就是最春药的春药，我在旁边听着，肉棒都要爆炸了。罗
阳那还能忍得了，那颗鹅蛋般的龟头，比矿泉水瓶还粗，顶着栾雨的屁眼，不断
向前，不断向前，不断向前，然后真的插进去了！ 
　　栾雨的括约肌被撑开，足有一颗鹅蛋的直径！ 
　　我心爱的女朋友，我青梅竹马的女孩，发出一阵舒爽至极的呻吟。我无法形
容这股语调，它充斥着强烈的满足感，栾雨更是话音刚落，便一泻如注。她不光
是高潮了，同时还失禁了，透明无色的尿液从她的大腿间喷洒出来，噗噗作响，
浇琳着酒店的床垫。 
　　「啊……啊啊……肛交……我一直想要的肛交……太爽了……比操屄更爽……好
多尿啊……全尿出来吧……啊……啊啊……十八岁的夏天……我的屁眼破处……姐姐
……我长大了……全身都开发了……我就说不会比你差……」 
　　栾雨呢喃着各种骚话，声音轻盈，不甚清晰。她之前喝了太多水，尿液淅淅
沥沥，总也流不完。她也压根没打算憋尿，甚至很放纵地让自己不停地撒尿。她
的屁股抖个不停，因为罗阳的肉棒还在往屁穴的更深处插着，她受到的刺激只会
越来越强。 
　　「钱明……对不起……我顾不得你了……接下来我要跟罗阳狠狠地做……让他
把我的屁眼操烂……啊……真是太爽了……」她看向我，舒服得几乎都哭了。 
　　「没问题，雨姐，你们就狠狠操吧。」 
　　我瞪大眼睛，同样兴奋得难以自拔，「你感觉到了吧，我可是亲眼看着呢，
罗阳快把他的鸡巴插到底了，插到底了欸！」 
　　我从未想过栾雨的屁眼容纳能力，但此时亲眼所见，她真的凭借处女开苞的
状态，便使如此硕大的肉棒，直接插了进去。若非她是我的青梅竹马，是我亲眼
看着她落红，并亲自开发的后庭，按理说就算欧美AV女优也很难做到吧。 
　　罗阳屏气凝神，天赋异禀的他，有着一根超长款不锈钢保温杯般的肉棒。龟
头硕大如鹅蛋，肉茎通体笔直，直径完全契合。随着他的肉棒不断插入，栾雨发
出沙哑高亢的嘶吼，声音愈发响亮，身体跟着绷直。她的肛门被完全撑圆了，直
肠遭到强烈的侵犯，她看似十分痛苦，实则迎来了强烈的性高潮！ 
　　「啊……小雨妹妹的屁眼……跟我家张丹完全不一样呢……你的直肠壁居然天
生就能蠕动欸……甚至都不用润滑液……哇……简直就像天生擅长干这个似的……」 
　　罗阳爽得不行，两眼直冒光。他的动作谨慎，缓缓地连根插入，再缓缓地拔
出来，直到剩下龟头插在后庭里，再慢慢地深入。他生怕弄疼了栾雨，动作幅度
很小，但也正是这节奏缓慢的抽插，使快感被极度细化。栾雨配合着他的抽送，
稍稍扭动着腰肢，挺动着肥硕的翘臀，逐渐适应着他的侵入，并找到了快感。 
　　「罗阳哥哥……慢慢来……好胀啊……你的鸡巴插得太深了……」 
　　「啊……感觉又要尿了……这次不是尿欸……啊……我在流水……啊……我的亲
哥哥哦……你压迫到我的阴道壁了……啊啊啊……这是性交快感……我又要高潮了
……啊！」 
　　「嗯嗯……好妹妹……小雨好宝贝……哥哥保证慢慢插你……你的屁股好翘……
就像肉垫似的……哦……我的跨撞上去好舒服呢……我找到运动节奏了……我能稍
微快点吗？」 
　　罗阳摆着蹲马步的姿势，就像一只健身的青蛙先生似的，展示着他的浑身肌
肉。他快速挺动着腰部，使肉棒浅浅抽送着，幅度虽小，频率却高。栾雨顿时被
他操得一阵乱叫，浑身媚肉不住颤动，肥嫩的屁股荡起波纹，碰撞着他的胯部。 
　　「嗯……嗯……啊……啊……好棒……好棒……我爱死你了……我超爱你呢……屁
眼好爽……扩张到极限了……压迫着阴道壁……下面也好想要呢……」 
　　栾雨无助地趴俯着，随着罗阳的操干，身子贴着床单不断向前拱着。她努力
用双臂撑住身体，一对丰腴饱满的乳房，不断前后摇曳，蹭着柔软的床单。她的
翘臀遭到罗阳撞击，不断响起清脆的拍打声，括约肌不停抽缩，吞吐着炙热坚硬
的肉棒。她的整个下体都紧绷着，感受着美妙绝伦的快感，淫水不停飞溅，挥洒
在他们的交媾处。 
　　罗阳充分进入状态，双手抱住栾雨丰腴柔嫩的腰肢，虎口充分张开，大拇指
贴着她的乳房根部。他的掌心感受着栾雨的温润绵软，托着这娇媚可人的尤物，
下体狠狠撞击着她的翘臀，感受着直肠蠕动、吞吐肉棒的美妙滋味。他操干得越
来越带劲了，愈发的大起大落，甚至还欢快地喊了起来，不断大呼好爽！ 
　　我在旁边看着，只见这对交媾的男女，宛如水乳交融，全身心地投入。他们
仿佛一对真正的碧人，性趣相投，性欲相当，体能充沛，可谓最佳的床上伙伴。
虽然只是炮友关系，但仍让我感到深深的艳羡，并且肉棒坚硬似铁，性致勃发。 
　　真的，我简直不能相信自己的眼睛。栾雨的后庭容纳力如此强悍吗？罗阳的
龟头那么大，居然一口气就插入了，而且操干了这么久，也没看到鲜血溢出。难
怪栾雨经常希望我开苞她的屁眼，她是真有这份潜力，只可惜我没那个本事。 
　　我来到两人身后，亲眼看着罗阳撅着屁股，一次次插进栾雨的屁穴，使那超
长款保温杯似的无敌肉棒，每一次都连根没入。他的龟头深入直肠33厘米，倘若
时机不当，怕不是都能把栾雨的屎带出来吧？也许我们应该先灌肠才对，栾雨真
的不要紧吗？ 
　　「啊……啊……啊……又要高潮了……阿明……你想操屁眼吗……」 
　　栾雨咿咿呀呀地喊着，突然说道，「今晚是屁眼开苞的日子……我也想让你
……本来就应该是你……哦哦哦……又尿了……床单好脏啊……但我好爽啊……阿明
……来操我屁眼！」 
　　栾雨大喊起来，罗阳也爽了半天，于是减缓抽插，并慢慢将肉棒拔了出来。
龟头重见天日的刹那，栾雨呃的一声，浑身泄了气似的，瘫软在床上。她的屁股
高高翘着，屁眼扩成一个硕大的深红色肉洞，正随着呼吸不断收缩起来。 
　　不错，罗阳刚把肉棒拔出来，那被完全撑开的屁穴，居然以肉眼可见的速度
收缩着。几乎眨眼间，她的屁眼便闭合起来，就像从未肛交似的，变成一朵浅褐
色的菊花！ 
　　「呃……真棒……」 
　　她依然趴着，双肘撑床，屁股高翘，慵懒地呻吟着。 
　　「来吧，钱明，换你。」罗阳落落大方地说道。 
　　我估摸了一番，从罗阳的鸡巴插入，再到现在爽完一轮，从屁眼里拔出来，
他大概操干了10分钟时间。栾雨绵软地趴着，满床都是尿液和爱液，场面狼藉得
要命。她也着实享受到前所未有的性交快感，我从没见过她这么舒服。 
　　「要不，再一起来？」 
　　我提意道，「咱俩一上一下，夹击她？」 
　　「三明治吗？」阳睁大眼睛，乐此不疲，「我没问题！」 
　　「我也没问题。」 
　　栾雨娇媚地说道：「你们俩一起来，小屄和屁眼，一起操我。」 
　　我真是兴奋得不行，罗阳也是兴致盎然，那根尚未射精的超级大肉棒，沾满
了栾雨的直肠黏液，显得狼藉不堪。但说来巧妙，还真没有丝毫的粪便痕迹。他
取来湿巾，仔细擦拭了一番，也不顾床单脏污，便躺到床上。栾雨嬉笑着爬到他
的身上，将肉棒对准她的骚屄，很快找准位置，便缓缓坐了下来。 
　　我则来到栾雨身后，对准她的屁眼，将肉棒往里面怼。 
　　一阵奇妙的滋味，很快包裹住了我。 
　　「感受到了，罗阳的大鸡巴，还有老公的小鸡巴。」 
　　栾雨媚媚地说：「被操宽了的屁眼……再容纳小鸡巴……还真不过瘾呢……
感觉直肠的收缩能力都差了……怎么样亲爱的……第一次插进我的屁眼……也没有
立马就射吧？」 
　　这真是万年老话题了，每次我拒绝栾雨的屁眼开苞，都是以害怕秒射为由。
但此时真的插入进来，那种异样但美妙的紧致快感，还真不至于让我秒射。 
　　「雨姐……好棒……我甚至能感觉罗阳的鸡巴……在你的阴道里……就隔着一
层膜似的……」 
　　「是啊……你们两个的鸡巴……都在我的身体里……我同时拥有了你们……咯
咯咯……你们也在一起享受我……啊……真是坏女孩呢……被两个男人侵犯着……」 
　　栾雨的直肠在不停蠕动，阴道也是如此。明明我和罗阳还没有动弹，她已经
兴奋得不行。她弯下腰来，双手撑住床单，两颗丰腴的乳房垂下来，刚好能叫罗
阳含在嘴里。 
　　「雨姐……我开始了！」 
　　我挺动腰肢，开始在她的屁穴里操干起来。 
　　与此同时，罗阳也不甘示弱，捧着栾雨的腰肢，吸吮着她的乳头，下半身不
断向上挺动。我俩开始已起操干栾雨，栾雨也配合着我们运动，并寻找着契合点。
有那么一个姿势，能让我操干屁眼，罗阳操干肉穴，同时也能让栾雨扭动肥臀，
主动迎合我们，我们就是在寻找这样的一个契合点，同时毫不耽误地享受。 
　　渐渐地，我们的节奏加快。栾雨的翘臀势大力沉，不断撞击着罗阳的胯部，
但她却没有撞向我，使我依然保持坚挺。这是我跟栾雨之间的默契，她要是把目
标瞄准了我，不断用屁股撞我，我根本坚持不了多久，就会一泻如注。所以她没
撞向我，就是在保我更加持久，让我能继续在她的直肠里抽送。 
　　「啊……雨姐……雨姐！」 
　　我抱着栾雨的腰，跟罗阳之前的姿势相似，不断在她的屁穴里抽插。栾雨则
双手撑床，不断起身落下，狠狠撞击着罗阳的胯部。她的翘臀弹性充沛，肉感十
足，用骚穴包裹着罗阳的超级肉棒，陷入欢愉美好的交媾状态中。 
　　「阿明……罗阳……啊……你们俩的肉棒……我全都能感受到……从来没有这么
爽过……尤其是罗阳的大鸡巴……对不起阿明……你根本比不过他……嗯嗯……我虽
然爱你……但在做爱方面……还是他能让我爽……啊啊……好硬好烫啊……阿明从没
给过我这种滋味……我要你……把精液给我！」 
　　栾雨如泣如诉，渐渐顾不得我，愈发猛烈地上下起落。那根超级长、超级粗
的肉棒，凭借着骑乘位姿势，应该正撞着她的子宫颈呢吧？不怪栾雨会爽成这样，
而且被她着不断起落的翘臀牵连，我的肉棒也愈发敏感，眼看着就要射了！ 
　　「啊……罗阳……一会儿我们换个体位……你就用老汉推车……把我活活操死
……啊啊啊啊啊！」 
　　栾雨真的不顾我了，她的双手牢牢按着床垫，全身其他部位几乎一动不动，
腰部急速抖动，屁股高频起落，每秒钟甚至高达五次以上。她高亢地呻吟着，浑
然没发现我已经泄了，而且没能射进她的屁眼，而是被她的屁股甩了出来，同时
一杆精液落到她的后背上！ 
　　没错，我的鸡巴愣是被甩出了她的屁眼，并且直接射了！ 
　　「啊啊……小骚屄……小骚屄……感受我的精液吧！」 
　　罗阳也发狂了，抱住栾雨的腰杆，胯部急速向上挺动。两人都在疯狂地操着
彼此。栾雨是骑乘位的姿势，双手撑床，屁股上下起落，每秒五六次的高频率。
罗阳是捧着她的屁股，腰部上下起落，同样每秒五六次的高频率。两人的起落和
碰撞相互吻合，那根粗长鸡巴快速抽插着栾雨的阴道，眨眼工夫便是十几次的交
合！ 
　　眨眼间的工夫，我便眨了十几次眼睛，而他们还在持续！ 
　　栾雨不断「啊啊」地叫着，双手撑床，屁股快速起落。罗阳同样「啊啊」地
叫着，捧着栾雨的细腰，胯部上下起落。两人均是每秒五六次的高频率，因为互
相配合、节奏吻合的缘故，每次都能使肉棒连根拔出，再齐根没入。那根33厘米
的肉棒，几乎化作残影，每秒都能连跟操干栾雨的嫩穴五六次，而他们保持这样
的状态，已经有30秒了。 
　　40秒。 
　　50秒。 
　　60秒。 
　　「啊……射了！」 
　　「嗯……啊……呀！」 
　　两人的交媾处紧密贴合，栾雨保持着骑乘位姿势，性感妖娆的背脊，因为兴
奋而扭曲着。她的翘臀紧绷，腰肢抽动，光滑细腻的肩胛骨附近，还有我这位男
朋友射出的精液。 
　　栾雨昂着脑袋，脸色绯红，毫不掩饰的高潮脸，正肆意展示着。看到我凑过
来，她也看向我，那副高潮脸不但没有掩饰，反倒更兴奋了。她咬着嘴唇，又张
开嘴巴，舌头吐了出来，动情地喘息着。 
　　「老公……吻我！」 
　　罗阳正抱着她的腰，不断射精中。 
　　我左手托住栾雨的小腹，右手托着她的后腰，吻住她的嘴唇。栾雨激情地与
我回吻，同时小腹不断扭动，身子不断痉挛。她的性高潮正持续着，我则亲吻着
她的嘴，同时罗阳也还在射精。我的手摸着她的小腹，甚至能触摸到一块突起，
那就是罗阳的龟头了，这高度是真的正抵着栾雨的子宫颈射精呢！ 
　　片刻后，罗阳的射精停歇了，但栾雨仍在高潮，并紧咬着我的嘴不放开。她
攥着我刚射精的肉棒，也没见怎见怎么动作，我就再次勃起了。我依旧跟她深吻
着，托着她的小腹和后腰，并被她攥着肉棒，也就是攥着勃起的欲望。 
　　良久后唇分，我已充分勃起，栾雨则仍在高潮余韵当中。、 
　　「我要吃你的鸡巴。」 
　　她深情地看着我，「让罗阳继续操我，我吃你的鸡巴。」 
　　我低头看着自己的肉棒，完全勃起之后，十四五厘米的长度，俨然是正常人
水平。跟薛晓蓉做爱时，前后10分钟的时长，也属于正常人的范畴。 
　　但跟罗阳比起来，以及在满足性欲异常的栾雨这方面， 
　　就是完全不同的次元了。 
　　「再射一次，然后让我歇歇呗，雨姐。」 
　　「可以，但先让我吃一次，射了再放了你。」 
　　我们仨在床上更换着体位。当罗阳把肉棒拔出来时，表面看着并没有什么异
样，只是肉茎油光水亮，显得极淫靡罢了。栾雨的嫩穴水光莹莹，能看到些许精
液淌出，但剂量却不算过分。似乎罗阳并没有射多少，但这其实是因为射得太深
了，都钻透了子宫颈，直接深入栾雨的子宫了。 
　　对于这份细节，栾雨自然没有说出来，甚至她自己可能也不是很清楚——至
少我不清楚她到底清不清楚。总之我们都没把这份内射当回事，内射是事实，但
具体射了多少，有多少会残留，有多少会溢出，我们都不是很在乎。 
　　至于说为何不在乎…… 
　　「老公，谢谢你。」 
　　栾雨趴在我的跨前，舔着我的肉棒，「我真的超级满足，以后咱们也经常这
么做吧，找罗阳操我。骚屄和屁眼随便操。当然我不会委屈你，你也能随便操我，
把精液射得到处都是。嗯……你真是太爱我了……我好想给你生宝宝啊……」 
　　「雨姐……啊……你舔得好棒……」 
　　此时就显得床小了。我靠着床头，栾雨给我口交，并撅着屁股，让罗阳在后
面操穴。他的双手托着栾雨的腰肢，虎口紧挨着乳房根部，挺动得颇为缓慢。 
　　「咯咯咯，你的耐久也上升了呢。」 
　　栾雨不断亲着我的龟头，笑盈盈地说：「是不是我给你的那些壮阳补给起效
果了？我就说嘛……殊胜丸……嗯……这可是我花了大价钱买的提高性欲的中成药
……甚至还有另一份……不光提升性欲……还能促进精液迅速分泌……你要不要试
试？」 
　　「呃……试试就逝世？」 
　　我有些哑然，「药补的确可以，但还是悠着点吧？」 
　　栾雨正要回话，但罗阳突然发力，她张开嘴，只能发出一声娇吟。 
　　我的肉棒被她抚摸过，又吸吮了一番后，已成功越过贤者时间，变得硬邦邦
了。第二轮3P正式开始，我和罗阳一前一后，享用着栾雨的浑身三个插入点。罗
阳是荤素不忌，嫩屄和屁眼轮流操，我则专享栾雨的口舌侍奉。 
　　不一会儿，我跪起身子，让栾雨趴着、含着肉棒，然后操干她的嘴穴。罗阳
在后面操弄她的屁穴，抠着她的嫩屄，双手揉着她的圆润屁股，直接刺激着栾雨
的澎湃性欲。我们仨逐渐找到配合点，前挺后耸，抽插得不亦乐乎，我也逐渐变
得更持久了。 
　　没错，转眼间一个10分钟，我在栾雨的嘴穴里保持不射！ 
　　毕竟是第二轮嘛！ 
　　罗阳一直在后面操着，栾雨的身子前耸，不断碰撞着我。她并没有一直含着
我的肉棒，也会经常吐出来，然后吸吮我的卵蛋。这时我的肉棒常会贴着她的脸，
口交时的唾液全沾到她的脸蛋上了。她却是完全不在乎，甚至猫咪似的乖巧，故
意不断蹭着，让鸡巴上的唾液尽数沾到脸上。 
　　看到女友如此淫荡的一幕，我真是兴奋坏了，甚至忍不住弯下腰来，捧着她
的脸蛋，直接跟她舌吻。 
　　老实说，刚给我口交的嘴巴，直接舌吻，那滋味真的很怪。但这可都是我自
己的鸡巴味道，我还能嫌弃不成？何况栾雨就是这样口交的，她都不嫌弃，我还
能说啥？ 
　　但话又说回来，正所谓异性相吸，男人给女人舔屄，也经常乐此不疲啊,栾雨
吸吮我俩的鸡巴，也是津津有味，甚至很渴望呢。再然后就是同性相斥呗，让女
人给女人舔屄，很多时候也下不了嘴，除非感情深厚，或生性淫荡，以及受过调
教了。 
　　跟刚刚口交过的栾雨接吻，的确很怪异，但我总归是接受了。 
　　不一会儿，栾雨含着勃起的肉棒，不断承受着罗阳身后的操干，身体不断前
耸，使我的龟头也不断朝她的口腔深处插着。我俩早就深喉了，栾雨连根吞咽着
我的肉棒，并且吐都吐不出来。她很快就做呕了，唾液顺着嘴角溢出，显得狼藉
又淫靡。但她的表情却舒服得很，罗阳正抱着她的腰肢，撞击着她的屁股，操干
得愈发欢快了。 
　　「啊……啊……啊……小婊子……操你死……哇……好爽啊……你的小屄真会夹
……哇……我快要射了！」 
　　也不知过了多久，罗阳尽情享受着栾雨的嫩穴，抽插了几百上千次，这才到
了射精边缘。彼时的我，早就在栾雨的嘴穴里一泻如注，将她充分地口爆了。 
　　我心爱的女朋友趴在我的怀里，用沾满精液的唇吻着我的脖子，乳房贴着我
的胸膛。我感受着她的光滑胴体，鼻嗅着她的曼妙芳香，倾听着她的娇媚呻吟。
然后她再一次高潮了，罗阳也拔出肉棒，从嫩屄捅入屁眼当中，进行了今晚的第
二次射精。 
　　这一刻，栾雨紧拥着我，用牙咬着我的肩膀，屁股爽得都痉挛了。罗阳的肉
棒插得太深了，两颗沉甸甸的卵袋紧贴着她的括约肌，保温瓶般的肉茎抽搐起来，
喷洒出一股股的精液。我自然不知他射了多少，只听得这对奸夫淫妇大声呻吟，
尤其栾雨的嗓子都沙哑了，千回百转、温婉动听的嗓音！ 
　　随即高潮落幕，栾雨趴在我的身上，不停地娇喘。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　结论是，栾雨非常快乐。 
　　她的那张高潮脸，以及享受高潮余韵的媚态，是我前所未见的。罗阳助她攀
上了前所未有的性爱高峰，获得了无与伦比的满足感。她整个人进入到一种飘然
的状态，仿佛羽化登仙，仿佛迷药致幻。 
　　这一番战斗结束之后，我们仨浑身都是汗水，栾雨的下体更是狼藉。她的阴
道和直肠都被罗阳内射了，黏糊糊沾满了白浊液体。她还被我口爆了，嘴里尽是
精液味道。我们应当洗个澡，却谁都没有着急，我俩左右围着栾雨的身子，仍在
不停地爱抚她。 
　　期间我喝了两罐红牛，很快感到精神焕发，虽然还不能勃起插入，但性欲再
度亢奋。罗阳那厮则是随时能战，明明射了两次份量充足的精液，他的肉棒仍旧
坚挺，只是长度从33厘米降到了27厘米……我们用小尺测量了，这是准确数据。 
　　半夜十一点半，浴缸热水蒸腾，我们仨先冲了个澡，然后钻了进去。我浸泡
在热水池中，跟罗阳一起，抚摸着栾雨的娇躯，把玩着她的乳房，抠弄着她的下
体，摸遍了她的全身。栾雨也分别为我们擦拭身体，她明显很迷恋罗阳的壮硕身
材，像一只小野猫般活跃。 
　　就在这浴缸里，她给我俩分别口交了一番，当然也会左右手同时攥着我俩的
肉棒，一并怼到面前舔弄。我的确心有余而力不足了，只能维持勃起和性欲，但
基本无力参展。于是接下来，便是栾雨和罗阳的第三回合，他们直接在浴室里做
了起来，我则在旁边看着。 
　　栾雨的体能真的极好，她跳拉丁舞时，即使那么热烈的舞姿，她也能轻松维
持几分钟之久，并且毫不喘息。一场动辄两小时的社团培训，她全程参与下来，
始终作为领舞，都能轻松驾驭。我对她向来是很有信心的，当这份体能用于性爱
时，自然能爆发出强大的威力。 
　　只是我没想到，罗阳的体力居然也能跟得上。 
　　后半夜凌晨两点，我都浅睡了一觉了，缓缓醒来时，首先便听到浴室里的欢
爱呻吟。检查一下被褥，没有被碰过的痕迹。说明我睡觉前他们在做，我睡觉时
他们还在做，如今我浅睡一觉苏醒，他们依然在做。 
　　浴室里，肉体拍打声连绵不绝，还有栾雨断断续续的呻吟，以及罗阳的兴奋
喘息。他们生怕把我吵醒，都在尽量压抑着，但那势大力沉的肉体碰撞，实在是
无法掩饰。 
　　我稍微开门，只见浴室盥洗池前，罗阳正像抱娃娃似的抱着她，挺动着线条
流畅的狼妖，狠狠撞击着栾雨的胯部。栾雨也用那一双长腿盘绕着他的腰，身子
向后仰，两颗硕大的乳房不断在胸前晃荡。 
　　他们激战正酣，完全没注意到我的窥探。罗阳正抽插着栾雨的嫩穴，也不知
操干了多久，但应该离射精还远。他们的脚下瓷砖滑腻，淌着栾雨的淫水，还有
不知何时滴落的精液。光是在这盥洗池前，这就是第二轮性爱了。 
　　「罗阳……你也是憋坏了啊。」 
　　「张丹她……根本满足不了你……」 
　　「我老公也是……给我解痒都不够……」 
　　「但我很幸运……钱明他喜欢这调调……能让我跟别人操……」 
　　「你回头问问张丹……能不能跟别的女人共享你……我想要……」 
　　「只是炮友就好……我不用你负责……你只管操我就行……其他有钱明担着……
啊……好爽啊……我又要泄了……」 
　　「钱明……啊……别在门口偷窥了……快进来……对的就这样……你老婆又要
被操到高潮了……啊啊啊……罗阳加速……快加速……快使劲操……啊啊啊啊啊……」 
　　「钱明……你什么时候醒的？」 
　　「刚刚，然后就看到你俩高潮了。」 
　　「嗯……你看……这一轮的内射……」 
　　「看到了……白花花的……真能射……我又硬了……」 
　　「要来一炮吗？」 
　　栾雨坐在盥洗池前，两腿分开，朝我媚然笑道：「借着罗阳刚射的精液，我
也刚泄过，肯定热乎乎的，湿漉漉的，特别好操。」 
　　她一边说着，抬起一只肉足，碰了碰我的肉棒。 
　　我满心喜悦，取代了罗阳的位置，将龟头抵住栾雨的嫩穴。 
　　「好啊！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
