
【娇妻美妾任君尝 第三部】10（下）  
作者：红莲玉露
2024/06/01发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：8,058 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　　　　　　　　　　　　　 （下）栾雨线 
　　我攥着肉棒，睁大了眼睛，盯着这不可思议的一幕。 
　　栾雨居然在跟女生舌吻。她趴在张丹的身上，两颗丰腴挺拔的乳房，紧贴着
张丹的嫩乳。她们双手食指交握，正如一对亲密的恋人，娴熟且热烈地吻着。两
条粉嫩水润的香舌，在空气中纠缠盘绕，口唇间喘息不断，交换着彼此的唾液。 
　　「啊……真舒服……钱明过来啦……想加入吗？」 
　　罗阳看到我进屋，很大方地邀请着，同时他抱着栾雨的蛮腰，胯部朝前挺动，
那根异常坚硕的肉棒，深深插进两女紧贴的嫩穴缝隙间。栾雨和张丹同时娇喘，
被罗阳撞得臀浪摇曳。 
　　「我……我先看看……」 
　　我攥着肉搏，缓缓撸动着，殷切地看着这一幕。 
　　两具修长白嫩的胴体，面对面地彼此交叠，浑身布满细腻的汗水。栾雨的臀
部是那般肥硕，腰肢又是如此纤细，被罗阳双手捧住，胯部猛烈地撞击。那肉棒
没有插入任何嫩穴，却同时掀起了两个女孩的阴唇，尽情摩擦着最里面的嫩肉。 
　　「啊……老公……鸡巴好硬啊……妹妹流了好多的水……」 
　　张丹狂乱地喊着，尽量用脚尖钩住罗阳的大腿根，不停用小腿磨蹭着。她的
长腿又白又嫩，没有栾雨的那般肉感，却更像一位合格的舞蹈生。栾雨则更仿佛
一位健美的长跑运动员，大腿浑圆饱满、修长有力，便是屁股也格外挺翘。 
　　「哦……谢谢媳妇夸奖……我保证把你们操得亲妈都不认识……哇……小雨
宝贝的嫩屄真能夹……你今晚很有兴致啊……是因为钱明正看着的缘故吗……」 
　　罗阳的确把大部分的精力，都放在了我的女友栾雨身上，而不是他自己的媳
妇。他牢牢地抓着栾雨的蛮腰，淫笑着盯着她的翘臀，一边用肉棒操干着她的嫩
穴外缘，一边尝试用大拇指扒开她的屁眼。他的肉棒就像烙在胯部的一根铁杵，
肆意捣鼓着两名女孩，沾满了亮晶晶的淫水，而且怎么看都不像要射了。 
　　「啊……钱明……嗯……你过来……」 
　　栾雨正跟张丹吻得不亦乐乎，突然就对我说道。 
　　此时的客厅里，汤子赟和薛晓蓉梅开二度，又在亲密交合了。我则顺从地走
进卧室，来到了床榻旁边。栾雨昂起身子，汗湿的短发服帖着她的脸蛋，胸前坠
着两颗巨乳。 
　　「我和张丹给你口交。」 
　　她媚然地说：「快把鸡巴送过来。」 
　　与此同时，罗阳正跪坐两女身后，捧着栾雨的蛮腰，同时操干着她们的嫩穴
肉缝。他的身材高大、身形健硕，每次挺动腰肢都非常轻松，却势大力沉。两女
的肉臀被撞得摇曳，身体不住晃动，栾雨的两颗乳房更在胸前晃荡不已，可谓是
美极了。 
　　我攥着肉棒，兴奋且期颐地来到栾雨面前。 
　　「啊……钱明是吧……我给你添……」 
　　张丹被栾雨压在身下，看到我凑过来，她的眼神迷离，伸出舌头就要碰触。
但栾雨的动作也不慢，几乎和张丹同时舔到了我的肉棒，嘟着嘴唇吮着我的龟头。 
　　「哇……张丹和雨姐……同时舔我的肉棒……太厉害了！」 
　　我立刻感到了前所未有的酥麻。两张绝美的面庞，两条粉嫩的香舌，一上一
下卷着我的肉棒，从两个角度同时刺激着我的肉棒。张丹的眼神迷离，栾雨的表
情狡黠，她们的嘴唇张开，当即就把我的整个肉棒全包裹住了，彼此的嘴唇还能
碰到！ 
　　「啊……怎么样钱明，我媳妇用着不错吧。」 
　　罗阳则乐道：「但还是你媳妇最棒！」 
　　但凡罗阳插进谁的穴里，我都不至于像现在这样惊叹。但他偏偏没有插入，
就是同时蹭着两女的嫩穴。于是这超级粗硬的肉棒，便一直落在外面，被我看在
眼里。 
　　真的是……哪里都大！ 
　　首先是罗阳剃毛的卵蛋，随着他的操干，正不停甩动着，碰撞着张丹的阴唇。
就像一个手掌厚实的汉子，不断往张丹嫩屄甩巴掌似的，单靠这卵蛋甩动的刺激，
就让她爽得不行。 
　　他的肉棒几乎有听装可乐那么粗了，当然，是细长款的听式包装，而且格外
的长。当他把肉棒插到底，卵蛋命中张丹的嫩屄时，他的龟头几乎要伸到两女的
小腹部位了。并且沾满了两女的淫水，黏糊糊、亮晶晶的，沾染着她们的小腹。 
　　「啊……罗阳……我最棒……那是当然的了……」 
　　栾雨舔着我的肉棒，同时媚笑着说，「我可是欲女呢……就凭钱明的这点小
鸡巴……咯咯咯……汤子赟都不行呢……就得是你这样的巨根……才能把我彻底
操爽……啊……」 
　　她一边念叨着，却也没忽视了我，张大嘴巴含住我的肉棒，就像舔棒棒糖似
的，尽情吸吮起来。我被两女同时舔着肉棒，很快就有些坚持不住了，抵达了射
精边缘。 
　　「啊……雨姐……不行了……我先撤了……你们继续操……我在旁边看着……」 
　　「嗯……射了也行啊……你吃药了……不会有贤者时间……」 
　　然而栾雨没有放过我，一听我要射了，更赶紧跟张丹配合，吮着我的肉棒不
松口。同时罗阳在后面操得更带劲了，他这次是插进栾雨的嫩穴里了，然后大力
输出！ 
　　「啊……啊……雨姐……雨姐……这样真的不行……太刺激啦！」 
　　这可真不是刚刚的那种边缘性行为啊，罗阳是真把鸡巴操进栾雨的嫩穴里了，
连根没入的同时，就像打桩机似的暴力猛操起来。我心爱的女朋友，一边舔着我
的肉棒，一便被我的好友暴力输出！ 
　　「欧耶……栾雨宝贝……你的嫩屄太棒了……要在使劲扭……哇塞就是这样……
哎嘿嘿嘿……」 
　　我很快就射了，服药之后的肉棒，迸射出一股非常浓厚的精液，尽数喷洒到
栾雨和张丹的脸蛋上。她们的俏脸瞬间被我的精液所覆盖，那是异常的粘稠，量
大管饱的级别！ 
　　「我靠……射这么多？！」 
　　我看到这一幕都惊到了！ 
　　「哈哈，这很正常呀，你不是吃药了嘛！」 
　　罗阳乐滋滋地笑着，我这边已经射了，但他还在操。 
　　我的确需要歇一歇了，但屋里的三人还在继续。张丹怎么想我不清楚，但栾
雨和罗阳这对奸夫淫妇，很是享受我的在场。栾雨毫不掩饰地朝我看来，目光充
满媚意，然后便示意罗阳站起来。 
　　罗阳应声起立，一双粗壮的长腿，矫健的狼腰，宽阔的胸膛，结实的背脊，
支撑起足有190的高挑身材。他的容貌硬朗俊俏，胯间巨炮昂首挺立，散发着炙热
的温度。 
　　栾雨看向他的眼神，妩媚得简直要滴出水来。她蹲了下来，并淫荡地分开双
腿，翘起脚跟，然后一边含着罗阳的肉棒口交，一边抠弄自己的下体。 
　　张丹自然也没闲着，她粗喘着从床上起身，来到罗阳身后，用自己光滑白嫩
的胴体蹭着他的后身，乳房服帖着他的背脊。罗阳舒服得直哼哼，很快便背起双
手，腰杆微挺，好使肉棒更朝前一些。 
　　此时栾雨左手扣着嫩穴，右手则放了下来。她用嘴含着罗阳的肉棒，吸吮得
津津有味。她吞得很深，舌头灵活盘绕着龟头，不时再吐出来，充分地舔着肉棒
根部。 
　　罗阳的肉棒太大了，哪怕栾雨充分低下头来，用嘴含着他的卵蛋吸吮，那肉
棒贴着她的脸蛋，龟头都戳到额头了。罗阳舒服得直哼哼，忍不住抓住栾雨的脑
袋，想手动指挥她，好让自己更舒服些。 
　　同时张丹也蹲了下来，把脸凑到罗阳的屁股后面，开始舔他的屁眼。我在旁
看得羡慕极了，并感到蠢蠢欲动，射精后的肉棒再次焕发活力。张丹见状，一边
继续舔着男朋友屁眼，一边笑着让我凑近，然后便抓住我的肉棒套弄起来。 
　　此时在客厅里，汤子赟闷哼一声，在薛晓蓉的体内爆发了。 
　　「罗阳哥哥，后入我。」 
　　栾雨吐出了肉棒，眼神充满了渴望。 
　　此时我的肉棒被张丹攥握着，也就使我成了她的玩物。栾雨则成了罗阳的玩
物，她殷切地趴到床前，高高地撅起屁股。罗阳便嘿嘿笑着凑到她的屁股前，两
腿分开，扎了个马步，然后就开始舔她的屄。 
　　张丹见状，便躺到了地毯上，钻到罗阳的马步底下，脑袋枕着床沿。这样她
一张嘴，就能含住男朋友的大鸡巴了，同时两条腿在地毯上分开，朝我袒露着她
的私处。 
　　张丹吸吮了一阵后，便吐出肉棒，然后双手扶着它，并示意罗阳摆好姿势。
此时栾雨趴在床上，因为被罗阳舔了一会儿，两腿间很是泥泞，并有很多淫水滴
落下来，都溅到张丹的脸上了。张丹后脑枕着床沿，只要一抬头，栾雨的嫩屄便
在眼前。 
　　于是她捧着被吸吮过的男友肉棒，接着便微微挺身，伸出舌头，舔了舔栾雨
的濡湿嫩穴，然后便稳稳地扶着肉棒，帮助罗阳插进了栾雨的嫩穴里面。 
　　甫一插入，这对奸夫淫妇便发出极致的舒爽声。两人就像正在交配的公狗母
狗似的，靠着床沿，撅着屁股，这就交媾起来。罗阳的肉棒反复操干着栾雨的嫩
穴，眨眼睛便溅出大量淫水，落在了张丹的脸上。 
　　张丹昂着头，一边承接着淫水，一边近距离看着男友操干闺蜜私处的现场直
播，紧接着便张开嘴来，含住了罗阳的卵蛋。她揉搓着自己的私处，两条腿分得
很开，并抬起腿朝我示意了一下。 
　　于是我跪下来，捧着张丹的洁白玉足，开始给自己足交。 
　　罗阳简直是爽翻天了，一边操着栾雨，一边叫张丹舔着卵蛋。我捧着张丹的
玉足，感受着那温热细腻的触感，内心不由得非常吃味。这就是罗阳女朋友的滋
味呢……没想到他们居然能玩得这么花……真是太羡慕了……如果我和栾雨也能……
虽说现在也正在玩…… 
　　房间里清脆响亮的碰撞声，很快便吸引了客厅里的情侣。汤子赟走进来时，
张嘴就是一句卧槽。我很能理解他的想法。顺着他的视线看去，趴在床前的栾雨，
袒露着一对极致浑圆的肉臀，正被罗阳的暴力输出撞击得摇曳不休。 
　　「啊……啊……好棒……后入好棒……操到最里面了……插进我的子宫里了……
啊……啊……罗阳哥哥的大鸡巴……完全不比老公的差……我好想被下种啊……
被大鸡巴操怀孕掉……」 
　　栾雨是真的爽晕了，我的鸡巴啥时候能跟罗阳的媲美了？ 
　　啊哈哈哈。 
　　此时的栾雨趴在床上，双肘撑着床单，一对丰腴挺拔的美乳，正随着罗阳的
肆意操干，淫乱地甩动着。汤子赟和薛晓蓉痴痴地看着这一幕，既是看向栾雨，
也是看向罗阳，目光中充满了艳羡和垂涎。 
　　「啊……小雨宝贝的小骚屄……夹得真是太紧了……真就是名副其实的鸡巴
套子……哇……你跟钱明平日里……都是你把他榨得一干二净吧……全都是靠这
小屄吗？」 
　　罗阳见自己成了万众瞩目，心情愈发兴奋，发挥得也更好了。他很有节奏地
挺动着，我也不知是不是传说中的九浅一深，单看年龄他应该没有这种实践精力…… 
　　「嗯哼……你是想要……玩那里？」 
　　栾雨忽然回眸，妩媚地瞧着罗阳。 
　　那里……是哪里？ 
　　我微微一愣，因为角度关系，只能勉强瞥见两人的互动。罗阳没有回答，只
是啥嘿嘿地笑着，不断拍打着栾雨的翘臀。同时汤子赟和薛晓蓉也忍不住了，两
人都上了床。 
　　看到罗阳神勇无敌的大鸡巴，不断贯穿栾雨嫩屄的模样，薛晓蓉的腿简直并
不拢了。她跟栾雨肩并肩地趴着，朝罗阳撅起屁股，就像发情的母猫般扭动着。
罗阳没空操她，干脆腾出一只手来，抠弄她的嫩穴。 
　　「来……老汤……把鸡巴给我……我给你添……」 
　　栾雨就不同了，见到汤子赟挺着肉棒过来，她想都不想就给含住了。只听稀
溜溜的一阵动静，她很顺畅地就把汤子赟的肉棒吞到底了，接着腮帮子蠕动起来，
很快嘴角便溢出了唾液。 
　　黏稠的唾液顺着她的嘴角淌下，并流到脖子上，滴落到乳沟里。汤子赟的鸡
巴塞满了她的嘴，甚至喉部都肉眼可见地鼓了起来。我也跟栾雨口交过很多次，
却从没有过这种效果。 
　　「哇……钱明……雨姐真的是……我跟晓蓉也口交过很多次……她也够骚了……
但跟雨姐完全没法比呀……」汤子赟倒抽着凉气，缓缓在栾雨的嘴里操着，「我
都不知道该怎么形容……你们到底怎么练的……按理说雨姐的性经验也就那样啊……
」 
　　我明白他的困惑。栾雨骚得简直过分，旁边薛晓蓉都看呆了。 
　　那些从嘴角溢出的唾液，既是口交的润滑剂，也是绝佳的视觉催情药。栾雨
就像刚喝了一口水，接着把水全吐出来似的，嘴里装满了不可思议的多的唾液。
汤子赟操干的时候，就像把鸡巴插进一个温水袋似的，咕叽咕叽，响个不停。还
有那些外溢出来的唾液，黏糊糊的沾满她的下巴，淌遍她的脖颈，顺着乳房低落。 
　　就在薛晓蓉还发呆的工夫，跟叫她惊诧的一幕出现。张丹凑了过来，伸出舌
头就来舔栾雨的下巴，以及那光滑修长的脖颈，明摆着就是来吃她的唾液来了！ 
　　「哇……你们……哇……」 
　　薛晓蓉的眼睛瞪得溜圆。 
　　但也正是这一幕，让我和汤子赟的肉棒，瞬间就提升了一个硬度！ 
　　「啊……栾雨……好妹妹……好姐姐……」 
　　张丹趴在栾雨身旁，舔着她的脸和脖子，并用自己的脸蛋蹭着她的脸。很快
她的脸蛋、嘴角也都沾满了唾液，并且是属于栾雨的亮晶晶的、黏糊糊的唾液。 
　　「呜咕咕……」 
　　此时栾雨的嘴巴，仍被汤子赟给塞满了，说不出话来。但她和张丹眼神对视，
瞬间就做出了某种神秘的沟通。接着张丹便俯身下来，叼住栾雨的一颗乳头吸吮
起来。 
　　这样再典型不过的女同性爱，彻底惊诧了薛晓蓉。她呆呆地看着这一幕。所
幸没有厌恶感，但确实被惊到了，而且看到两女如此大尺度的特殊行为，更本能
地感到一丝不适。但她的嫩屄还在被罗阳扣着呢，所以没等她做出什么表示，就
被连绵的快感夺取了心神。 
　　其实也没啥。 
　　我倒是不觉得惊诧。 
　　栾雨很快吐出了汤子赟黏糊糊的肉棒，把染着鸡巴味道的许多唾液，都嘴对
嘴喂给了张丹。张丹把这些唾液含在嘴里，既没有作呕，也没有吞咽，而是很快
反输给了栾雨，两人不断喂食了起来。 
　　偌大的一张床，同时趴着三个妖娆的胴体。栾雨在中间，张丹和薛晓蓉一左
一右。后面是罗阳，前面是汤子赟。他们五个可算是有得玩了，尤其栾雨和张丹
这么骚，简直比AV女优还重口呢！ 
　　于是罗阳左右开弓，抠弄着张丹和薛晓蓉的嫩穴，抚摸着她们的屁股。他不
时就会碰触两女的屁眼，司马昭之心，路人皆知。薛晓蓉感到一丝紧张，括约肌
不停抽缩，吸吮积压着罗阳的手指。张丹则放松得很，很轻易地使屁眼张开，容
纳包裹着手指，并很淫荡地扭着屁股。 
　　看样子，罗阳和汤子赟都很热衷于后门之道。薛晓蓉的后穴肯定已经开苞了，
张丹应该也不例外。我定睛看向栾雨，她正被罗阳肆意操干着嫩屄，后庭姑且还
是处女地。我以前也没怎么碰过那里，难道她的后门第一次，终归是要献出来吗？ 
　　「啊……啊……嗯……嗯……呜……呜……」 
　　此时的栾雨，趴伏在两女之间，跟大家一起抢夺着汤子赟的肉棒，同时被罗
阳操干着嫩穴。她那丰腴修长的胴体，映照着卧室灯光，闪着油亮的光泽。丰满
的屁股高高撅起，被罗阳的胯部狠狠撞击着，紧密的阴道被肆意贯穿，一直捅到
最深处！ 
　　「啊……张丹和雨姐……还有晓蓉……大家都在舔我的鸡巴……」 
　　同时汤子赟也是爽得不行。他跪在床头，低头看着三名各具特色的美女，正
一同亲吮着自己的肉棒。栾雨位于正中，叼着他的龟头吸吮，张丹和薛晓蓉左右
开弓，含着他的肉棒侧面。三女的嘴唇都碰在了一起，就像蜻蜓点水的亲吻似的，
彼此的唾液更是均匀涂抹了开来。 
　　在这淫靡的氛围影响下，所有人都将矜持抛在了脑后。 
　　栾雨吐出肉棒后，嘴角还黏着透明的唾液拉丝。张丹不是直接去舔肉棒，而
是专门用嘴接住了栾雨的唾液拉丝，用舌头挑着那些唾液，在转身去吞汤子赟的
通红龟头。唾液拉丝断掉后，栾雨的表情迷乱，便跟薛晓蓉热吻起来。透明的唾
液挂满了她的嘴角，又沾到了薛晓蓉的下巴，乃至她们软软的腮帮子上。 
　　罗阳轮流操干着三位美女的嫩屄，并很快将肉棒插进了张丹的屁眼里。看那
连根没入的通畅感，就知道两人平日里没少这么玩。薛晓蓉看得眼睛冒光，屁股
更加淫乱地扭动起来。 
　　话虽简单，其实罗阳正经操了三女好一会儿，才开始肛交的。我已经重唤雄
风，看到薛晓蓉这骚样，便也来到床上，跪到她的身后，挺着重新勃起的肉棒，
怼进了她的骚穴里。 
　　我和罗阳一左一右，分别操着张丹的屁眼，以及薛晓蓉的骚穴，然后我俩相
视一笑，一同抚摸起中间栾雨的屁股。我俩的手指一起抠进她的嫩穴，大拇指揉
搓着阴蒂。 
　　我不知道栾雨有没有肛交的兴趣，我以前没跟她试过，也没有跟她谈过。但
至少就现在来说，哪怕看到张丹的屁眼遭受侵犯，薛晓蓉的后门也被攻破，她也
没有动心的迹象。 
　　她是真的不感兴趣，还是在顾及我呢？ 
　　罗阳大显神威，他来回操干着张丹的屁眼和骚穴，然后跟汤子赟换妻，也就
是取代我的位置，使劲地操薛晓蓉。他把薛晓蓉的屁眼也操了，或者说是薛晓蓉
主动献给他的，这浪女被罗阳的大鸡巴操得嗷嗷直叫，爽得浑身打哆嗦。 
　　如此一来，我便重归旧位，跟栾雨做了起来。 
　　「啊……雨姐……你的小屄……裹得好紧……里面滑腻腻的……」 
　　「嗯哼……罗阳还没射呢……里面都是我的骚水……啊……怎么样亲爱的……
你很喜欢吧……」 
　　「啊……真奇怪啊……我操晓蓉的时候……她的屄明显被罗阳操松了……你
懂的……但你的小屄……居然还真么紧……我靠……太能夹了……怎么会这么多
水……」 
　　「嗯哼……别废话……更往里一些……罗阳能操到最深处呢……啊……我好
喜欢啊……被大龟头撞着子宫颈的滋味……嗯哼……钱明你个小废物……鸡巴再
长点儿就好了……啊……」 
　　我确实没法碰到栾雨的子宫颈，哪怕用的后入体位，龟头拼命往里面杵，也
无法碰到那传说中的位置。她的肥臀淫浪扭动着，散发着饥渴的信号，肉穴紧紧
包裹着我的鸡巴，并肆意碾磨着。我抱住她的蛮腰，正打算体会着炙热温润的触
感，便已经快坚持不住，要射出来了。 
　　罗阳是怎样坚持那么久不泄的？ 
　　雨姐这么无敌的骚穴…… 
　　此时的栾雨，浑身散发着一种游刃有余的架势。她趴伏在床上，嘴里叼着汤
子赟的肉棒，身体宛若游鱼般扭动着，使胸前巨乳荡漾，肉臀碰撞腰胯。她的力
道不急不躁，每次后挺腰杆，都会摇曳腰肢，使肉臀碾磨着我。她的肉穴也在不
断地蠕动吸吮，包裹着我的肉棒，尝试尽快地将我榨干出来。 
　　这样的骚浪举动，真不是一根小鸡巴能征服的。栾雨这么淡定，也显然没有
爽到极致。跟我做爱，和跟汤子赟做爱，以及最后跟罗阳做爱，形成了明显的三
级梯度。 
　　「雨姐……啊……你的屁股太肥了……我靠……」 
　　「嗯哼……我的小鸡巴老公……啊……抓住我的奶子……使劲地揉……啊……
你再往里面顶顶啊……嗯……再粗点就好了……哪怕长度不行至少也能……嗯……
你累了吗……怎么操不动了？」 
　　我还真是累了，之前就操了两轮，现在又要跟栾雨后入，我的腰已经撑不住
了。事实上不止如此，我汗如雨下，顺着耳朵和胸膛淌下，都浇到栾雨的后背上
了。虽然还没到射精边缘，但由于体力限制，我现在动不得了。 
　　「你先喘一喘。」 
　　「然后咱们用骑乘位。」 
　　栾雨没有生气，没有失望，很温柔地安抚着我。拔出肉棒之后，她坐在床上，
细心抚摸着我，并示意我仰躺下来。然后她坐到我的身上，分开丰满的大腿，使
沉甸甸的屁股坐上我的胯部，用肉穴吞没了我的鸡巴，并缓缓耸动起来。 
　　我尝试抓住栾雨的肉臀，那种全部手指都陷进去的滋味，让我惊叹极了。但
随着栾雨的腰肢扭动，一股万难忍耐的强烈快感，立刻就让我抵达了射精边缘。
栾雨为主的骑乘位性爱，要比以我为主的后入操干，更强烈一百倍。我的肉棒不
住颤抖起来，然后迅速一个战栗，前后不过半分钟工夫，就射精了！ 
　　在这一刻，我死死抓住栾雨的肉臀，清晰感觉着一股榨精般的快感。她的肉
臀坐在我的胯部，堪称严丝合缝，绵软的嫩肉包裹着我的肉棒，尽情地吸吮着，
充分地挤压着。我的精液一汩汩迸射起来，尽数浇灌到了栾雨的嫩穴最深处…… 
　　「你做的很棒了，我的男朋友。」 
　　半晌后，栾雨俯下身体，在我的耳旁说道：「你是给我开苞的男人，也是目
前跟我做爱最多次的男人。虽然你的鸡巴很小，耐力很差，但只要你想跟我操屄……
我这辈子都不会拒绝。」 
　　她在安慰我，胸前两颗饱满的乳房，正沉甸甸坠在我的胸口。她突然发出一
声闷哼，原来是罗阳粗大的手指，正在抠她的屁眼。我的肉棒还插在她的屄里，
内射的精液正在溢出。我感觉到张丹在舔我俩的交合处，尝试吞咽这股精液和淫
水的混合物。 
　　「雨姐……」我吻着她的耳朵。 
　　「哎。」栾雨笑得迷人。 
　　张丹还在舔我俩的交合处。 
　　与此同时，我感觉到肉棒受到挤压，并且有再度勃起的迹象。栾雨的后庭正
在被贯通，罗阳抱着她的腰杆，正缓慢地向前推进。栾雨的喘息变得狂乱起来，
我更迅速重新变硬，且感觉到一根堪称巨兽的坚硬柱状物体，已充分进入了栾雨
的直肠，跟我的肉棒只有一层肉膜相隔。 
　　「你的屁眼……被罗阳开苞了欸……」 
　　「嗯呢……」 
　　「我们现在是在双通你呢……」 
　　「我还想要三通。」 
　　栾雨的气息吹拂着我的脸，然后她抬起头。 
　　然后我便看到，头顶出现了汤子赟的肉棒，塞进了栾雨的嘴里。 
　　三根坚硬的肉棒，同时插进了栾雨的三穴，并且运动起来。我是最先射精的，
因为罗阳的肛交太过激烈，栾雨的回应也太过强烈。她真不像第一次开发后门的
新人，大概这就是所谓的天赋异禀吧。然后汤子赟是第二个射的，喷得栾雨满嘴
都是。 
　　所以最后就成了罗阳和栾雨的单独肛交秀，两人用后入姿势狂热地操着，期
间不乏栾雨挺起上半身，由罗阳抱住她的胸脯，再继续大力猛干。栾雨的肥屁股
被他撞得啪啪直响，脆耳得都有些吓人了。栾雨声嘶力竭般地喊叫着，这到底有
多爽，我根本无法想象。 
　　但突然间，意外发生了。 
　　起初是一阵强烈的失重感，伴随着咔嚓一声，等到我们都回过神时，明显感
觉房屋里的摆设位置都下移了一截。我们呆呆地坐在床上。罗阳和栾雨也不得不
停止了肛交，愣愣地看着这一切。 
　　最后，还是薛晓蓉最先回过神来。 
　　「我靠，你俩把床操塌了。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
