
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（5） 
作者：红莲玉露 
2024/06/05发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：14,421 字 
　　昊宁妃来到了一座山坡。 
　　她顺路而行，先是翻越了一扇铁栅门，树林幽暗，路径诡秘，空气中白雾弥
漫，林梢间悬挂着诸多白纸扎制的晴天娃娃。她沿着坡路缓行，用力攥稳手里的
枪械，不敢有丝毫大意。 
　　她和弟媳叶筱葵分兵行动，这才刚刚分开。她很好奇古堡里是否存在某些秘
密，更很担忧叶栾雨的下落，但如今更需要为自己的处境着想。也许她的弟弟昊
明就在道路前方，正等待着她的救援。也许这是幕后凶手的住所，万事皆有可能。 
　　空气中弥漫的浓雾，遮挡了她的视线。远远听到瀑布流水声，昊宁妃穿过密
林后，便看到一条铁索桥横跨山涧。对岸的一处石壁内陷，能看到里面装了一座
电梯。 
　　「果然被我找对地方了？」 
　　昊宁妃心下大喜，并迅速穿过了铁索桥。这是一座直梯，并且还通着电，按
动开关后，铁栅门便打开了。到底是何人在这穷乡僻壤的山村内部，还是山崖旁
建了一座电梯？ 
　　或许是年久失修，电梯缓缓上行，灯泡闪烁了起来。昊宁妃不知道自己究竟
要面临什么，她看到雾气居然侵入了电梯空间，跟随她一同升了起来。 
　　「叮。」 
　　随着电梯停稳，昊宁妃微悬的心思也跟着稳了一些。 
　　她走出电梯，穿过山崖内的隧道，迎面是通往山顶的道路。左侧飞流直下，
瀑布水声轰鸣。只见一栋哥特式风格的两层洋馆，正矗立在山顶之上。精雕细琢
的外观装饰，竟显出非一般的品味，浑不似山下那些木制房屋的粗鄙。 
　　「村长家？应该不至于，却也是最大的可能。」 
　　到了这一步，昊宁妃反倒不敢贸然上前了。万一洋馆的窗前有人，直接就看
到她呢？她谨慎地靠近过来，并时刻盯梢着洋馆的每扇窗户。不知里面是否有人
居住，总之窗帘都是敞开的。确实没见到住客身影，但若是有面朝窗外的监控探
头呢？ 
　　昊宁妃知道自己在铤而走险，可若想探究这村庄的秘密，寻找失踪弟弟的下
落，乃至寻回已被捉走的叶栾雨，她就非要冒险不可。病毒到底从何而来？那些
狼人怪兽又是怎么回事？她隐隐感觉到，这座洋馆应该能解答她的困惑。 
　　昊宁妃来到了正门面前。 
　　这是一扇古朴的木制大门，但稍稍一推，便敞开了缝。明明也是有锁孔的。
屋主人这是忘记了上锁，还是丢弃了钥匙？昊宁妃谨防门口机关，侧身缓慢推门，
直到最终确认安全。 
　　进屋是一间空荡荡的客厅。 
　　她先是关上了门，以防被潜在的屋主人察觉。如此这般，房间里显得安静极
了。简单的一扇木门，却有着极佳的隔音性，既防止了雾气侵入，也挡住了瀑布
的噪音。房间甚至有些安静得过分了，落针可闻的程度，而且屋里委实忒空旷了。 
　　「有人吗？」 
　　昊宁妃低声说道，并清楚听到了自己的话语。 
　　客厅里唯一的家具，便是墙边的壁炉，以及顶部悬挂的时钟，正在滴答作响。
昊宁妃快速奔往二层，巡视了每一个房间，却没有发现任何的生活痕迹。就像一
座典型的久无人居的空屋，甚至家具都搬空了，到处都是空房间，以及空地。 
　　甚至在这样密闭的隔音氛围下，昊宁妃的每一步脚印，每一次呼吸，都成了
唯一的声源。楼下客厅时钟滴答作响，也仿佛催眠曲似的，紧绷着她的心弦。 
　　这很不正常，到底只是一栋空房罢了，不应该让她的心思紊乱。 
　　一二层的楼梯墙壁上，悬挂着一幅幅肖像画。这是目前唯一的线索，那个身
穿黑袍、肤色白皙、容貌秀丽的白人女性，坐在木椅前，捧着一个布娃娃，她是
屋主人吗？ 
　　屋主人是村长吗？ 
　　还是村长夫人？ 
　　昊宁妃掏出手机，给油画照了张相。 
　　闪光灯亮起的瞬间，整个房间都发光了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「啊！」 
　　昊宁妃失声低喊。 
　　还好，只是脚步错了一位，踩空楼梯罢了。 
　　「刚才那阵白光……怎么回事？」 
　　踩空楼梯真不怪她，明明只是相机拍照，怎么就像闪光弹似的？ 
　　真的是整个房间都被照亮了！ 
　　「呼……呼……呼……」 
　　昊宁妃缓缓喘息着。 
　　周围的环境没有变化，她依然靠着楼梯扶手，站在一二层之间，面朝着黑袍
妇女的肖像画，正不停喘着粗气。但她的眼睛确实被晃花了，还有那耳鸣的眩晕
感，以及嘴里甜腻腻的滋味，都很不正常。 
　　房屋里似乎没有任何变化，又似乎变化了很多。 
　　「我刚才是真的触发闪光弹了？」 
　　不知从何时起，紧闭门窗的洋馆内部，居然也弥漫起白雾来。 
　　昊宁妃缓缓走下楼梯。她已经找遍了二层，没发现任何线索。但一楼还有条
走廊没逛。她沿路走到尽头，便看到了一坐电梯，旁边指示灯绿色，说明还通着
电。 
　　「二楼没有电梯，一楼却有通往地下的电梯？这似乎不太合理。」 
　　不像是居家生活的合理布置。 
　　她已经搜遍了洋馆的地上两层，既然没有任何线索，那就只剩地下了。何况
洋馆建在山顶，若真是打通了山体，保不齐地下空间真的很大呢。生化实验室很
可能就藏在这里！ 
　　临行之前，昊宁妃最后检查了自己的装备。她的队服完好，武器弹药充足，
就算是遇到爬行者一类的生化兵器，也能打得有来有回。除非那地下室里关着暴
君，否则没什么怪物能打败她！ 
　　「决定了，下楼！」 
　　昊宁妃走进电梯，并按下了开关。 
　　起初一切都很正常，铁栅门关闭后，电梯徐徐向下。灰色的水泥墙面不断在
她的面前刷新，深度也不算惊人，电梯很快减速，她也见到了新的房间。但就是
那白花花的雾气，到底是什么时候侵入这座电梯的？这雾气又是怎样侵入房间的？ 
　　她没有开窗啊！ 
　　「生日快乐，昊宁妃！」 
　　地下一层的客厅里，气球如云，可爱的毛绒玩偶堆满了各个角落。印象里传
来欢呼雀跃的童声，还有那清脆响亮的掌声，仿佛有几十名小朋友在一起为她欢
呼！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「这……这究竟是？！」 
　　昊宁妃惊诧无比，几乎僵在原地。 
　　「祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，我美丽的姐姐！」 
　　伴着欢快愉悦的生日歌曲，毛绒玩具们有节奏地鼓着掌，仿佛内里安装了电
池。这大抵是电梯间吧，前方是通往地下室深处的走廊，而就在走廊门框顶部，
居然还挂着一条横幅，用来庆祝生日快乐。 
　　「全都是……昊明？」 
　　昊宁妃瞪大眼睛，盯着前面的一个个玩偶，不由得放下了枪。 
　　这一定是幻觉，那可能提前布置几十个等人高度的布娃娃，而且全按照她的
弟弟，昊明的形象制作呢？本来就不算宽敞的电梯间，已经被众多等人高度的布
娃娃几乎填满。一张张完全相同的面庞，全都长着弟弟昊明的脸，正一脸纯真地
看着她。 
　　「陪我来玩个游戏吧！」 
　　不知隐藏在哪里的音响，用童音欢快地说：「只要你能解开谜题，就有机会
挖掘到真相哦。」 
　　什么谜题，什么真相？ 
　　这都是些什么乱七八糟的？ 
　　索性目前没有遇到敌人，昊宁妃小心地进入走廊。 
　　这是一条长且狭的走廊，由于过分安静，脚步声分外明显。走廊里没有灯泡，
光线昏暗难耐，尽头转角处悬挂的画像，更叫人心里发寒。昊宁妃谨慎地来到转
角，确认没有危险，并很快发现了一扇双开大门，以及门后的新房间。 
　　这个房间里摆着一个沙盘。 
　　「怎么可能……」 
　　「怎么做到的？」 
　　「就算能做到，目的呢？」 
　　昊宁妃状若失神。这沙盘竟是家里的俯瞰图，客厅……厨房……她的卧室……
父母的卧室……弟弟昊明的房间……或者说是昊明筱葵的婚房……当然他们已经
搬出去了……还有做得惟妙惟肖的两寸高的人偶，等比例复刻了全家人的相貌。 
　　关键这些人偶是会动的。 
　　就像《模拟人生》的电脑游戏似的，沙盘里的昊家人正在生活。但他们的行
为有些诡异。弟弟正在做爱，姐姐站在门外？那个人偶不断朝屋内窥探，还把手
放在了两腿间。 
　　「胡说八道！」 
　　昊宁妃勃然大怒，直接抡起突击步枪，将整个沙盘掀翻！ 
　　「哦呀，这样可不好哟。」 
　　沙盘刚刚倾覆，只听隐藏的音响里，女童不悦地说：「不愿参加游戏的孩子，
是要接受惩罚的。」 
　　昊宁妃持稳步枪，进入了战斗状态。她无心思考这诡异的沙盘从何而来。敌
人似乎要行动了。他们会怎样发动攻击？是派遣生化兵器作战吗，还是施放毒气？ 
　　下一秒，房间里突然黑了。 
　　「糟糕！」 
　　黑暗里，昊宁妃目不视物，突然感到寒流袭来，接着手里便空空如也了。还
有那身上的作战服，似乎触感也不对劲了。她深吸一口气，更感到面色潮热，仿
佛置身桑拿！ 
　　说时迟那时快，只听砰的一声，房间恢复了明亮。 
　　「这是……怎么回事啊？！」 
　　为什么武器突然不见了？！ 
　　不仅如此，就是这片刻的工夫，她的衣服居然也换了。不再是她所熟悉的BS
AA作战制服，而是一套深V领的黑色紧身衣，低头就能看到乳沟。内衣里衬也不见
所踪，她能清楚感觉到，自己浑身的娇嫩肌肤，紧密贴合着胶质衣料。 
　　「幻觉吗？只能这么解释了，但是何时？又是怎样做到的？」 
　　昊宁妃倒抽凉气，陡然失去武器，甚至让她的双手无处摆放。难道要像普通
的无助少女似的，双手护住胸口吗？还有这空荡荡的房间，为何倾倒的沙盘居然
复原了？ 
　　她眨了眨眼睛，确认自己没有看错。就是这开关灯的瞬间，原本被自己掀翻
的沙盘，居然奇迹般复原了。圆桌摆在原位，沙盘制作精细，但为什么成了昊明
的卧室内景呢？ 
　　不再是整个昊家的全景，而是弟弟的房间，并且床上躺着两个昊宁妃异常熟
悉的模型人偶。其中一个自然就是她的弟弟昊明，另一个则并不是弟媳叶筱葵，
而是…… 
　　「姐姐，我知道你很喜欢我哦。」 
　　音响里，清脆的女童说道：「让我们来玩个游戏吧，不要被我捉到哦，否则
会怀孕哒……」 
　　就这样说完了话，就这样没了声息，昊宁妃愕然地盯着沙盘，又赶紧看向四
周。她还是没有找到音响喇叭，那这女童声音到底是从哪来的？自己此时经历的
一切异常，又究竟该如何解释？ 
　　「不行，我得赶紧出去！」 
　　昊宁妃打定主意，立刻转身，打开进屋的大门。 
　　「妈呀！」 
　　昊宁妃没等看清情况，便被吓得后跃而起！ 
　　「昊……昊明？！」 
　　不对，不是昊明！ 
　　原本狭长、空旷的走廊尽头，也就是这扇大门眼前，竟凭空出现了一具弟弟
的人偶。先不提它究竟是怎样被搬来的，昊宁妃首先被那惟妙惟肖的工艺震撼到
了。等身高度的人偶，完全呈赤裸状态，浑身肌肤、毛发以及各处器官，无不逼
真。即便明眼可见，依然是个人偶，但却真仿佛昊明站在了她面前似的。 
　　尤其让昊宁妃窘迫的是，这个弟弟不但裸体，还勃起着。 
　　「倘若这真是昊明的真实模型……」 
　　一时间，昊宁妃竟不知该关注哪些重点了。该担心弟弟的隐私遭到泄露吗？
还是惊叹于他的尺寸？联想到沙盘所呈现的艳情小剧场，她感到脸上发烫。 
　　似乎内心里一直隐藏的秘密，就这样被揭露了出来。 
　　「阿明？」 
　　昊宁妃尝试着交流。 
　　弟弟的人偶没有动，只是用木偶特有的呆板眼神，定定地看着她而已。昊宁
妃仔细打量着人偶躯体，尝试着碰了一下它的肩膀……真的是皮肤质地，甚至还
很柔软。 
　　「但肯定不会真是他的皮肤……」 
　　昊宁妃惊异地看着人偶，抚摸着它的胸膛，然后手指来到了小腹。触感逼真
极了，就像真在碰触弟弟的身体。她的手不知不觉来到了人偶的小腹底部，再向
下就是那里了。 
　　「真的这么大吗？」 
　　昊宁妃直勾勾地盯着那个地方。 
　　长度大约有25厘米，直径5厘米，龟头浑圆肥胀，甚至超过鹅蛋。 
　　一丝微妙的情绪划过昊宁妃的心头。 
　　「别胡思乱想了，赶紧离开要紧！」 
　　呆愣片刻，她猛地摇头，甩掉了混沌的思绪，甩掉了面部的炙热。她迅速绕
过弟弟的人偶，跑进走廊。前方转完之后，她很快就能回到电梯厅，然后离开这
栋房子！ 
　　「居然追过来了！」 
　　然而人偶居然动了！ 
　　首先是昊宁妃听到了脚步声，多年的职业训练，让她迅速悟出了真相。不可
思议之余，她迅速转过身来，果然看到原本一动不动的弟弟的人偶，居然朝她跑
了过来。但正是她回首之际，人偶居然又不动弹了，维持着跑步的姿势，静静地
立在走廊里。 
　　甚至于，因为跑步的关系，那根甩动起来的阴茎…… 
　　也保持着甩动的静止状态。 
　　似乎有点滑稽，但昊宁妃笑不出来。 
　　走廊拐弯之后，旁边的一扇门开了，虽然只露了个头，但明显有另一个弟弟
的人偶，刚探出半边身子。昊宁妃站在墙角，随着视线左右移动，两个人偶便也
一左一右地向她靠近过来。 
　　「一二三，木头人的把戏？」 
　　也是这视角正巧，昊宁妃明白了人偶的机制原理。只要她的目光停留在人偶
上面，人偶就不会动弹。但只要她的视线挪开了，人偶就会朝她靠近。所以这群
家伙靠过来是要干什么呢？ 
　　昊宁妃背靠墙壁，缓慢且谨慎地挪动着，很快便与第二个人偶面对面了。因
为她还需要留意之前的人偶，导致新人偶不断朝她靠近，等到最后，双方几乎已
经要贴上了。 
　　这是怎样的一个糟糕状态啊。 
　　昊宁妃后背紧贴着墙壁，胸脯已几乎贴上了人偶的胸膛。偏偏她还被换了新
的衣服，畅怀的领口没有丝毫布料阻隔，以至于她的乳房几乎就要碰到人偶的胸
膛了。抑或说弟弟的赤裸的胸膛。而弟弟那根足有25厘米以上的勃起阴茎，都已
经插进了她的两腿之间，刚好贴住了她的胯部。 
　　昊宁妃不敢动弹，因为她要盯着第一个人偶，防止它靠近。 
　　同时她也没法再动弹了，倘若视线偏移，第二个人偶也会动弹。 
　　她完全不敢想象，如果让人偶再动一次，结果将会如何。 
　　毕竟真的已经太近了。 
　　她真的已经尽力了，但人偶太灵活了，她没有反复尝试的机会，只能眼看着
第二个人偶逐渐贴近，将她困死在墙壁前。好在当前角度合适，她不用累到眼睛，
就能同时困住这两个人偶，这样以来，局面短时间内不至于再度恶化。 
　　只是……这第二个人偶……弟弟……真的贴得太近。 
　　关键是那根阴茎，真的刚好插在她的两腿间，顶着她的阴部。 
　　不知何时起，走廊里飘入白雾，并缓缓弥漫开来，遍布整个走廊。仔细回想，
所有的变化，大抵就始于那开关灯的一瞬。昊宁妃粗重喘息着，能明显感到呼吸
间的潮湿气息。她吸入了很多雾气，领口前的白嫩肌肤，也缓缓凝聚出水珠。 
　　胯部愈发潮热。 
　　是因为弟弟的阴茎正抵在那里吗？ 
　　为什么她的脸也跟着滚烫发热？ 
　　还有那砰砰直跳的心脏…… 
　　按理说，她不应该进入发情状态。就算被裸体的弟弟堵在墙角，被阴茎抵着
下体，她也完全没那心情，更没那种气氛。她就好像喝醉酒似的，身体不受控制
地发热，然后眼神歪了一下。 
　　只是一瞬间，面前的弟弟就行动了。 
　　「哎呀！」 
　　昊宁妃赶紧转过来，便看到弟弟的人偶的脸庞，已然跟自己咫尺之遥。他甚
至张开双臂，抵住墙壁，将自己完全困在了墙壁前。昊宁妃的后背紧紧贴着墙壁，
她的身体还有些许活动空间，但抬不起头了。弟弟的脑门几乎顶住了她的额头，
只留下大概两三毫米的空间。 
　　「他是要……挤死我吗？」 
　　昊宁妃处于极度窘迫的境地。她几乎要跟弟弟接吻了，哪怕这只是具人偶，
但面部肌肤的柔软触感，却与真人无异。弟弟张开的双臂挡住了她的身体，单纯
挺动胸部是没有意义的。而且她的臀部已经被固定在墙壁上了，胯部有一根粗硬
的肉棒顶着，她也没办法蹲下来。 
　　「若是我的眼神再偏移一次……他会做什么？」 
　　原本想着，自己只要再偏移一次，就该是死期了，看来还有一次机会。而且
看着人偶的状态，应该也不是直接杀死她。否则……那勃起的阴茎……完全没道
理……但这毕竟只是人偶…… 
　　谁说他是人偶了？ 
　　难道就不能是生化兵器？ 
　　昊宁妃呀昊宁妃，没看到那逼真的触感吗？ 
　　这应该就是人工培育的纯肉体吧？ 
　　昊宁妃狠狠地咽了口吐沫。从小到大，她从未如此近距离地、长时间地靠近
弟弟的脸。何况还是成年之后的，已经结婚的弟弟。那英俊的面庞，深情的眼眸，
性感的嘴唇……无不勾动着昊宁妃的女性本能，尽管她内心企图排斥。 
　　再就是那根硬挺的阴茎，顶着她的胯部，真的是太粗太长太硬，怕不是龟头
都穿到臀部了吧。自己就像骑着一根景区的围栏扶手，关键它很烫，烫着她的胯
部。 
　　「阿明，是你吗？」 
　　昊宁妃轻声说：「你失踪后，被关进这里了？你是你吗？」 
　　应该不是，毕竟这里都有两个弟弟了。 
　　人偶确实没有回话，只是用深情的眼眸继续盯着她。 
　　走廊里，白雾持续扩散，昊宁妃呼吸着空气，愈发感到身体潮热。这不仅使
她难以集中注意力，更真的在催动她的情欲。她感受着胯部那根插入的物体，本
能地想做些什么。 
　　「倘若我……再挪开一次眼睛……他会做什么？」 
　　「会像我想的那样……对我做那些事情吗？」 
　　「如果我想错了，大概就是死……或者被抓起来，关起来？」 
　　「如果我想对了呢？」 
　　白雾持续弥漫，就这样客观存在着，昊宁妃持续呼吸，只觉得情欲愈发强烈，
脑袋愈发混沌。她努力集中精神，企图保持冷静，却发现自己愈发难以做到。这
跟弟弟无关，区区一根肉棒顶住下体，不至于让她如此不堪！ 
　　但她现在真的动不得，她尝试推动人偶，却纹丝不动。没有武器，没有任何
装备，只有一套裸体穿戴的连体紧身衣，还敞着领口。她摸了一把胸前，乳沟全
是汗水…… 
　　「糟糕！」 
　　她低头了！ 
　　瞬间而已，弟弟行动了。那根又粗又长又硬的阴茎，竟主动挑了起来，并轻
易地刺穿了她的皮衣，仿佛那不过是一层薄膜。没等昊宁妃叫出声来，阴茎前端
便径直插入阴道，同时弟弟向前挺动，胯部便紧密贴合住了，整根阴茎都没入了
进去！ 
　　「啊……放开我！」 
　　昊宁妃又惊又怒，但她刚刚抓住弟弟的肩膀，却未料对方双手下沉，竟直接
托住她的屁股，将她举了起来！裂囊之声绕梁不朽，她臀部的紧身布料被轻易撕
开了，那是第二个人偶干的好事，他要做什么？！ 
　　两个弟弟的动作极快，前者拖着昊宁妃的臀部，以火车便当的体位，就这样
跟她性交了起来。真正让昊宁妃恐惧的是第二个弟弟，他来到了昊宁妃身后，将
自己同样硬挺的肉棒，对准着裂囊的臀部，就不管不顾地刺了进去！ 
　　「啊！救命啊！」 
　　昊宁妃奋力挣扎着。后庭传来的强烈剧痛，让她倒抽一口凉气，还有异物侵
入的滋味，那根肉棒竟真的在她直肠内抽插了起来。她扣住面前弟弟的肩膀，企
图从他身上脱离出来……不能再这样了！ 
　　但人偶弟弟真的太强壮了，任由昊宁妃怎样挣扎，他都无动于衷，只是托着
昊宁妃的臀部，持续用火车便当的体位，深深操干着她的阴道。昊宁妃企图挣扎，
但每一秒都会被弟弟抛弃，然后身子沉沉地落下，使阴道几乎连根吞没肉棒。 
　　于是每一次，这足有25厘米的粗硬阴茎，都会狠狠撞击她的子宫颈。还有阴
道被充分撑满的滋味，以及阴茎抽插之际，嫩肉摩擦的快感，无不在刺激着她。
昊宁妃本就有发情迹象，阴部湿润泥泞，此时再被弟弟不断侵入，她的身体根本
不受控制，朝着高潮狂奔而去。 
　　也就是身后弟弟的强制肛交，让她的后庭撕裂，当真非常痛苦。但不知何种
原因作祟，原本撕裂疼痛的臀部，竟迅速有了愈合迹象。她激烈地喘息着，将更
多白雾吸入肺中，甚至很快感受到了快意！ 
　　「放我……下来！」 
　　白雾弥漫的走廊里，只见一位高挑纤细的女郎，穿着塑形紧身衣，正被两名
一模一样的裸体男子，托举着臀部，前后夹击着。她的私处衣衫全被撕掉了，两
根粗硬的肉棒正同时操干她的阴道和后庭，并可谓动作连贯、势大力沉、酣畅淋
漓。 
　　所以昊宁妃挣扎片刻后，便禁不住浪叫起来，挣扎力度也减弱了。她的子宫
颈每时每刻都被撞击着，阴道不停淌出黏液，并兴奋痉挛起来，蠕动挤压着肉棒。
侵入后庭的肉棒，也同样插到了极深的位置，肆意侵犯着她的直肠。 
　　「啊啊啊……不行了……要被玩坏了……臭弟弟……放开我呀！」 
　　两个昊明前后夹击，彼此配合，前者贯入阴道，后者便拔出后庭，前者拔出
阴道，后者便插入屁眼。昊宁妃的阴道刚刚空虚，直肠便被塞满，直肠刚刚得到
缓解，阴道便遭受侵犯，乃至子宫颈都被撞击着。时而空虚，时而饱胀，前后交
替，往来不朽，她简直都快疯了。 
　　但反抗真的无用，很快就只剩享受。臭弟弟的肉棒不停撞击着她的子宫颈，
那种酸麻舒畅的滋味，昊宁妃纵使已婚，也鲜少体验过。更莫说她从未跟丈夫玩
过肛交，此时屁眼遭受开苞，居然还是臭弟弟干的好事，她的内心激荡，情欲由
内而外地迸发。 
　　悠长的走廊里，回荡着淫靡的交媾声。 
　　昊宁妃的长发如瀑，美腿修长，臀部挺翘，娇乳迷人。她的身材并没有弟媳
那般丰腴，却更有一番舞者之美。她被弟弟托着屁股，以火车便当的体位持续侵
犯着，渐渐地已无法忍耐快感。她环抱住面前弟弟的脖颈，企图能跟他贴得更紧
密些，并忍不住跟他吻了起来。 
　　非常奇妙，明明是一具人偶，居然也能张开嘴，吐出舌头。 
　　「不对！」 
　　当昊宁妃察觉到异常时，一切晚完了。弟弟张开嘴巴，他的舌头伸进昊宁妃
的嘴里，居然无限制地伸长起来。仿佛一条鲜红的毒蛇，钻进昊宁妃的口腔深处，
并宛如性交似的，前后抽插了起来！ 
　　走廊的白雾似乎荡起回响，木质地板和墙壁遍布菌斑，仿佛这哥特式旧宅早
已废弃多年，沦为兽群的巢穴。昊宁妃的鞋子被摘掉了，露出一双白嫩的玉足，
脚踝之上仍被紧身皮衣包裹，显得既保守又艳情。那是第三个弟弟干的好事，他
站在第一个弟弟身后，脱掉姐姐的鞋子，然后拽住她的双腿，用力往前拖拽。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　昊宁妃的乳房袒露，紧紧贴着弟弟的胸膛，整个胯部死命地抵住。弟弟的生
殖器插到了子宫的最深处，似乎没有抽插余地了。但她忘了这是人偶，其实并不
需要腰杆挺动。那阴茎自行缩回到弟弟的体内了，然后再挺动出来，撞向她的子
宫。 
　　就是一台炮机。 
　　第三个弟弟抓住她的双脚，使她的身体向前，胯部跟同伴紧贴。于是第一位
弟弟站着不动，只管抱着她的臀部，使阴茎如炮机般前后运动起来。与此同时，
第二个弟弟也将胯部顶住了姐姐的臀部，同样纹丝不动地站着，使炮机阴茎前后
运动起来，以极快的速度侵犯她的后庭。 
　　昊宁妃想要嘶喊，但她的嘴巴也被弟弟塞住了，那舌头插入她的咽喉，不断
侵犯着她。粘稠的唾液盈满了她的口腔，顺着她的嘴角淌下，似乎怎么都淌不完。
因为她已经忘掉了吞咽，并渐渐翻起白眼，浑身像筛糠似的抖了起来。 
　　炮机的功率太强了，就像汽车引擎轰鸣，转速表抵达红色区域似的，杠杆轴
承不停运转，活塞气缸满负荷运行。那宛如肉质的硕大龟头，狠狠撞击着昊宁妃
的子宫颈，甚至要突破花蕊的阻碍，冲入子宫内部了。昊宁妃的阴道拼命蠕动着，
分泌出黏稠的汁液，顺着双方的交媾部位飞溅开来，许多都落到了地板上。 
　　至于那侵犯直肠的阴茎，更是搅得她浑身不得安生，肛裂的血丝流淌，浸满
了那根阴茎。但昊宁妃根本无心痛楚，她勾紧了脚趾，持续地翻着白眼，已经完
全失神了。 
　　「我说过的，姐姐会怀孕的哦。」 
　　清脆的女童声音再次响起，回荡在走廊间。白雾缭绕，乌黑的泥浆和霉菌遍
布四周，污染了干爽的墙体，腐蚀了整洁的地板。伴随一阵吱嘎作响，脚步声逐
渐逼近，更多赤身裸体的人偶涌了过来，全员都长着同一张脸。 
　　不行……不能再这样下去了！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　不知过了多久，昊宁妃终于恢复了意识。 
　　「我这是……在哪里？」 
　　她正蜷缩在一个空房间的角落里，嗅了嗅鼻子，满屋子都是霉菌的气味了。
那是一种海鲜般的味道，却更有淫靡感，仿佛湿润的生殖器官分泌出来的。在不
知经历了多久的凌辱过程中，她太熟悉这味道了，简直就像自己身体的一部分。 
　　意识重新回归，自己究竟被困了多久？ 
　　昊宁妃摸了摸小腹。 
　　此时她的腹部平坦极了，但为什么潜意识里，却觉得应该是隆起的？ 
　　她缓缓地坐了起来。 
　　这是地下室里的一间空屋，因此没有窗户，更没有通风。抬头看去，天花板
的角落布满霉菌，宛若漆黑的苔藓，散发着淫靡腥臭的气味。就仿佛分泌着前列
腺液的男人阴茎似的。地板更浸满了污秽之物，全是半透明状的黏液，久久没有
干涸。 
　　昊宁妃低下头来，看向她的胯部。 
　　自己仍穿着那套黑色紧身皮衣，没有鞋袜，裆部也被撕裂了。这是她难得平
静的时候。她仔细抚摸着皮衣，温热细腻，仿佛一层贴身的皮肤，几乎没有存在
感。自己虽然包裹着衣服，却仍仿佛裸体似的，让她发自内心的不安。 
　　久经摧残的阴部，阴唇敞着缝隙，露出嫩红的色泽。 
　　两腿间满是黏液，沾满了她的臀部，乃至是整个身体，更遍布整个房间。似
乎那污染了地板的透明液体，就是从她的两腿间淌出的。昊宁妃很快意识到，她
浑身都沾满了这种透明黏液，就像刚刚破壳的鸡仔，尚未清理羽毛。 
　　「这才刚醒过来，怎么感觉，很想要似的？」 
　　她来不及想自己被困了多久，便迅速察觉到，阴部变得炙热起来。一股强烈
的瘙痒感，让她禁不住夹紧大腿……或者是分开双腿，赶紧用手抠弄。昊宁妃闷
哼一声，努力摒弃这股淫欲冲动。她必须赶紧离开，但她究竟被困在这里多久了？ 
　　上一刻的记忆，似乎还停留在…… 
　　「没有一日三餐，没有手表手机，根本记不住时间。」 
　　昊宁妃只是记得，自她闯入这哥特式宅邸后，遭受第一次凌辱，确实已过了
很久。期间她经历了许多次侵犯，每次都让她爽得失神，最终昏迷过去。很难说
她到底是怎么撑住的，这根本不是常人体质能承受住的。难道是被病毒感染了吗，
就像当年保护伞公司做过的某些试验那样？ 
　　上一次昏迷，上一次记忆，她的腹部是隆起着的。但她肯定没经历过十月怀
胎。那种夸张的时间流逝，自己无论如何都会察觉。所以她是怎么怀孕的？或者
说，被精液胀满了子宫？ 
　　昊宁妃逐渐恢复了力气，于是站了起来。 
　　谢天谢地，她起码还有一套衣服，尽管衣不遮体。不止是缺少鞋袜、裆部撕
裂而已，她的领口也被扯烂了，一对白嫩的乳房，正肆意袒露在胸前。这皮衣固
然很有生物质感，终归是没有自我修复能力的，衣服被撕坏就是撕坏。 
　　「嗯哼……」 
　　只可惜，光是这一个站起来的动作，就让她的阴部再次悸动。 
　　「被侵犯了太多次，导致高度敏感吗？」 
　　不用照镜子就知道，自己的脸肯定是又红又热，包括那手淫的渴望，也在一
直侵蚀着她。昊宁妃勉力忍耐着情欲冲动，缓缓来到房间门前，并按下了门把手。 
　　谢天谢地，开门时没有异响。 
　　她谨慎地朝门外窥探。 
　　似曾相识的走廊。无数个失忆且遭受侵犯的日夜里，她被弟弟们反复拖拽，
已然路过了很多次。甚至有好多侵犯，就是在这走廊里进行的，昊宁妃依稀记得，
向钱转过完之后，有一个向上的楼梯。 
　　楼梯通往地下三层……抑或是地上二层。 
　　总之绝不是最初记忆里的地下一层。 
　　更别提回到地面上了。 
　　走廊里的空气潮湿，亦如房间里面，弥漫着淫靡腥臭的气味。昊宁妃感到脚
底湿润粘腻，不用低头就知道，她肯定是踩到弟弟的精液了。虽然称之为弟弟并
不恰当，那只是一群徒有外表的人偶罢了，但真的是弟弟的模样啊…… 
　　按理说，任何正常人若踩了精液…… 
　　昊宁妃却没什么反应。 
　　她本来就浑身黏满了淫液，脏得不能再脏了。 
　　「问题是，这都过去多久了，为什么……突然停止侵犯了？」 
　　为什么突然给了她企图逃跑的机会？ 
　　不过就是一群人偶，又不需要休息，又不需要睡觉、喝酒、打麻将，难道不
就应该是永无止境地持续侵犯自己吗？为什么她会突然间有机会自然睡醒呢？ 
　　「难道是……筱葵他们……过来找我了？」 
　　无论如何，这都是自己逃跑的绝佳机会。 
　　昊宁妃当下不再迟疑，小心地推开了门，然后钻进走廊。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　这是一条腐朽破旧的长廊，墙壁染着霉菌，灯泡闪烁昏暗，空气中更弥漫着
花粉似的物质，以及精液般的气味。这里已经被病毒侵染很久了，属于极深的地
下室空间，是怪物们盘踞的场所。 
　　昊宁妃依稀记得来路，这段时间里，她被人偶拖到楼下，一边被玩弄着，一
边慢慢换着位置。此时她的苏醒，已经是位于地下最深处的角落了，她需要全程
原路返回，才能闯出这里。 
　　暂时没看到那些怪物的踪影…… 
　　病毒也不是万能的，那群遭受侵染的人偶生物，虽然具有澎湃的性欲，但应
该也到了休眠期。不然自己也不会赢来这逃跑的机会。昊宁妃沿着走廊缓缓行进，
嫩足踏着腐朽的地板，总能踩到黏滑的精液。这都是那群人偶的排泄物，在这暗
无天日的地下室里，久久不会干涸。 
　　自己又是怎么坚持住的？ 
　　昊宁妃不愿多想。她的小腹热乎乎的，也不知被浇灌了多少精液，阴唇和后
庭的异样感受也挥之不去。她感到强烈的空虚感，本能期待着更多的侵犯，就好
像身体已经习惯了似的。昏迷之前的最后一场侵犯，真是酣畅淋漓啊…… 
　　昊明到底遭遇了什么？ 
　　「我好像能理解当时的情况了……」 
　　进入村庄之前，在猎户小屋里发现的交媾现场，跟昊宁妃如今的遭遇相似极
了。那匪夷所思的黏液剂量，即便只是怪物分泌的，也能把男人彻底榨干了吧？
倘若昊明真的承受住了，很难相信他还是人类，肯定也被霉菌感染了吧…… 
　　昊宁妃缓缓来到走廊尽头。 
　　此时依然没有发现怪物的踪影，只有这遍布霉菌的腐朽走廊，以及地板上挥
之不去的黏稠精液。昊宁妃呼吸着地下室浑浊的空气，将肉眼可见的花粉般的悬
浮物质，都尽数吸入了肺腔。她微微昂头，感到小腹更加灼热了，还有那渴望交
媾的冲动。 
　　压根没有人碰她，但阴唇正在分泌着。 
　　「就算能研发出解药，怕不是也晚了吧。」 
　　这应该是残存的最后一丝理智，昊宁妃依然能想着逃跑。她慢慢爬着楼梯，
右手按着扶手，左手却下意识揉着胸部。她浑身沾满了透明黏液，覆盖着紧身皮
衣，并沾满了她的乳房，以及清秀姣好的脸蛋。她粗重地喘息着，很快便不再满
足于揉捏乳房，她将手探到了胯部。 
　　此时自己的状态，一定糟糕透了吧？ 
　　昊宁妃慢慢的爬着楼梯，慢慢地抠着阴唇，并尝试着将全部手指都插进去，
以此缓解那强烈的空虚感。但她并没有耽于自慰，一边抠着阴唇，一边爬上楼梯，
一点都没耽搁。 
　　她很快来到了地下室的上一层。 
　　这里距离地下室的第一层，还不知有多远呢，只有那里才能看到电梯。但所
幸楼梯一路向上，她只管攀登就好……如果不是看到更向上的楼梯，已经被沙发
堵住的话。 
　　「我应该另找一条安全通道？」 
　　昊宁妃是在地下一层被轮奸的，然后在不知多少天的残忍凌辱过程中，一点
点被拖到最底层的。所以她来过当前这层，应该是地下第三层吧，依稀记得有一
条安全通道来着。 
　　因为当初，就是在那条安全通道附近，一个不知所谓的房间里，她被足足六
个人偶，也就是六个长着臭弟弟模样的怪物，肆意凌辱了不知多久时间。那群怪
物是能射精的，而且剂量极其惊人，光是口爆喷射的精液，就不知喂饱了昊宁妃
多少次。 
　　那是塞满了胃袋的巨量精液，甚至未等消化，便被继续灌入小肠。同时她的
直肠也被爆射了无法计量的白浊精液，两者居然直接在昊宁妃的体内会师了。从
那时起，昊宁妃便模模糊糊地意识到，她的身体一定已经被病毒侵染，并深度改
造了。 
　　要不然，胃袋应该撑裂才对。 
　　按照记忆里的印象，昊宁妃很快找到了紧急通道。 
　　那是一扇小门，此时半敞着门扉，能直接看到一条金属做的消防楼梯。找到
了就好，昊宁妃也不着急了，她的目光挪向走廊旁边的一扇屋门，并转过身子，
缓缓推开了它。 
　　刚推开门，便是一股恶臭般的精液气味。 
　　这应该是一间影音室，有着长款沙发、茶几和电视柜，天花板还坠着投影仪。
但病毒爆发之后，整栋洋馆的地下空间，几乎全都被侵蚀了。霉菌爬满了墙壁，
空气潮湿浑浊，根本不是人类能生存的地方。 
　　就是在这个房间里，昊宁妃和六个臭弟弟，足足待了…… 
　　不知多少时日…… 
　　「哟。」 
　　她张嘴问候，嗓音沙哑。 
　　房间里站着一名赤裸的男人，他的身材挺拔，浑身都是明朗的肌肉线条，端
是无比性感。但他却像个失去灵魂的人偶似的，面无表情，靠墙而立。若非胯部
的阴茎勃起，就算说是一具死尸都行。 
　　房间里一片狼藉，到处都是半凝固的精液，沙发软榻也被浸湿，满是潮湿味
道。人偶面朝门口，呆板地看着昊宁妃，姑且没有反应。昊宁妃倒是嘴角带笑，
毫不顾及满地的黏稠精液，施施然走了进来。 
　　「只有你一个人吗？」 
　　她吐着灼热的气息，说：「你的同伴到哪里去了，我很想他们啊。」 
　　昊宁妃一边说着，已走到了人偶面前，并攥住了他的阴茎。 
　　「我的臭弟弟，姐姐正难受呢，你要来帮姐姐吗？」 
　　她攥着人偶的阴茎，不住抠弄着下体，迷情地说：「明明想要逃跑来着……
但看到你之后……姐姐就像不会走路了似的……啊……果然还是做爱更重要……
我真是忍不住啊……」 
　　明明想要逃跑来着…… 
　　我只是饿了而已…… 
　　就像一名逃荒者，都到了人相食的地步，突然看到了一桌饕餮盛宴。 
　　明明还想「逃」来着，却真的忍不住啊…… 
　　昊宁妃蹲了下来，含住弟弟的肉棒，为他口交起来。 
　　她刚刚开始吞吐，心底的空虚感便骤然增强，阴道强烈蠕动起来。一汩汩透
明汁液，就好似水龙开闸似的，淅淅沥沥顺着大腿淌下。昊宁妃发出享受的呻吟，
很快就忍不住站起来，并将屁股朝向弟弟，说道：「快来操我……快来满足我！」 
　　然而人偶一般动不动地站着，好像并没有听到她的话。 
　　「怎么不动了……之前不是还玩我玩得挺爽的吗？你倒是动啊！」 
　　饥渴感太过强烈，昊宁妃等不到人偶动作，只能主动将屁股顶了上去，使人
偶的阴茎插入阴道。她闷哼一声，刚感到一丝舒爽，却发现自己双腿笔直站着，
这种姿势该怎么做爱？ 
　　「你真的不会动吗？」 
　　昊宁妃低声说道：「快抓住我的腰……抓住胳膊……抓住脖子都行……快后
入我啊……快操我的屄啊……屁眼也都可以……我两个地方都很痒啊……你倒是
快点啊！」 
　　昊宁妃真的是又气又急。难得自己起了兴趣，打算主动一番，这人偶居然真
的成人偶了。明明昏睡之前，这群臭弟弟还乐此不疲地操干她来着，迈着人偶特
有的呆板步伐，拖着自己满屋子闲逛，仿佛不知疲倦的打桩机般能干……这是怎
么了？ 
　　「这样不行……要不然改成女上位？」 
　　强烈的性欲驱动着她，哪怕不逃跑了也没关系，一定要做爱。昊宁妃的眼睛
冒着血丝，脸上的表情狰狞，险些要破坏了她的成熟美貌。她发出雌兽般的低吼，
当即将人偶掀翻在地！ 
　　「臭弟弟，居然不跟姐姐做爱，太不听话了！」 
　　昊宁妃的眼眸亮红，她高声怒喊，嗓音带着低沉的回声。至于那长着弟弟相
貌的肉体人偶，已被她坐到胯下。昊宁妃用女上位的姿态，吞没了他的阴茎，并
立刻大幅扭动起来。 
　　「啊……臭弟弟……啊……又插到底了……你的大鸡巴……正撞着我的花心
呢……哦……用你的精液灌满我吧……姐姐要给你生孩子……抢在弟妹前面给你
生……」 
　　长期的军事训练，使昊宁妃的大腿肌肉结实有力，她蹲坐在人偶弟弟的身上，
胯部好似打桩机般快起快落。倘若换成一个普通男性，大抵就该秒射了吧。 
　　人偶沉稳地坚持着，任由昊宁妃的白嫩香臀，持续猛烈撞击着他。他的确是
能射精的，但耐力着实惊人，昊宁妃也早有领会。因此她没有急于榨精，略微满
足了阴道的空虚感后，她便缓缓抬起屁股，将肉棒给拔了出来。 
　　「好弟弟，姐姐再换个地方爽爽，你要坚持住哦。」 
　　她用胯部压着阴茎，身体向后靠，双手撑住地面，使阴唇朝向人偶弟弟，然
后臀部熟练地坐下，使龟头浅浅插入她的后庭，接着一鼓作气，使整根阴茎没入
直肠当中。 
　　以前她用过这种体位，并且就是在这间屋子里。 
　　当时的她已然放弃抵抗，并且正如现在这般，充分享受了起来。人偶弟弟仰
躺着，由她骑坐下来，用直肠吞没肉棒。当时还是轮奸现场，于是第二个弟弟便
迎面骑来，插入昊宁妃的阴道。同时还有第三个弟弟，将阴茎插到她的嘴里，并
且直如咽喉。 
　　虽然只是人偶，但毕竟长着弟弟的模样，昊宁妃感到情欲浓烈极了。她放浪
扭动着腰肢，用直肠包裹着弟弟的肉棒，肆意榨取着。弟弟也很能干，用长达25
厘米的粗长阴茎，轻易塞满了她的阴道，并狠狠地撞击子宫颈。 
　　当时的昊宁妃，保持着腰杆挺拔，好让自己成为最合适的口交机械。弟弟的
阴茎填满了她的口腔，不住地侵犯着，并致使她反复作呕，涌出许多的唾液，乃
至许多胃液。如今的她一点不觉得难受，反而非常舒服，甚至渴望那阴茎更插得
更深一些，最好直接贯穿到胃里。 
　　她的双手也没闲着，左右攥着一个弟弟的阴茎，不断套弄着。但这也才五个
人而已。六人轮奸，还有个弟弟来到身后，也将阴茎插进她的后庭，跟兄弟共享
一个通道。昊宁妃的屁眼被撑到极致，身体却没有崩溃，反而高潮得愈发激烈，
并让她深深爱上了这种滋味。 
　　她真不记得在这屋里被轮奸了多久，如此这般的七人体位，也是多次呈现。
弟弟们的耐久极强，每次她都要保持这种体位，交媾很久时间，才能让大家都射
出来。她知道自己绝对被病毒侵染了，否则断然不会有这样无穷无尽的体能，乃
至性欲。 
　　「嗯……看来现在……弟弟们确实不在啊……」 
　　昊宁妃轻喘着说：「那就先把你榨干好了，快射了吧？」 
　　随着回忆结束，不知不觉间，她已经跟臭弟弟做了半小时了。期间两人都没
有改变姿势，弟弟平躺在满是精液痕迹的地板上，姐姐跨坐在他身上，肆意扭动
腰肢，操干自己的直肠。昊宁妃完全没有疲惫的迹象，只觉得舒服极了，并希望
弟弟的阴茎能再长些。 
　　其实这阴茎真的很不短了，25厘米长，5-7厘米粗，随便插入一个女孩的阴道，
都能将她撑得哭惨，随便深入一次，就能让她崩溃。倘若换成后庭，固然不用当
心子宫颈贯穿问题，但常人的后庭承受能力，又岂能遭得住这般口径的摧残？ 
　　昊宁妃清楚感觉到，自己每次将屁股坐实，臭弟弟的超级大阴茎插入直肠深
处，几乎都能跟小腹齐平了。直肠也是蜿蜒曲折的玩意，这阴茎又不是真的胶皮
管子，一旦长度过分，那真的是会直戳她的肠道，然后往腹腔深处顶入啊！ 
　　「爽……太爽了……啊……这种排便的滋味……简直是灌肠利器……啊……
我要拉屎……我要拉粑粑啦……啊……总是想要拉屎撒尿啊……太舒服啦！」 
　　如此这般的异样快感，持续整整半小时之久，昊宁妃就像上瘾了似的，眼睛
冒着诡异的红光，嘴角挂着满意的笑容，不知节制地疯狂交媾着。直到人偶弟弟
也按捺不住了，毫无前兆地，开始了疯狂射精。 
　　这一瞬间，昊宁妃挺直了腰杆，绷紧屁股。 
　　她能感受到弟弟的精液狂涌，并用力夹住括约肌。 
　　不一会儿，感到射精结束了，她的双手撑地，缓缓站了起来。 
　　首先是扑哧一声，阴茎拔出后庭。 
　　一股黏稠的白色液体，顿时顺着她的后庭淌下，浇在了人偶弟弟的阴茎上，
并流到地板上。昊宁妃的沟股间自然更是狼藉，黑色紧身衣的皮裤也染上了新的
精液。更多的精液顺着她的后庭不断淌出，她一点都不在意，转身就要出门。 
　　她回到了走廊里，并望向紧急通道。 
　　「所以，我被感染了啊，弟弟。」 
　　昊宁妃摸了摸嘴角，神情诡秘。 
　　「你呢，还好吗？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
