
【娇妻美妾任君尝】（十一）霸王兵团长，风满雨欲来

作者：红莲玉露
2014/09/27首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：1）本章无H
　　2）准备换地图
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（十一）霸王兵团长，风满雨欲来

　　不久之前，我为了纯粹的一己私事而让石头调动了他公司的员工，免费地为
我执行了一次「任务」。所以作为报答，虽然钱是肯定不会收的，但石头却也答
应了我的请客。暴龙和狗熊这两个大块头都是能吃的家伙，所以一向以量少出名
的上海菜馆是必须避免了。

　　「要不我们就去吃东北菜吧！不都是说东北菜典型的大盘大量吗？那个什么
……好像它一道菜顶的上上海菜两三道！」

　　依旧是我的奥迪车，后排只能勉强容纳两位体型硕大的兄弟。我们也没啥计
划，都是上了车之后才开始商量究竟去那里饕餮一顿的。马力全开的商务车一路
向着繁华市区奔去，时间是大中午，但是车子却不是很多。

　　「那就去吃东北菜吧，暴龙是东北人，吃什么点什么你出主意。」

　　雷巖虽然在筱葵的叶氏集团当中工作，但他的工作量却很轻松，所以即便是
在外面也开了一家小公司也不耽误工作。设一个挂名的总经理，平日里的琐碎事
情都由另一位哥们代办。好在都是一起在军营混的好哥们，不然一般人估计很容
易就被架空了吧？

　　在暴龙的指引下，坐在了餐座上的我们点了好多道典型的东北菜肴。由于早
闻豆腐燉粉条的大名，虽然去的是一家很高档的饭店，哥几个一商量却还是要了
这么一份再典型不过的东北家常菜。

　　「跟你说，哥们，这都是小意思！嘿嘿，你是不知道那坨翔当时都被我们给
揍成了什么样了。嘿嘿，对一个富二代熊孩子拳打脚踢什么的，这事儿没你挑起
来的话，估计我们也不会闲得去干。啧啧，自然也就少了这么个美妙的机会啊！
嘿嘿，那孩子直接就哭爹喊娘了呢！」

　　周末中午的餐厅，为了避免战友们的大嗓门而特意选了个包间，幸亏如此。
我一边笑呵呵地灌着可乐一边往门口的方向张望了一番。这几个哥们这大嗓门的
喊着，要是放在外面的大餐厅里的话，估计会出乱子吧？

　　算我在内，四个人都属于退役军人，所以饭量自然也都大得很。四个人一口
气要了八盘量足的菜都有种嫌不够的感觉。饭局刚开始没多久，狗熊就是狗熊，
轻易搞定两盘不说，四两米饭都给服务员要了好几次了。

　　「哦，等一下，我电话响了。」

　　司机是不能喝酒的，在把可乐瓶子放回桌上后，刚喝了一大口的我立刻掏出
手机来。嘿，筱葵来的电话。

　　「老婆！我保证我没有喝酒，更不会酒驾！」

　　还没等对面的筱葵开口呢，我这儿就打着嗓门地喊了起来，而石头也好不给
面子地嚷嚷起「查岗的来了」，惹得一屋子人都是哈哈大笑了起来。

　　电话对头传来古典音乐的声音，不过更明显的还是剁菜板的声音，显然筱葵
现在正在准备做午饭呢。

　　「你当然不能喝酒了，嗯，所以我也就不提醒你少喝点了。老公，今天中午
少吃点东西，晚上我给你做一顿大餐。」

　　搬了新家的筱葵忽然显得相当贤惠，这两天要么尽可能早回家给我做早餐，
要么差秘书买些东西，然后用公司顶层公寓内的小厨房给我做午餐。比起以前而
言，简直就是……到不至于180 转弯，但也差不多能有了6 、70度了。

　　「唔唔……我想吃凤爪和水晶猪蹄，还有糖醋鲤鱼跟……」

　　「你当我是超级大厨吗……老公？」

　　筱葵那无奈的声音我可以理解，所以也就立刻嘿嘿地笑了起来。没法，就住
在隔壁的栾雨给我送过两三次自己做的盒饭，那叫一个美味啊。看上去很是大大
咧咧的姑娘居然是个五星级大厨，川、粤、浙江菜系被她做得得心应手，几下子
就把我的嘴给养叼了！

　　「嘿嘿，好吧好吧，那你就会做什么做什么好了，我今天中午肯定少吃点。
那啥，回头网购一个菜谱给你。」

　　「嗯，把菜做好了等你。老公，今晚差不多什么时候能回来？」

　　我看了一下手表，现在也就是刚中午而已，和兄弟们只是吃顿午饭罢了。回
去吃晚饭什么的，随便什么时候都能回去。

　　「六点钟吧，挂了啊。」

　　放下电话的第一刻，身边三位哥们就一起传来了连绵不断的嘘声。哦，是了，
无论是石头还是另两位哥们此时都是单身呢，这看到我恩恩爱爱自然是要嫉妒不
已了！

　　暴龙和狗熊不知道筱葵给我戴绿帽的事，他们只当那个熊孩子作为一位富二
代得罪了我。石头清楚，但他自然不会不分场合对象地随便说这种事。所以，筱
葵「出轨」的事情目前只有我们两人知道罢了。

　　酒过三巡，找了个空挡，我和石头一起去卫生间里，一个洗手，一个小解。
在把门关上之后，他立刻语气严肃地问道。

　　「明哥，嫂子那儿最近有啥新情报？」

　　石头可是见到了那张背景图的，出于对兄弟的关系，他这几天以来可没少询
问我筱葵的情况。我回首向门的方向望了一眼，沈着地回答着。

　　「现在只知道她参加了那个俱乐部，而且貌似有客串当模特，其他的一概不
清楚。」

　　石头挠了挠脑袋，那将近两米的大个子显得他威风凛凛。

　　「嫂子也是一家公司的大总裁诶，她会参加这东西不是不能理解，但那么抛
头露面是不是就太不正常了？哎，你说会不会是被人胁迫啊？」

　　石头的猜测我早就有想过，但到哪里去寻找筱葵被胁迫的线索呢？毕竟这可
不是有明显作为证据的阴谋现场主动撞上来，而只是我一不小心见到了阴谋的成
果罢了。如果是胁迫，我该找谁去？

　　一个主意忽然涌入了我的脑海中。

　　饭局过后也就是中午刚过罢了，在和三位哥们散伙后，我便驱车直奔那个少
年，李东翔所在的高中去。

　　虽然是周末，但我知道他们这个学校的学生从高一开始周六就上课，所谓的
重点中学，其实就是在不断地压榨着学生们的青春而已。幸亏老子高中去的是日
本，不然少不得也来遭这个罪。

　　作为一个退役军人的我自然是不走寻常路了，硕大的校园随便找一个地方翻
进去就可以了。当初石头在调查他时，我就得到了这熊孩子的手机号码，没想到
今天还真就起到作用了。周六毕竟不是全天的课，这小子现在应该刚出校门吧？

　　「李东翔是吗？」

　　在一片林荫地当中，在我第一时间挂通电话时，便率先取得通话的主导权。

　　「或者应该叫你小仲马？火热岛的铁牌会员？小子，还记得十几天前那一顿
揍吗？」

　　电话对方的熊孩子果断萎了，在足足楞了十多秒钟后，才结结巴巴地说道。

　　「你、你你你、你究竟是什么人？我、我好像也没得罪谁吧？」

　　「不管你现在在哪里，给我到你们学校篮球场旁的林荫地这，一个白色衬衫
黑色短裤戴墨镜的男子在这儿等你的。小子，敢不过来或者叫人一起来的话……
你家老爸的天美公司可保不了你。」

　　话说到这个份上，不过是个十七岁富二代的熊孩子自然不会霸气侧漏，只能
是乖乖地跟条狗似的跑过来。果然，没过二十分钟，一个穿着校服的熊孩子这就
一脸惊疑地走到了我面前。果然，就是这坨翔。

　　「大、大哥，我好想……不认识你吧？」

　　不得不说，这熊孩子的确长的挺英俊的，而且显然也有过健身。或许他一直
以来也是很自信的吧，但在被狗熊和暴龙闷头揍了一顿后，天大的戾气也消了。

　　「出院了？」

　　我笑瞇瞇的样子让他是又怕又惧，畏畏缩缩地点了点脑袋。是了，暴龙和狗
熊可是一口气把他揍进了医院的，不过貌似也没到一住几个月的程度，这十几天
的也就出来了。

　　「小子，咱都是会员，所以我也不怕你笑话什么。叶筱葵知道吧，那是我老
婆。」

　　想寻求下一步的帮助必须坦然这一点，或者说，就算我不说他也会猜到的，
到时候我的隐瞒反倒会让他暗自笑话。

　　果然，这李东翔在一瞬间的错愕之后，立刻露出一副恍然大悟的表情。紧接
着，就像那死了亲爹的熊孩子看到老爸复生却又一次死掉了似的，抱着我的大腿
那哭的一个雨带梨花啊。我要是个女生的话，说不定都会被他给打动了！

　　「呜哇哇哇！大哥我错了！大哥我真的知道错了！曾经有一个人生的三岔路
口摆在我的面前，但我却大意了，直到被揍了一顿后才后悔莫及。大哥！如果您
肯再给我一次机会的话，我原因肝脑涂地地来请求您的原谅啊！！呜哇哇哇！」

　　也许这熊孩子曾几何时霸气凌然，也许这熊孩子在和筱葵翻云覆雨时雄姿英
发，但在我的王八之气震撼下，他唯一能做的只有哭着求抱大腿而已。

　　「小子，你爹妈在家吗？」

　　「不在，不在！大哥是要爆我菊吗？没问题！没问题！只要您能手下留情，
让您的马仔们饶了小的一命，小的愿意一辈子给您当牛做马啊！」

　　「……」

　　就这熊样，我就算是想重拾当初对他的气愤都不容易。好吧，就只是一个被
惯坏了的十七岁熊孩子而已吗？管他是把我当黑社会老大了也好，还是就是自己
是草包也好，孩子就是孩子啊。

　　或者说，正因为他只是个熊孩子，还把我当黑社会老大了，所以才像现在似
的，不断磕头求包养？感情又是个古惑仔看多了的？

　　单手一提就把这其实块头不小、但却似乎被暴龙狗熊揍得毫无锐气的熊孩子
拎了起来，而他更是对我这一手敬仰不已。而当我单手拎着他，玩儿似的翻墙出
校时，这小子就差直接跪舔了。

　　好吧，就这德行，我消气了还不成么？反正……反正我这绿帽子也不差你这
一顶了。

　　熊孩子没到考驾照的年龄，所以自然就是坐我的车了。老老实实地坐在副驾
驶座上连大气都不敢出，就连我放了首克莱德曼的钢琴曲他都没放松下来。一路
驶过，我渐渐有些不耐烦了。

　　「小子，不用那么紧张，你哥我说不揍你就不揍你，紧张个毛线！」

　　「大哥……您要真想让我放松……咱放个周杰伦的歌呗，这钢琴曲什么的实
在不对我的胃口啊……」

　　好吧，这小子已经放松下来了。

　　被他一路带进了熊孩子自己的卧室里，我往电脑桌前一坐，说道。

　　「把你的账号登录，然后把我老婆的消息找出来。」

　　就是这样，有着狗熊和暴龙随时随地的拳头威胁，不过是个熊孩子而非实实
在在二世祖的这坨翔只能认命。不过，这小子看出我的用意后，眼瞅我一路桑也
没为难他，倒也是胆大了些。

　　「大哥……嫂子是背着你加入的？」

　　看我无声地点了点头，麻利地打开电脑并从一旁的小冰箱里拿出一瓶果子的
熊孩子赶紧讪笑了起来。

　　「大哥，大哥，您要是对我有气的话，我可以把自己女友奉献上来的。那个，
她也是很能玩的，咱要不3P？啊不，您自己随便操也行，那个……」

　　「我说你小子话还挺多的啊，放心吧，只要你老老实实地，让你干嘛干嘛，
你哥我不会再让小弟们揍你的。」

　　把我当黑社会老大也好，再说，我也的确可以算是，毕竟石头手下的安保公
司足有五十多名退役军人，一般的小帮派可不是对手。

　　「……嗯？」

　　是了，不知不觉间，一直没腾出空上论坛的我都忘了，栾雨可是说过封面图
一会儿一换的。此时在登陆页面上的图片果然换了一个，一如既往地引人遐思，
但却又没有明显的露点。

　　背景是全黑的星空，画面上的筱葵双足踏着五寸高的黑色高跟凉鞋，全身赤
裸地坐在一张椅子上。双腿分开，但伸到下体的那一双手臂不仅仅遮掩住了她丰
腴饱满的娇嫩玉乳嘴关键的部位，也同样把那肥嫩光洁的下体遮掩在了手背之下。

　　看着我对着登陆界面呼了一口气，熊孩子讪讪地笑了笑。

　　「大哥显然不是一般人。那个……各种意义上啊，那个大哥……您也是会员？」

　　我拍了拍熊孩子的后脑上，反正这小子也没少玩我老婆，大家也都是这儿的
会员，貌似……也就那么回事吧。

　　「我才刚加入的，不过我老婆并不清楚。小子，赶紧登陆，然后把她找出来！」

　　熊孩子麻利地输入了他「小仲马」的登陆账号，并把优盘插进去进行认证。
很快地登陆进去后，他便迅速打开了好友列表。

　　「大哥，这就是嫂子。」

　　列表第一位，网名叫做「霸王花魁姬」，啧啧……这就是筱葵的网名么，呵
呵，还真是不一般啊，比起那什么「爱肉棒的小萝莉」什么的，根本不是一个档
次啊。

　　点开了筱葵的界面，一入门就下了我一跳。

　　会员们的界面都是如同QQ空间一样的，而筱葵显然和那些某鉆用户一样，给
自己的首页弄上了一层封面。

　　淡蓝色的背景，一朵朵雪花不断从上方飘落，轻音乐和缓地响着，似乎是莫
扎特的作品。在一张好似王座般的紫藤椅上，筱葵正微笑着端坐于其上。

　　光洁的玉足踏在五寸高的紫水晶高跟凉鞋内，两根紫色带着光泽的鞋带简单
地以十字交叉覆盖在如玉般白嫩无暇的足背上。一颗颗圆润的足趾上涂抹着同色
系的亮晶趾甲油，脚踝部位则拴着两串紫水晶足链。

　　顺着光洁而细嫩的小腿向上，筱葵那丰满白皙的大腿紧紧合拢着，只能在末
端看到紫色三角内裤紧紧包裹着那丰满的阴部。向上，掠过那纤柔的小腹与可爱
的肚脐后，黑色的露脐背心式夹克却是显得太过于保守了些。

　　不过尽管如此，由于是故意为之的关顾，夹克不仅未拉上拉链，反而是敞开
了胸怀。那是多么丰满而圆润的乳房啊，夹克衫刚刚好搭在乳头的位置上，仅仅
将两个完整的「足球半球」留给了所有的来访者，而将那山峰上的草莓与另一对
「足球半球」隐藏在衣衫之下。

　　脖颈处挂着一条白色的骨头项链，而显然不是错觉，那垂下的挂坠是一个再
明显不过的勃起阴茎的形状。两寸长，小指粗细，刚刚好夹在了筱葵的乳沟中间，
就像是在给它做着乳交似的。

　　筱葵在笑着，丰唇涂抹着艳红色的唇膏，连同那搭在椅背上的手掌手指尖也
同样涂抹着烟紫色的指甲油。脸上画着淡妆，眼影、长睫毛，一切一切都是那么
的诱人。

　　美丽的娇妻啊，你永远是我心爱的的女子。

　　揉了揉自己的裤子，咽了口吐沫。我在进入她的空间后，点开了个人资料的
界面。

　　「个人资料」

　　网名：霸王花魁姬

　　用户组：花魁 鉆石会员

　　年龄：24岁

　　入会：16岁

　　小型联谊：188 次

　　中型联谊：35次

　　大型联谊：15次

　　拍卖：26次

　　活动：17次

　　特色：性经验丰富，性技巧娴熟，性欲旺盛，持久力强，最高纪录连斩345
人于个人第6 次活动。

　　个人介绍：不吃药别来，否则别怪我三秒就让你射出来。不信？你当我哪儿
来的超连斩？

　　售价：点击查看

　　人数限定：不限

　　空气似乎是凝固着的，因为我完全无法呼吸。胸膛当中在鼓胀着，因为理应
排出的二氧化碳依旧存留在体内。虽然早就已经意识到筱葵是一位身经百战的尤
物，但在看到了她的数据时，我却依然感到一片眩晕。

　　基本的思考能力在告诉我，眼前所显示的巨额数字只是联谊的次数而已，并
不代表这和她做过爱的男性的数量。最高连斩数，光是它的存在就已经让我感到
理解不能了。

　　不要说更多了，哪怕只是346 人而已，这的是一个什么样的场所才能容纳下
如此的一场性爱活动？一个巨大无比的仓库？一个露天体育场？我记得有一部日
本AV是史上最大规模性爱，那是多少人来着？

　　数据的真实性可以相信，我记得似乎有那么一系列记录，说是1999年一位姓
休斯顿的女子在纵欲狂欢时，10小时之内先后与620 名男子同床共枕。除此之外，
还有一个男性色情明星一天内满足了55位女性，而史上最长的性行为貌似是15小
时……

　　一种不真实的感觉让我的心里充满了扭曲的快感，但这种快感的存在却又是
如此的不真实。345 人？那是一个什么概念，我想象不出来。这是最高纪录，那
一共是多少人呢，肯定有一千人了吧？那我的妻子岂不是名符其实的千人骑？可
是，千人骑究竟是一种什么概念？一个女人，自己美丽诱人的娇妻被一千个男人
骑过……这是一种什么概念？

　　无法理解，如果让我数出一千粒大米，我可以理解那是多少；如果让我写出
一千个汉字，我可以理解那是多少；哪怕让我搬一千块砖，我也能理解那是多少。
一千个男人上过我的妻子？那是指……

　　一个步兵团是么，嗯，这么理解似乎可以，毕竟我是参过军的人。在筱葵的
石榴裙下，有着一个步兵团的男人吗？不是炮兵团，不是机械化装甲团，是实实
在在的步兵团，而且搞不好还是加强团！

　　《我的妻子她的团》！？

　　这算什么？这究竟算是什么？是了，光是那个最高纪录就相当于一个连了啊！
而且还是接近于一个加强步兵连了！好啊，好啊，叶筱葵你厉害啊，叶筱葵你可
真厉害啊！

　　「小子……」

　　我捏住了李东翔这个熊孩子的后脖颈，而他果断地浑身一哆嗦，但却迫于我
的威势而不敢张开嘴巴，只是紧张地看着地面。

　　「我限你在一个星期的时间里准备好壹佰万元现金，我下周六这个时间过来
取。别报警，老子手下几十号兄弟都是去过战场的退役雇佣兵，你知道后果的。」

　　稍微夸大一下手头上的力量，不过是个熊孩子的熊孩子点头就跟捣蒜似的麻
利。我没再过多地为难他，在把兜里的一根棒棒糖塞到了他嘴里后，便一跳窗一
翻墙离开了这熊孩子的家。上车，走人，我给石头打过去一个电话。

　　「哥们，又有点小忙需要你帮咯。」

　　时间是下午一点半左右，太阳就算不是最火辣辣的时节也差不多。车内的我
开着空调，幸灾乐祸地看着大街上那些骑自行车的人满头大汗。由此，烦躁的心
情才能够有些许好转。

　　「给我拍一个擅长潜伏的哥们……哈？余则成你妹！派个擅长潜伏的哥们，
让他偷偷盯着点那个李东翔。我先他敲诈了一百万有私用，呃……好吧，回头再
请你吃一顿……我这一百万要全花出去啊混蛋满汉全席你妹！」

　　和石头一番笑骂也算是疏散心情的一条途径，不过「一个步兵团」的字样和
「一个加强连」的字迹依旧不断在我眼前横晃着。不行，我得好好发泄一下，找
秦岚，她现在正在准备婚礼呢。找栾雨，是了，至少……聊聊天可以吧？

　　车子的时速为70公里，我倒是没有失去理智地在市内公路上疯狂飙车。滴滴
答答地拨通栾雨留给我的电话，我等待着忙音结束。

　　「喂，有事吗？」

　　我从电话对面听到了震耳欲聋的音乐声，那似乎是游戏厅跳舞机所特有的声
音，不过却在不断降低着。显然，栾雨是一边接着我的电话一边向静僻的场所跑
去着。

　　「喂，栾雨，我看到筱葵的个人资料了。」

　　电话对面的少女忽的哑住了似的，整整六秒钟之后，她忐忑的声音才刚刚响
起。

　　「你怎么知道……喂，那个……你生气了？」

　　超了一辆速度慢的要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地
吐了一口气。

　　「算是感到意外的那种生气吧，哼，真没想到筱葵居然这么牛逼啊，光是一
个最高纪录就是一个加强连了。喂，栾雨，总数有一个步兵团吧？」

　　「…………哈？」

　　「我说！上过筱葵的男人是不是超过他妈的一千了！我他妈的是不是娶了个
名副其实千人骑的……的……的……」

　　刹车声是无比的刺耳，以至于当我靠到了人行道旁时，周围的两名老太太都
露出了相当不慢的神情。妈的，老子更不满！

　　「明哥你冷静，你冷静！」

　　电话对面的栾雨传来焦急而关切的声音，倒也的确起到了它应有的效果。在
我把车子停好在路旁后，心情倒也是稍微缓解了些。

　　「明哥，你现在在哪里？把地址告诉我，我找你去。不要冲动，那个，筱葵
这事儿的确很不好说，你先冷静，千万别做冲动的事情！」

　　怕是我刚才的吼叫把她给吓住了吧，也或许是栾雨正在跑向停车场的缘故，
她的声音略带着喘息。不过在我通报完地址后，她却是立刻送了口气。

　　「还好，还好，我离你不太远，给我十分钟时间。啊不，那啥，在元汇商厦
旁有个星巴克，咱们在那里见面吧。你啊，真没想到你居然查到她的网名了！」

　　我把车停在了她说的星巴克门口，随便找了个座位没过多长时间，便看到一
身热辣装束的栾雨气喘籲籲地跑了进来。黑色的背心，蓝色的牛仔短裤，脚上踏
着一双黑色的厚高跟凉鞋，看着栾雨筋疲力尽地一屁股坐在了面前，我立刻把给
她准备的咖啡向前推了推。

　　「有些气愤。」

　　还没等栾雨开口，我便先说了起来，毕竟我当时那一嗓子貌似真把她吓个够
呛。

　　「我最多也就以为筱葵和一百多个人，顶破天两百人上过床罢了。一千人，
他妈的，这是个什么概念啊，一整个步兵团啊。」

　　栾雨看着我，相当的无奈而又十分地关心。似乎是因为跑过来的缘故，她不
仅脸色绯红，更是不停地在喘着气。听到我的话，栾雨在歇息的同时也理解地点
了点头。

　　「一个普通中学课间操的规模呗，可以想象。哥们，你消消气，筱葵参加这
个俱乐部可不是一天两天的事情了，你……你其实早该做好足够的心理准备。」

　　听她这么说，我顿时苦笑了起来。心理准备我自然是有，但谁能想到居然是
一千这么个大数？什么大中小型联谊也好，什么莫名其妙的拍卖和活动也好，光
是它们的总数就将近三百了。人数的话，一千？呵呵，两千都没准吧？

　　「栾雨，筱葵她是十六岁的时候就加入这个俱乐部了，我嶽丈他们……」

　　烦躁的我只是随口一说罢了，但就在嶽丈这两个字刚刚脱口而出时，在栾雨
的脸色迅速一僵时，我的心也是忽的一沈。

　　「……他们难道真就什么都不知道吗？」

　　可能吗，自己女儿加入一个性爱俱乐部长达八年的时间，上过她的男人至少
一千，做父母的却不知道，这可能吗？最开始时的筱葵正是上高中的时候，准确
地说是高一，那时候的她怎么挤出时间找男人？全都在周末吗，那倒是有可能，
周末和父母说根朋友出去玩，这个借口也并非不可。

　　「诶……那啥，明，你……」

　　「栾雨，你既然说你没有加入俱乐部，那对于筱葵的这些事情，你为什么会
知道这么多？你身上……到底还有多少秘密？」

　　脑子很乱，一瞬间内有太多的事情流经大脑。想到眼前的女孩对于筱葵的很
多事情都似乎了如指掌，我不由得感到十分疑惑。

　　只见栾雨无奈地耸了耸肩，然后翻了个大白眼，胸前那饱满的乳房在黑色背
心里质感十足地跳了一跳，倒是让我的视线不由得凝聚了上去。

　　「拜托，参加性爱俱乐部这种事情，对自己老公瞒着那是很正常的，但你觉
得有必要对闺蜜严格把关吗？比方说，假如你小子去东莞好好玩了一番，你自然
会瞒着你老婆，但你能不向死党炫耀么？」

　　翘燕尾本就给栾雨带来一种青春活力的气质，而当她两手叉腰一脸鄙视地瞧
着我时，那白皙瓜子脸上皱起的琼鼻玉唇更是显得她活泼可爱。听到弟妹的解释，
再看到对方一脸鄙视地瞧着自己时那可爱的样子，我不由得尴尬地咳嗽了一下。

　　看到我一脸尴尬，栾雨那鄙视的眼神更加肆无忌惮。手肘撑在桌子上，用手
掌托住自己的下巴，脑袋微微一侧，她用挑衅的语气哼哼了一声。

　　「悬疑小说看多了？怀疑这个怀疑那个，还怀疑到我头上来了。你还把我给
上了呢，你怎么不告诉小帝和筱葵啊！？肯定不会告诉吧！？那不就得了！？不
管筱葵是一千个还是一万个，哪怕就一个，她也得瞒着你诶！白痴，跟猪～似的。」

　　我赶紧嬉皮笑脸地捧起栾雨那柔若无骨的小手亲了起来，啵啵地往着她的手
背上种草莓，果然惹得她咯咯地笑了起来。

　　今天的栾雨当真是漂亮的可以，燕尾短发一直都是那么的精神，昨天就将两
缕耳根处的发丝染成了红色，自然是更显一份叛逆的气质。小巧的瓜子脸，大眼
睛，小嘴唇，竟是和某位冰冰棒稍微有些类似。当然，栾雨绝对比她要漂亮多了。

　　「栾雨，你既然已经知道我弟弟和筱葵偷情，还……还要继续和他交往吗？」

　　看着面前的女孩那开心的笑容，我没来由地便产生出一种想要关心的心情。
那只握着她手掌的手攥得用力了些，我望着栾雨的眼睛。只见栾雨略微无奈地叹
了口气，然后眼睛滴溜溜地转了一转。

　　「怎么，和他分手，然后当你的小老婆？诶诶，放心吧，就算我嫁人了也会
随叫随到跟你约炮的，放心吧！」

　　这叫什么话，不过显然，栾雨并不想在这个问题上和我多做讨论，也许她对
于老弟别有一番看法吧。我拍了拍她的手背，抬手望了一眼手表。

　　「你刚才是正在游戏厅玩儿呢吧，咱们现在去看场电影怎么样？马路对面就
是影城，现在正在上映大片呢。」

　　这就约会了？好吧，本来我就是在一气之下才忽然给栾雨挂的电话，事实上，
在等她的这会儿功夫里我也就渐渐平静下来了。既然隔着十分钟的路程把她从游
戏厅里叫了过来，那就再陪她看场电影吧！

　　好吧，管它是不是约会呢，我就是想再和弟妹待一会儿怎么了！？

　　栾雨笑了，那双明亮的大眼睛眨着纤长的眼睫毛，双瞳中满是笑意地看着我。

　　「好啊，看什么？爱情片？歇歇吧，没爱情片做前奏我也会陪你在情侣厅打
炮的，你看怎么样？」

　　我扶额长叹，老弟平日里是怎么和栾雨相处的？

　　「我是，你就不能别满脑子黄色思想？咱就好好找个电影看看不行嘛？打炮
打炮，我好歹是你准……大哥吧？」

　　栾雨顿时被我逗得大笑了起来，一点都不淑女地拍着桌子大笑，甚至都惹得
附近桌旁的客人好奇地望过来。好在声音还不算太大，不然就不是好奇而是愤怒
了。

　　「你、你你……嘿嘿，别说，我还真就最喜欢和你打炮了。喂喂，你别板着
张脸好不好？哇啊哈哈，逗死我了～」

　　笑着的栾雨忽然把脑袋凑上前来，啪的一声在我的嘴上上亲了一口。

　　「去看电影吧，不打炮就不打炮。」

　　这话说的，不过我们的确这就赶到电影院里看起了电影来。也不是爱情片，
也不是情侣厅，就是在普通的放映厅里看了一场普通的动作片罢了。而在我和栾
雨手牵着手走出电影院的时候，这个也就二十一岁的大学生脸上满是幸福和开心
的神色。

　　「行啦，时间不早了，筱葵还催着我回家吃饭呢。栾雨，你是这就回家还是
再在外面逛街？」

　　老弟一边懒懒散散地上着大学一边负责处理家里一个小型企业，所以一天到
晚的事情都很多。栾雨虽然也还在上大学，但本就是在本地上学的她因为各种原
因而同样十分轻松。

　　「你先回家吧，筱葵既然在家里，那要是一不小心被她注意到可就糟糕了。」

　　栾雨又在我的脸上亲了一口，随后便招手引来一辆出租车。而我在对着她挥
手告别后，便也就前往我停车的位置，准备回家了。

　　有着栾雨的陪伴，时间又过了这么久，我原本激动的心情早就慢慢平静下来
了。一千人，呵呵，就算是一亿人，差距又在哪里？我和筱葵也算是有着不少的
鱼水之欢了，她的身体自然不是那些青涩的女孩能够比拟的。身材只是一方面，
筱葵的整俱娇躯都在无时无刻地散发着夺目的妖艳美感。

　　那弧线完美的圆润丰臀，那肥嫩多汁的饱满阴部，还有那在后入式的做爱时
会不由自主收缩不已的粉嫩菊瓣，甚至还有她那白皙如玉白嫩如雪的肌肤桑细腻
如羊脂般的触感，和那兴奋时火热而滑腻的胴体……

　　这一切一切，都远不是任何青涩的女孩能够比拟的。明明筱葵也只不过就是
二十四岁的年纪而已，算起来也就是刚刚大学毕业两年罢了，但她身上的魅力却
绝不是同龄人随意能够比拟的。

　　从高中一年级到大学毕业后两年，在这长达八年的时间里，多达一千名男人
前赴后继的爱抚与激情不断涌上，将我自十三岁时定亲的女孩一步步地，一步步
地培养成了一名饱尝性爱滋润的绝世妖姬。

　　是啊，我又何尝要生筱葵的气呢？罗马不是一天建成的，无论现在的筱葵那
面对他人的淫乱媚态是演戏还是发自内心，这都是她在整整八年的时间里被至少
一千个男人慢慢培养出的。我何必……

　　磨磨蹭蹭地在市里又逛了一圈，等到时间的确是临近六点的时候我才按点到
家。停好车，坐电梯一路向上到十二层，小帝也许还在公司或在什么地方呆着呢
吧，我按响了自家门铃。

　　片刻之后，筱葵便将门打开了，做饭时的娇妻在居家服的外面套了件白色的
围裙。事实上他手里还拿着饭铲呢，刚刚开门烙下一句话紧接着又炮灰到厨房里
去了。

　　「哇塞，这还真是好大的一桌菜啊。我看看，嗯……四道，你这儿还在做着
呢？」

　　餐桌上刚刚好地摆着三菜一汤，如果筱葵正做着的是最后一道菜，那这就是
标准的三菜一汤。不过当我来到了厨房后却发现，除去筱葵正在炒的那一道生煎
肉之外，菜板上还放着一整只烤鸡。

　　「偷懒了偷懒了，第五道菜是我直接买过来的，呵呵，烤鸡，帮我把它撕了
吧，除非你打算直接捧着啃。」

　　正在炒菜中的筱葵将长发盘在了脑后，露出了雪白细嫩的脖颈。而由于做饭
时的活动与炉灶前的热量，她的脖颈乃至发丝间都可以看到汗水在滴落。我知道
筱葵不是很擅长做菜的，这一口气五菜一汤可得费很大功夫了。

　　「辛苦了辛苦了，来来来，看你老公我的徒手撕鸡！」

　　说着废话干着蠢事，这又不是某抗日神剧的某个桥段，有什么可大呼小叫的？
不过就算这样，筱葵在熄了火的同时也是开心的一笑，而脸蛋则因为热气变得红
扑扑的。熄了火，似乎是站久了的关系，筱葵双手扶着腰向后做了做挺腰的动作，
那薄薄一件短衫内的柳腰曼妙地扭动了起来。

　　「啧啧，24岁诶，这就老到做个菜还需要抻抻腰的地步了？老婆，你得好好
做做瑜伽了哟。来来，老公给你揉一揉肩膀。」

　　我从身后抱住筱葵的身子，笑瞇瞇地在她的脖颈上亲了一口，汗水不少，桌
子上的四道菜都是炒菜，从准备到烹饪，每一个小时应该完成不了。

　　「今晚早点睡吧，一口气做这么多菜，我可没有精力再陪你夜夜笙歌了。呐，
成不？」

　　筱葵轻轻扭着头，舒适地享受着我的按摩，那柔若无骨的肩膀在我的手指按
压下响起劈啪的声响。当最后一句「成不」说出口时，筱葵转过头来，在我的嘴
唇上亲了一下。

　　「啧啧，就是说，要么吃你做的饭，要么吃你，二选一呗？哎呀呀，这可真
是的，我到底选哪一个好呢？」

　　半年多来，我能够品尝筱葵手艺的机会屈指可数，那么到底应该选哪一项自
然是不由分说。嘻嘻哈哈地端着手撕鸡和生煎肉放到餐桌上，在我刚刚落座的时
候，张口便催促我洗手的筱葵忽的哎呀一声。

　　「你刚才撕完鸡没洗手就给我揉肩膀！」

　　在老婆大人娇嗔的注视下，我腆着个脸，在故意先咬了一条油鸡腿后，再在
筱葵的脸上水声四溅地亲了好大一口。

　　「小子……最近这段时间对你好了……皮痒了是吧？」

　　瞪着我，用纸擦脸简直就是用纸蹭脸，筱葵撇着嘴角，那细长的柳眉神奇地
变成了英气十足的剑眉。夹了一筷子菜放到我的碗里，气势汹汹地点着下巴。

　　「今天你要是不把我做的菜吃个一干二净，就别想上床睡觉！」

　　救星来了，因为门外忽然响起了响亮的脚步声，我一下子就听出栾雨高跟鞋
的声音与老弟的讲话声。放下筷子，我一个箭步冲到了玄关打开了门。

　　「哇，哥，你这是……」

　　比我小三岁的老弟见到我就穿着一件裤头——是的，就医件裤头——冲出来，
下意识地就挡在了栾雨的身前。这小子白天怕也没干什么正经事，就是一身普通
的休闲装罢了。

　　「咳咳……哦，那啥，筱葵做了五菜一汤呢，你们吃晚饭了没，一起来吃？」

　　救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，
自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须的把上衣穿上。

　　「筱葵，不行啊不行啊，你这到南瓜蒸肉做的完全不到火候。啧啧，不行啊
不行啊，赶明妹子我好好教教你，啧啧，不行啊不行啊。」

　　栾雨是正好做在我对面的，而她的旁边则是筱葵。老实说，我此时必须将肚
皮贴在餐座上才可以，因为这小妮子居然无比大胆地把脚掌踩在了我的裤裆上！
高跟厚底凉鞋，这丫头五月末的又没有穿袜子，那软绵绵热乎乎的脚掌就那么隔
着一层居家裤和内裤贴在我的肉棒上，这妮子是在惹火啊！

　　「行行，知道你手艺比我好，我又不长做菜～」

　　筱葵很委屈似的嘟着嘴，很不满地推搡了一下栾雨。她身上穿的那件米色的
短衫只是「正常」尺码，怎么也掩盖不住她那差半厘米就到F 罩杯的丰满胸部。
我虽然在不断分神对付着栾雨，但眼睛却又总是不断悄悄瞅着老弟。

　　是的，我在偷看着他，因为我已经知道他和筱葵之间有些秘密的事情了。不
过出乎意料的是，老弟却并没有总是对着筱葵的胸部瞅个不停。想到他们两人早
不知多久之前就认识了，该不会是老弟都不屑去偷看了吧？

　　这时，我放在客厅当中的手机传来了短信的铃声。可恶，我这儿可勃起着呢，
怎么立刻起身去拿手机？但要是不去拿的话，却又和平日里任何短信都立刻查收
的自己风格不符，这……

　　「哟，筱葵，你手机响了？」

　　呼……太好了，栾雨这个始作俑者倒是给我解围了，借口查看筱葵的手机以
避嫌，然后手脚麻利地去给我去手机，好样的！

　　「啊……弟妹，那是我手机响了。」

　　死丫头，就在栾雨走回来的时候，由于老弟和筱葵谁也没盯着她脸蛋瞧的缘
故，她居然还俏皮地向我眨了眨眼睛！

　　「嗯……？」

　　我的确在车上给那个熊孩子留了电话，让他帮我盯着点筱葵的情况，有消息
立刻汇报，没消息别来烦人。没想到，这才第一天而已，他居然真这就给我发了
短信！？

　　大哥在上：在大哥走后，作为一位被您折服的小弟，我特意查询了一下嫂子
近期的联谊记录。结果真的有发现诶，昨天，一位网名「君临天下」的男性会员
向嫂子发起了为期七天的中型联谊请求，嫂子已经答应了。时间是从后天凌晨算
起，到再七天后的凌晨！

　　最敬爱您的小弟李东翔

　　看到这条短信，我首先想到的问题不是筱葵，却是这个李东翔。好嘛，我也
没对他做些什么，怎么就这么轻易地成马仔了？难道说现在的那些不成器的富二
代熊孩子就真的那么不成器么，被人派人揍一顿在找上门去，这就服软了？

　　或许是我当兵当久了，见惯了汉子？可我当兵也就是三年而已啊，奇了怪了。

　　也许冥冥之中自有天意，让我在最需要帮助的时候得到了足够的援助。也许
冥冥之中自有天意，就在我刚刚看完这个短信的时候，筱葵忽然说话了。

　　「呐，老公，你猜我为什么今晚忽然要做这么一顿大餐？」

　　为什么，为了补偿我？就在我下意识地如此想到时，筱葵紧接着说道。

　　「补偿一下补偿一下，我后天要和你弟弟一起出一趟差，和一个考察团到斯
里兰卡一个星期。这几天要让你独守空房了，真不好意思～」

　　「诶，要出差了？」

　　未等我开口，坐在我对面的栾雨首先向筱葵报以惊讶的表情。但紧接着，那
狂喜差一点就忍不住了。但又紧接着，那目光在扫到了我时，表情在狂喜的瞬间
又变成担忧然后在强迫着变成惊讶……

　　「……你和老弟啊，哦，帝子，怎么还有你的事儿？啊……是了，考察团队
吧？」

　　看我像个没事人似的照常讲话，栾雨真是有种不知道摆出什么表情的样子。
好在此时这对「狗男女」的注意力都被我吸引过来了，至于我自己……

　　呼……

　　「你怎么想？」

　　又吃了几分钟，在栾雨一个眼神示意下，我们一个借口上厕所一个借口去客
厅拿零食，穿过餐厅，来到客厅。

　　「怎么想？栾雨，你能不能问出筱葵他们的具体地点，我要跟过去。」

　　中型联谊？而且老弟也跟着去，呵呵……这可是大戏啊，我怎么能呆在后方
呢？

　　「这个自然可以……我一问她就会告诉我，你……真要去？」

　　故意在电视柜下面放零食的地方弄出一堆噪音，栾雨蹲着没回头和我说话，
而我就站在她的后面，也没真的上厕所。自然，两人都是压着嗓子挤着时间。

　　「嗯！」

　　七天的时间，是和栾雨偷情七天，还是跑到斯里兰卡寻找筱葵？我自然是选
择后者。

　　栾雨站起身来，短发的女孩向我微微一笑，然后也不管餐厅里的两人是否有
可能看见，一口亲在了我的脸蛋上。

　　「那我也去！」
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
