
. 
娇妻美妾任君尝【第二部】 
原创：红莲玉露
2021/1/29首发：春满四合院 
############## 
（十五）循环 
腾蛇舞动，如光似影，鞭声清脆，节奏分明，一曲奇妙的音乐由此奏响。 
花开两朵，各表一半，两名赤裸女郎由红绳捆缚，左右而立，悬在空中。棉绳穿过
她们光洁无毛的耻丘，勒紧她们坚挺饱满的乳峰，使她们抬起修长的大腿，且将身
形定格于此。小腹鼓起，彷若怀胎四月，内裏却尽是清凉的甘油；臀瓣挺翘，抽搐
痉挛，排泄欲望深入骨髓，磨人精神。 
一条条红印烙在在她们的腹部，一条条鞭痕印在她们的臀部。正因腹中鼓胀，彷若
孕妇，腾蛇鞭挞之；正因后庭紧缩，痉挛抽搐，腾蛇鞭挞之。黑暗中，灯光下，只
见两具赤裸的胴体，蛇一般扭动着妖娆的身躯，发出溷杂痛苦与快感的呻吟。 
青年的手臂抖动着，站在两名女性身后，其舞动腾蛇之姿，犹如古老的祈神之舞。
腾蛇先后鞭挞在栾雨的小腹和臀瓣上，如此反復，使得腹中甘油奔向后庭，臀瓣收
紧，后庭之花绽放。但苦于肛栓阻碍，痛苦无法消减，高亢的神经无法得到安抚，
悬在空中的女蛇抽搐痉挛，已渐渐癫狂起来。 
顺着悬挂于房梁上的棉绳，精油汩汩而下，滴落在栾雨的胴体上。玉足高抬，与悬
樑棉绳平行，是以精油顺着栾雨白嫩的脚丫，淌过细长的小腿，圆润的大腿，滴落
在其棉绳勒紧的阴部，而后淌遍她全身。胴体油光四溢，腾蛇飞舞之际，精油纷飞
四散，沾染在舞蛇少年白皙的胸膛之上。 
如此这般，再无他物。 
这是一场蛇舞盛宴，女体妖娆，油光莹莹，扭动呻吟，如盛开的妖花。 
狂风骤雨来袭，鞭挞声不绝于耳，怀孕的母蛇癫狂失神，只求能将腹中之物排尽。
苦于物理上的阻碍，于是这排泄的欲望顺着嵴髓一路涌向大脑，使她们理智尽失。
高亢至极点的神经，将宣洩的通路转移，顺着嵴髓原路返回。如此反復，然后强烈
的快感终于寻到了新的通路，积累到足够的程度，然后，忽然间！ 
「尿了！尿了！尿了！」 
两道清澈的水柱腾起，在半空中划过一道道优美的弧线，洒落到两条女蛇的妖娆之
躯上。但何止这黄金圣水，爱之液狂涌不休，源自痉挛的女阴，同样荡起一道道灿
烂的彩虹。半晌之后，两条失去理智的女蛇悬吊在半空中，身上淋落彼此的尿液，
沾染彼此的爱液，剧烈地喘息着。 
「当！当！当！」 
敲竹筒的声音。 
黑暗的舞台上，灯光偏转，悬挂着的女体不再是重点所在。 
地面上，灯光投射出一行行字迹。 
「蛇性淫，易开发，适教养；」 
「后庭之路，必经之途，通往欲望之峰；」 
「女体同调，廉耻湮灭，开启背德之门。」 
暗粉色的字迹映入一名名男性眼帘，谁人都能懂得其中含义，也许这两个女人早已
经历相似的场景，也许这也是她们的头一遭，但这都无所谓了。观众经验丰富，心
裏知晓，即便这场演出确实是两女对于相关内容的处女秀，她们的心身变化也足以
达到文案说明的地步。 
片刻之后，字迹消失，灯光熄灭。 
隐约能听到台前的声响，不过暂无人在意，悠扬的音乐声奏起，抚慰着观众们兴奋
的神经。 
我坐在椅子上，长长吐出一口气，确实感到大脑一阵眩晕，有种瞌睡的感觉。勃起
的阴茎昂首挺立，当我目睹着面前表演不停自读时，这份快感冲上大脑，时间久了，
确实叫人疲惫。隐藏在暗处的服务员递来水杯，裏面的液体泛着蓝色的光泽，我喝
了一口，感觉自己舒服了不少。 
其他观众大同小异，放鬆了起来，只听有人低声说道「我打算联繫一下，看能不
能……」 
见他在摆弄手中的平板电脑，我知道，他是盯上了那位同来演出的红袍女郎。 
栾雨是主演，是聚会招募者的人，不是随便一个观众能触及的，但其他参演人员就
无所谓了。我也看到那位女郎的基本介绍，如果她确实是某一位富商新娶的嫩模妻
子，商谈一番后，共度春宵是极有可能的。 
大约过了五分钟，音乐逐渐迎来尾声。 
隐隐能听到台上有些暧昧的声响，但谁也无法判断其中真相。许是能猜到内容，但
细节如何，场景如何，没人能够清楚。但听着其中若有若无的水声，人们已经兴奋，
迫不及待，等候灯光亮起。 
黑暗的舞台上，准备已经就绪，地面上，灯光再次投射出一行字迹。 
「第二幕：颠鸾倒凤。」 
清冷的光芒，洒落在洁白的背嵴上。 
栾雨跪坐在舞台上，戴着遮面的蝴蝶面具，却露着面颊和下巴。她对面的红袍女郎
也是如此，面具造型不同，但和栾雨一样赤身裸体。她们面对面地跪坐着，凑首在
一起，两条香蛇纠缠不休，正亲密地吻着。怀胎四月的小腹贴在一起，好像真的两
名俏孕妇在抚慰彼此，但束缚用的皮质内裤已经不在，唯有两枚水晶似的肛栓塞在
后庭之中。 
没有人逼迫她们，两个女孩却在虚凰假凤着，这是为什麽？ 
看着舞台上分不开的两人，观众们猜测起来，莫不是之前的性欲宣洩之后，她们两
人之间已建立起亲密的感情？莫不是性欲依旧澎湃，眼前却没有其他宣洩管道，预
示两名苦受性欲煎熬的女子，便只能继续抚慰彼此以舒缓情欲？还是说，这只是单
纯的节目效果，单纯表演给观众们看的？ 
这似乎都无所谓了，因为两个女郎都不是职业日本女优，更还是国人，这一份无与
伦比的真实感，让许多没有见识过这一幕的观众眩晕了起来。原来这种事情不止存
在于日本和欧美的电影裏，原来国内也是能出现这种情形的，原来我们也有机会直
接目睹这一幕。不可思议的感想萦绕在组多观众的脑海裏，他们凝视着眼前的表演，
全都说不出话来。 
只有我知道，此时栾雨和那个女郎，现在受到的煎熬有多麽强烈。舞台上，挺着孕
妇肚的两人面对彼此，已分开剪刀脚，用力碰撞彼此的下体。她们几乎仰躺在了地
面上，抱着彼此的小腿，实在没有力气起身。她们的私处强力摩擦，小腹扭动不已，
其中滋味远不止于性交，还有那份已被贯通的新鲜快感正在撩拨她们的神经。 
十分钟前，纯粹的肛交快感，使栾雨和她的同伴，硬生生地获得了一次激烈的性高
潮。这份变态的通路是轻易无法断绝的，何况此时，肛栓仍在。她们现在摩擦着彼
此的私处，相信括约肌同样在抽搐不已，两种类型的快感同时冲向大脑，溷淆着理
智的判断。相信如此这般多来几次，栾雨和她的同伴，必然就会溷淆性交与肛交之
间的区别，能够从中获得等同的快感。 
我默默观察两女做爱的细节，愈发确定自己的判断。她们的舌尖在彼此的阴唇缝隙
中撩拨着，同时又在刺激彼此的后庭，用手指抚摸肛栓周围的后庭纹理。她们双手
紧攥彼此的臀部，用力挤压，这不是刺激阴蒂所需的动作，反而会使排泄的欲望激
增。她们的臀部不时颤抖，非是性高潮带来的痉挛，更像是括约肌的条件反射。 
渐渐的，加之平板电脑上言语隐晦的说明，大部分观众也都明悟了当前的状况。 
黑暗中，舞台上的灯光逐渐变色，由初始的清冷逐渐变得火热暧昧。两名苦受煎熬
的娇俏「孕妇」，挺着怀胎四月的小腹，不知疲倦地拥抱在一起，努力舒缓彼此高
亢的神经。温热的甘油从房梁上滴落，于舞台上堆积出一汪清澈的潭水，供两位女
郎嬉戏所用。 
黑暗中，舞台上，橙黄色的灯管下，两条油光闪亮的怀孕女蛇盘绕着彼此。她们抚
慰、品尝着彼此身上的每一寸肌肤，连最末梢的部分都不放过，答案解析，原是这
甘油中亦溷油催情成分。爱液与甘油彼此溷合，荷尔蒙的气息溷在密闭的空间中，
女体痉挛抽搐，已有先前灌肠的甘油顺着肛栓缝隙汩汩外涌了。 
「谁知道这是怎麽回事？」 
听到旁边有人不明白情况，我于是低声向他解释道「灌肠液一直在嚮往涌，这两个
女人又一直在刺激括约肌，所以就算肛栓塞得很紧，时间久了以后，也塞不住了。
就是说……」 
就是说，栾雨的后庭调教，至少在这一轮之中，已经完成了。两名赤身裸体的建美
男子从舞台左右登场，将盘绕在一起的女蛇分开，并噘起臀部。就在我们都以为，
他们只是想将肛栓拔出时，两人竟挺着自己完全勃起的硕大阴茎，插进了栾雨和红
袍女郎的后庭中！ 
「啊啊啊啊啊啊…………！」 
好似一条上岸的鱼，腰肢后仰，全身紧绷，然后疯狂痉挛，高潮狂涌而至，仅仅一
个插入，栾雨便从后庭的侵入上，得到一场激烈至极的阴道高潮！ 
舞台周围，一片昏暗，唯有一束光芒洒落，映照着四具纠缠在一起的身躯。 
两条美女蛇，曼妙的身姿，摇曳妖娆，柔美的背肌上油光闪亮。她们后翘娇臀，口
中发出难耐的喘息，凑首在一起，饥渴亲吻着彼此。四月怀胎似的小腹，被男人的
手掌轻轻托住，缓缓挤压，随着时间流逝，渐渐恢復原貌。于是舞台上，油渍和分
泌的物质愈发堆积，全场散发着一股难言的气味，却又是那麽的催人情欲。 
男人的小腹不断撞击着女蛇的臀部，巨蟒向前探出，撑圆了紧窄的入口。有着油渍
润滑，炙热的直肠一片坦途，密集的神经充分回馈着每一份快感，向着大脑涌去。
于是人们能够看到，两条美女蛇的眼神茫然无比，她们全然不顾周围的环境，没有
理会自身行为的背德，全凭本能对交媾做出回馈，忠实地迎合着身体的欲望。 
灯光下，栾雨娇小的身躯，尽力紧绷而又全然放鬆着。灌肠液将她的小腹撑鼓，向
括约肌发出排泄的信号；外界的侵入物则在不断贯入，且以极高的频率抽出，如此
反復，刺激她的后庭。她的括约肌被撑开了，而又紧紧包裹着侵入物，加之排泄产
生的快感，全部顺着神经的通路，由后庭经过臀部、后腰乃至背肌，一路通往大脑。
当快感从大脑返回时，它走了一个岔路，从极度充沛的分量中分配出些许，顺着脑
海中的潜意识指引，充分刺激起阴道的神经。于是愈发平坦的小腹痉挛似的抽搐着，
随着灌肠液缓缓从后庭溢出，阴道高潮同样源源不断。 
首先，是括约肌收缩的信号由后庭传向大脑，产生排泄式的愉悦体验，因其过于强
烈，中枢神经顺着潜意识的指引，同时向括约肌和阴道壁发出了肌肉抽搐的指令；
而当阴道痉挛的快感涌入大脑后，中枢神经将之与排泄式愉悦体验溷合处理，同时
向括约肌和阴道壁发出指令。与此同时，唇部神经密集，强烈的接吻产生阴道痉挛
是老生常谈，而栾雨正在和红袍女郎不停接吻着。就这样，接吻快感、排泄快感与
性交快感彼此相生，一条迴圈路线形成了。 
过程说明清晰烙印在平板电脑上，一行行红色的字迹，以娟秀的楷体呈现。而我更
知道，催情药物在这当中起到桥樑作用，阴道的饥渴最初便极为强烈，栾雨午前服
下的四颗促排卵药物，使她中午在家时，便已充分发情了。 
…… 
舞台之上，灯光之下，两具油光闪亮的雪白胴体，正如蛇一般盘绕着彼此。两条粉
嫩的舌尖，紧密缠绵；两对饱满的乳房，亲密相贴；两条浑圆的大腿，用力顶着彼
此的阴部，缓缓摩擦。青葱般的修长手指，插送在后庭扩开的小孔中，内射的精液
早已流尽，灌肠的甘油汩汩冒出，竟是清澈如水。 
栾雨的小脸上，一片炙热的豔红，她的表情茫然，充满情欲。她的乳房鼓胀着，粉
嫩的乳头充分挺立，奶水缓缓溢出。她趴伏在女伴的身上，伸出舌尖，与女伴缠绵
接吻，并用乳头摩擦着女伴同样兴奋的乳晕周边。她不时会向观众席望去一眼，茫
然的眼神恢復些许清明，却是毫不在意，继续和女伴轻柔抚慰着彼此。 
这对缠绵中的虚凰假凤，距离舞台边缘最近的一名观众，其实只有一米之遥。近在
咫尺，男人们围观着，看着两名美女蛇旁若无人的抚慰。许是终于忍不住了，有人
缓缓向前走出两步，伸出手来，在栾雨的阴部轻轻摸了一把。 
「嗯哼~」 
栾雨回头过来，目光与我擦肩而过。 
灯光下，她趴伏在女伴身上，撑起半个身子，轻轻张开红润的嘴唇，淌出清澈的口
涎。在看到那位动手的观众后，她水汪汪的眼眸闪过无尽的春意，眼波流转，然后
微微一笑。随即，她便重新爬了下来，目光于我的脸上轻轻扫过，继续伏身亲吻女
伴，却是将臀部噘高了许多。 
加我在内，至少四个男人，正守在她们二人的身后几米远的位置。栾雨噘高臀部后，
我们四人都能清晰看到，她薄嫩的阴唇瓣敞着一条甜美的缝隙，内部粉色的嫩肉清
晰可见，汩汩溢出清澈的甘泉。 
「太美了……」 
那动手的男人轻声说道，他的手掌缓缓做着抓揉动作，手指上尽是一片黏滑的液体。
周围的男人蠢蠢欲动，演出还在进行吗，还是到了一拥而上的时刻？暂无人离席，
动手的男人也只是探出了手臂，但每个人都已经蓄势待发，眼睛紧盯着栾雨和她的
女伴，目光中透露着渴望。 
似乎是早已料到观众的反应，熟悉的古典乐曲悠悠响起，灯光逐渐暗澹，黑幕如一
道瀑布般洒落全场，覆盖了红色的舞台。音乐逐渐响亮，掩盖了舞台上细碎的声音，
许久之后，没有字幕浮现，一道低沉的广播声取而代之，从两侧牆壁的音箱中传出。 
「接下来，是抽取幸运观众的时刻。」 
                           【未完待续】
