
【娇妻美妾任君尝 第三部】06（下）  
作者：红莲玉露 
2024/01/02发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：18,643 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　　　　　　　　　　　　　 （下）栾雨线 
　　一模成绩出炉，我以640分的好成绩，夺得全班第一。当然大家的实力都很出
色，只要能正常发挥，人均重本不是问题。班主任也开始引导我们填报志愿，并
推荐了好几位求职类大V的媒体号，让我们通过多种渠道掌握信息，认真考虑。 
　　每当课间休息，以及社团活动时间，大家便三五成群，热烈讨论着职业规划。
我跟父母沟通过想法后，也坚定了医药学志愿，并确定直升英华大学。作为附属
高中，我们能享受到很多优惠条件，英华的医学专业也是全国拔尖的存在，何乐
而不为呢。 
　　「话说钱明，咱班的第二名好像也太冷静了。」 
　　课间时分，吴炫宇吃着辣条，跟我闲谈道：「大家都热火朝天，要么讨论试
题，要么讨论志愿，他竟然哪个都没参与。这可是咱们人生中的第一道分水岭啊，
他一点不在乎吗？」 
　　「嗯……我考全班第一，我是竭尽全力。他考班级第二，他是主动放弃大题
啊。」我仰靠着椅子，朝班级左后角望过去，「毕竟谁也不愿忍着肚子疼答题嘛，
反正分数已经够了，就跑厕所去呗。」 
　　「太任性了。」吴炫宇不停咋舌。 
　　那是教室后排靠门的位置，自从高二下半学期，就固定坐着一名男生，因为
他的个子太高，而且身材壮实，前排很难容纳。我们经常调侃他，问他将来是否
要当篮球运动员。但他的学习成绩十分优秀，倘若不能靠体育混出名堂，恐怕就
可惜了。 
　　「这就叫资本嘛。」我则给出了肯定评价。 
　　之所以我俩正在关注他，是因为栾雨趁着课间休息，正在跟他聊天。栾雨是
班级第三名，比这位仁兄的成绩就低了8分，全因一道数学大题没能解出来。此时
仁兄正耐心给她讲题，甚至戴上一副平光眼镜，看着挺文绉绉的。 
　　「罗阳。」 
　　我摸了摸下巴，若有所思。 
　　「阿明，没去上厕所呀。」 
　　片刻后，栾雨拿着卷子回到座位前，「总算给搞定了，我就说怎么一直没做
对呢，原来整个解题思路都是错的！」 
　　吴炫宇表示惊叹，企图凑到前排，来看栾雨的卷子。我远远望着，只见罗阳
费完吐沫后，打开矿泉水瓶喝了几口，然后掏出手机，大约是跟谁聊天呢。 
　　「要不为啥是他呢，这就叫德智体美全面发展，好羡慕啊。」 
　　吴炫宇看了试卷，那上面密密麻麻的笔迹，均是罗阳写给栾雨的答题步骤。
他望了望那位仁兄魁梧的身材，再瞧瞧这干净漂亮的楷书字迹，羡慕得溢于言表。 
　　「还有几分钟上课？」我张嘴问道。 
　　「三分钟，怎么了？」栾雨收起试卷，正掏着下节课的课本。 
　　我站起身，绕过两排过道，来到了教室后排的靠门座位前。 
　　「哟，钱明。」 
　　罗阳摘下眼镜，朝我微笑道：「有什么事吗？」 
　　虽然已是三年同学，但是今天，我格外打量着他。 
　　虽然坐着，但更像是蜷着，罗阳的腰杆挺拔，比其他同学至少高了一个脑袋。
他的肩宽背厚，校服衬衫勉强合身，紧绷着结实的腱子肉。但若要因此认为，他
是一个粗鲁的汉子，可就大错特错了。 
　　因为他真的很英俊，面部轮廓分明，充满阳刚气质。他的眼神充满自信，神
采奕奕。初夏来临，阳光日渐强烈，原本白皙的肌肤渐渐晒黑。但按照我们对他
的了解，等到秋冬日照减弱，他又会从古铜色猛男恢复过来吧。 
　　「恭喜啊，哥们，全班第二。」 
　　我笑道：「我记得去年期末考，你还是第三名来着。咱班长都快气疯了，他
还以为能超过你呢，结果完蛋！」 
　　班长肖亮跟我的关系不合，也算是全班常识了。我的那篇半自传回忆录中，
刚刚讲到高一上学期的篮球赛风波，那可都是真人真事。罗阳摘掉眼镜，悠闲地
靠着墙壁，笑说：「小意思，我也看那傻逼不顺眼，一天到晚拽五万八的。」 
　　「话说，今天周末，晚上要不要去KTV玩玩？」 
　　我耸耸肩，提意道：「听说后浪新引进了很多热歌，都是咱常听的。」 
　　「好家伙，要是没你后面那句补充，我还真会拒绝。」罗阳微微一愣，「这
年头还去KTV玩……不对，应该说这年头居然还有正常营业的KTV，还真不常见呢。
都谁去？」 
　　「首先是我和雨姐，然后汤子赟和薛晓蓉，你再拽你媳妇？」 
　　我感到一阵心跳加速，甚至连红发热，「要是没空就算了，咱们改时间再约。」 
　　关键快上课了，甚至老师都进了教室，同学们基本已经消声。罗阳挑了挑眉
毛，朝我点了点头，低声说下课再议。我内心喜悦，当即一步三跳地回了座位，
途中还被老师提点了。 
　　「跑他那儿聊啥呢？」 
　　栾雨嬉笑道：「我怎么不知道，你俩关系突然这么好了？」 
　　我哼了一声，说：「交朋友呗，你吃醋了？」 
　　不怪栾雨好奇，以前我真没跟罗阳单独玩过，最多就是体育课打篮球。论起
彼此关系，真不如跟汤子赟亲密。但三年接触下来，我还算懂得他的各方面脾性。 
　　「钱明，你确定邀请罗阳吗？」 
　　前排的汤子赟转过身来，「KTV包厢的环境，你也知道，就那么大的地方，如
果把他们两口子拽来，会不会有点……」 
　　「总要迈出这一步吧。」我的嗓音有点怪异。 
　　无论如何，开始上课了，我们便不再闲聊。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「全体都有！各就各位，预备……起！」 
　　午后时分，清脆整齐的脚步声，响彻在拉丁舞教室。我推门而入，便看到大
约十六名男女学生，每两人成组，随着节拍舞动。栾雨站在团队前方，审视着每
个人的舞姿，表情严肃认真。 
　　「一二三四，二二三四，三二三四……很好，保持住！」 
　　她看到我进屋，迅速眼神示意，便算打过招呼。纤细的两寸高跟，被她踩得
稳稳当当，迈着优雅的步伐，到处巡视走动。成员们都跳得认真极了，穿着专业
的舞服，展示着性感的身姿。 
　　我是辞了推理社团的活动，才提前赶过来的。舞蹈室气味很重，多是女生们
跳舞的汗水挥发。亏得拉丁舞常穿高跟凉鞋，透气而不捂脚，否则这屋里味道就
更好闻了。 
　　房间里的外人除了我，还有其他几位成员家属，其中便包括罗阳。 
　　「看媳妇跳舞呢。」 
　　他见我走过来，瞧着二郎腿，靠坐得很舒服。 
　　「彼此彼此，我也是来接雨姐的。」 
　　我在他身旁坐下，好奇道：「张丹在哪？」 
　　罗阳便指给我看。 
　　那是左前角的一对舞者，其中女孩梳着马尾辫，穿着黑色半透明舞裙，正快
速扭动腰肢。她的裙摆造型破碎，仿佛万条流苏，且堪堪没过臀部。舞姿扭动之
际，能频频看到她的白嫩大腿，真是性感极了。 
　　当然，这舞蹈室的每一位女生，包括我的女友栾雨，皆是这般打扮。她们踏
着细高跟凉鞋，裸露着一双长腿，由俊美的男伴抱住腰肢，欢快起舞着。黑色半
透明的衣料，显露着她们的胴体身形，便是乳房轮廓都可见到。 
　　「这次的也是露背款式。」 
　　我很有经验地说，「但是换新衣服了。」 
　　罗阳不住点头，啧啧叹道：「这就是全校最美的景了，起初张丹说要学跳舞，
我还颇有微词，但瞧瞧这家属福利！这么多的性感女孩，咱都能随便看，我现在
真是硬邦邦的！」 
　　我哑然失笑，「真的假的？」 
　　罗阳向我瞥来，笑容狡黠，「钱明啊钱明，你就跟我装吧，废话也不多说，
咱今晚几点钟KTV？」 
　　其实我真没装，过去很久以来，我都是抱着纯洁心思，来的拉丁舞社。虽然
也受到诱惑，但没有谁比栾雨更加重要，包括现在我也是紧盯着她，完全无视其
他女孩。 
　　「五点半，后浪见，我跟汤子赟、薛晓蓉就这么定的。」 
　　记得罗阳跟老汤还挺熟，平日多是健身话题，也常聊女人。毕竟这两对情侣
的交往时间，都比我和栾雨更久，也都早已上床，自然能有大把话题分享。这虽
然只是我的猜测，但大家都是荷尔蒙爆棚的青春期男生，理应大差不差。 
　　眼前这会儿，栾雨站在团队前方，来回巡视着。她穿的这套舞蹈服，踏着高
跟凉鞋，充满凸显着裸足曲线，亦能看到每一颗圆润的脚趾。向上是那浑圆修长
的肉腿，她迈着优雅的步伐，翘臀袅娜，腰肢盈盈。 
　　半透明的衣料贴着胸脯，清晰显露着浑圆饱满的轮廓，唯独那蓓蕾位置有所
遮掩。转过身来则能看到，这确是一件露背款式的舞蹈服，顺着她的脖颈开始，
整个后背袒露在外，几乎深至臀沟。 
　　「吃饭喝酒，唱歌跳舞？」 
　　罗阳的目光扫视全场，浅浅地笑着。 
　　「吃饭喝酒跟唱歌是肯定的。至于跳舞，好像薛晓蓉不会，你只能拜托雨姐
愿不愿意了。」我如此说着，再次感到心跳加速，脸色胀红，但也诚然按捺不住
兴奋。 
　　罗阳若有所悟，点了点头，嗯了一声。 
　　不一会儿，开始休息了。十六名男女生一起散开，向着坐骑走来。张丹小碎
步窜到罗阳面前，脸蛋嫩红，轻喘着笑道：「怎么样怎么样，你看我跳得不错吧？」 
　　「棒极了！宝贝！我刚才一眨不眨地盯着你，完全被你迷住了！」 
　　罗阳搂住他的女朋友，吧唧一声，就朝她脸蛋亲了亲。我则在旁边偷笑，这
厮真是睁着眼睛说瞎话，刚才到底是谁来着，一直盯着全场女生，嚷嚷自己都硬
了嘞？ 
　　「阿明，今天来得挺早。」 
　　栾雨踏着高跟鞋走了过来。 
　　罗阳坐在旁边，侧头看向她，根据视线高度，应该正好看着她的裙摆。 
　　「混得不错啊，雨姐，都成领队了。」 
　　我嬉笑着，拍了拍她的小腿肚，说：「你这里还需要多久？我跟大家约得五
点半，你可不能迟到了。」 
　　栾雨作为领队，刚才并未跳舞，因此浑身滴汗未流。她掐着腰，俯瞰着我，
并瞥了眼罗阳。随后她的左腿稍微迈开，使站姿更舒适了，笑盈盈说：「其实已
经完了，接下来是自由活动时间，想跳的继续跳，不想跳也随意。」 
　　「那就是随时可以走了？」 
　　「噗，你倒是挺着急啊。」 
　　栾雨的眼眸明亮，笑得开心明朗，站姿也更放松了。于是我坐在面前，透过
这流苏裙摆，便清楚看到了她的大腿根部，以及那黑色的丁字裤。而且距离过近，
我甚至能看到大腿缝隙间，一抹丰腴饱满的凹痕，正渗着丝丝水渍。 
　　「老公，我跳得浑身都燥热了呢。」 
　　旁边的张丹，正偎依着她的男朋友，诉说着情话：「好像操啊……」 
　　「肯定着急啦，你总不能让我们在这儿傻等吧，哈哈哈！」 
　　我一副奸计得逞的模样，拍了拍栾雨的小腿肚，嬉笑道，「赶紧去换衣服吧
宝贝，难得的周末时光，咱们要好好利用起来！」 
　　栾雨点了点头，目光掠过了我，再次朝向罗阳。罗阳正亲吻着他的媳妇，感
受到栾雨的目光，也朝她望了过来。由于高度关系，他先是在栾雨的裙摆凝神片
刻，这才抬起头来。 
　　「怎么啦，傻子，我很好看吗？」 
　　栾雨掐着腰，面对罗阳，笑盈盈地说。 
　　我抿了抿嘴，觉得心里有点不是滋味。 
　　「哦，挺好看，大家都是美少女嘛！」 
　　罗阳高高地挑起眉毛，绷着个脸，似乎很紧张，又很自然的模样，「雨姐换
衣服去吧，我们在这儿等你。张丹你也是，咱还要赶着五点半唱歌呢，走走走！」 
　　说着，他便朝张丹屁股拍了一下。 
　　「讨厌，钱明看着呢！」 
　　张丹起身，压着后裙摆，美目朝我一瞥。这白嫩无暇的姑娘，一双美玉般的
长腿，虽然没有栾雨的粗壮，但也是极美。待她站直身子，披着乌黑马尾，跟短
发的栾雨并肩，如此两位浑身裸露的拉丁舞女孩，真是一幅稀世美景啊。 
　　既然被催促了，两人便手牵着手，一起往女更衣室去了。偌大的舞蹈室里，
很多舞伴还在休息，有些则已起身，回到场地练习。但因为这些男伴都穿的紧身
裤，所以我很快看到，其中许多人正勃起着。 
　　所以很快地，一名帐篷高耸的男生，便牵着他的女伴，走进男更衣室了。接
着是第二对组合，女伴夹着双腿，推搡了她的男伴许久，这才争得意见成功。但
更多的人则没有这份需求，就是简单的休息，抑或继续跳舞了。 
　　对于这种情况，我和罗阳都很熟悉，只是慵懒等待着。 
　　更衣还需洗澡，我俩正经等待了一会儿，她俩才出来。 
　　因为刚洗过澡，栾雨的短发蓬松，整个人更很精神。她跟张丹都换回了校服，
白衬衫银纽扣，百褶及膝裙，还有那长腰白棉袜，以及棕色小皮鞋。青春靓丽的
学生装扮，尤其符合年龄，最是好看不过。 
　　「走啦走啦，一个个着急的，不就是唱歌嘛。」 
　　栾雨微挑着下巴，笑得分外狡黠，并挽过我的胳膊。 
　　另一边的张丹也开心跳进罗阳的怀里，跟他缠绵说着。 
　　「你这边都妥帖了？」我低声询问栾雨。 
　　「那是自然，张丹这小妮子，也很爱玩的。」 
　　栾雨也压低着声音，「但我不能肯定罗阳的癖好，谁知道他是不是跟你似的。
所以你别指望罗阳出血，就让他占便宜好了。汤子赟和薛晓蓉肯定是不在意的。
你这个时候就不要考虑得失，大家玩的开心才是要紧，其他都能从长计议。」 
　　这番私密对话，也不知是否有所泄露，但罗阳应该是没空听到。张丹正跟他
嚼舌根呢。但所以张丹都在说什么呢？会不会是栾雨把计划泄露了出去，正被她
进一步扩散呢？ 
　　老实说，我心里还是有点不痛快。 
　　刚刚栾雨跟罗阳说的那句话，太调情了。 
　　虽然我早有心理准备，甚至这就是自己一手策划，但真看到这番互动，我还
是不太舒服。 
　　总而言之，我们四人离开了舞蹈社团。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　后浪KTV距离学校不远，准确说就在黑市健身房附近，但我以前从未去过。这
还是汤子赟作为熟客，订了一个走廊深处的大型包厢，足以容纳十二三人，让罗
阳得知后直呼浪费。 
　　我倒是明白为何要这么订，但诚如栾雨所说，没法确定罗阳的癖好，所以有
些安排应该施展不开。但正所谓一回生二回熟，万一他喜欢的话，这也算开了先
例。 
　　五点多钟，我们四人提前赶到了位置。 
　　KTV跟网吧不同，无需年满十八周岁，何况这还是学校的产业，基本就是提供
给学生娱乐的。但今天生意似乎不是很好，大厅里见不到人，我们跟前台报了汤
子赟的名字，沿途也没见到太多正在营业的厢房。 
　　按理说，一模刚过，应该正热闹啊？ 
　　「高三另议，高一高二刚开始期末复习，没那心思吧。」栾雨笑道。 
　　大概就是如此吧！ 
　　走进包厢，汤子赟和薛晓蓉早就到了，朝我们热情地打了招呼。汤子赟点了
果盘，薛晓蓉选着歌曲，并拽来栾雨参考。两位姑娘的感情深厚，捧着共同话题，
叽叽喳喳地讨论着。我和汤子赟则并肩而坐，唤来服务员，确认了全部吃食，便
提醒他们不要再打扰了。 
　　前后脚工夫，罗阳和张丹也到了。 
　　这包厢就算坐十个人也不算拥挤，但很有默契地，我们都挤着并排的两张沙
发。我靠着最边缘，守着点歌平台，负责给大家服务。薛晓蓉紧挨着我，再右边
便是汤子赟。这双人沙发虽然宽敞，但坐三个人还是忒拥挤了些，然而谁都没有
提出异议。 
　　就这样，隔着两排扶手，汤子赟的右手位是栾雨。栾雨坐着另一张沙发的边
缘，紧挨着罗阳，最右侧则是张丹。如此布局便形成了，我和汤子赟将薛晓蓉夹
在中间，栾雨和张丹将罗阳夹在中间。面前是摆满了饮料和零食的长桌，大家拿
着话筒，看着对面的MTV唱歌。 
　　三位女孩都很喜欢唱歌，张丹时不时就窜出来，跑到点歌台前忙碌。我靠着
沙发扶手，慵懒地旁听着，吃着炒花生，磕着瓜子仁，接着打开一瓶高度数的啤
酒，给几位朋友均倒了一杯。 
　　「一瓶不够，再多点！」 
　　汤子赟向我投来眼神。 
　　「那就一人一瓶，张丹、晓蓉都能喝吧？」 
　　我说着话，便接连起开四瓶啤酒。栾雨压根不用问，她最先拿起一瓶，直接
就对嘴喝了。张丹和薛晓蓉先尝了尝杯中之物，都觉得苦涩异常，不愧是高麦芽
浓度，但仍确定要来一瓶。 
　　罗阳默默喝着他的那瓶酒，倒是没说什么。 
　　毫无疑问，对于几名缺乏经验的高三学生，高麦芽浓度、高酒精度数的精良
啤酒，确实极有威力。几首歌之后，大家都感到精神亢奋，飘飘然不知所以。其
中薛晓蓉酒力最差，率先起身，跑卫生间去了。栾雨和张丹倒是无碍，吹了一瓶
又一瓶，聊得热火朝天。 
　　过了一阵，薛晓蓉回来了，重新坐回我和汤子赟中间。 
　　「明哥，再给我一瓶。」她软软地说。 
　　明明是两人位沙发，纵使格外宽敞，但做了三个人的话，到底是拥挤的。刚
刚薛晓蓉离开时，我和汤子赟姑且宽松许多，朝中间靠拢了些。于是她回来后，
小屁股往我俩之间一挤，顿时更肉贴肉了。 
　　我和汤子赟都穿的校服长裤，清凉透气，能清楚感受到薛晓蓉的大腿温热。
还有那贴着我的绵软身躯，甚至胸脯的绵软触感，都是很分明的。起先我还很谨
慎，但随着酒精醉意渐浓，我就开始飘忽了。 
　　「罗阳，你还要喝吗？」 
　　隔着两人身位，栾雨正跟罗阳嘻嘻笑闹。 
　　「喝不下啦，喝不下啦，要不你再喝点吧。地上还有一提啤酒呢，一二三四
五，六瓶！咱今晚肯定要把它们都喝出来，要不你再给钱明喝点儿吧，我得歇歇
了。」 
　　「没事啊，来吧小雨，我帮你解决。」 
　　「哎呦，谢谢张丹，真是好姐妹啊。」 
　　这会儿是汤子赟唱歌，他似乎很全神贯注，浑然没有发现，他的女朋友正紧
贴着我，都快要投怀了。但这自然是不可能的，我的手并没有伸到薛晓蓉的后背，
无论如何是不可能抱着她的。 
　　因为此时，我的手正掀开她的裙摆，摸着她的大腿。 
　　「阿明，我还要喝酒，再给我倒一杯吧。」 
　　「你刚上完厕所，就要再灌一肚子？」 
　　「嘿嘿嘿……灌一肚子……嘿嘿嘿……灌一肚子……」 
　　薛晓蓉尝试将腿分开一些，但座位太拥挤了，似乎有点困难。 
　　我们到底都是高中生，十八岁的年纪，突然灌这么多酒，都有些承受不住。
但正是这飘飘然的滋味，让我们都放开了自己。我感到心潮澎湃，热血沸腾，帐
篷止不住的膨胀。 
　　薛晓蓉感受到了我的兴奋，隔着长裤裆部，攥住我的坚挺。 
　　仔细算起来，这应该是那日以来，我和薛晓蓉的首次亲密。我习惯了栾雨的
身子，如今再次被薛晓蓉碰触，那种酥酥麻麻的滋味，还真不是栾雨能给予的。
我大概能够理解，为何校园里的许多情侣，会有那样的玩法了。以前我从未尝试
过，如今竟也成了一份子。 
　　不知何时，点歌系统被切换成了自动播唱，还是一首奇异的靡靡之音。我难
得腾出空来，发现点歌台居然还有那样一份歌单，真难得薛晓蓉竟能翻到。幸亏
包厢隔音，倘若这音响里的女声呻吟，就那么传到走廊里，恐怕会引起麻烦吧？ 
　　薛晓蓉被我和汤子赟夹在中间，她的两条大腿，各有一只手抚摸。 
　　我和汤子赟也都凑过来，一左一右，亲吻着薛晓蓉的脖颈。 
　　音响中，女声呻吟起伏，正是高潮欢愉之声。我记得刚才瞥见到，这首曲子
是五分钟的时长，然后循环播放。这气氛真的极佳，我的帐篷止不住的膨胀。 
　　蓦然回神，我从薛晓蓉的脖颈抬头，朝较远处望去。 
　　「讨厌啦……老公……小雨都看着呢……」 
　　「嘿嘿嘿，怕什么啦，让我亲一亲呗。」 
　　看到栾雨靠着沙发扶手，只在欣赏罗阳和张丹的亲昵，并未有所行动，我心
里感到一丝失落。这跟说好的不一样吧。大概栾雨还是害羞吧，毕竟我就在旁边，
她不太能放得开。 
　　毕竟罗阳不是汤子赟，她应该有些尴尬。 
　　「雨姐。」 
　　我张嘴道：「要不要跟晓蓉换个位置？」 
　　此话既出，汤子赟顿时抬头，眼放精光。薛晓蓉正被我俩吻着脖颈，同时一
左一右，抚摸着两顶帐篷。她正享受呢，不禁皱了皱鼻子，嘟起嘴巴说：「站起
来好麻烦哪，就这样坐着呗。」 
　　栾雨没有说话，只是站了起来，并来到薛晓蓉的面前。 
　　她喝了好几瓶酒，脸蛋红嫩嫩的，正深深地看着我。 
　　虽然都是确定的事，但被女朋友如此瞧着，我到底有些不适，想着该怎么挪
开薛晓蓉的手。薛晓蓉见她过来，抬起一条小腿，用脚踝蹭了蹭她的小腿。 
　　「雨姐，我就把子赟交给你啦。」 
　　她糯糯地说着，并缓缓起身，「座位好舒服呢，暖洋洋的。」 
　　「我看是你被两个男生夹在中间，所以暖洋洋吧。」栾雨看向她，表情柔和
许多，甚至调笑起来。这一幕看得我心脏直跳，汤子赟也是眼巴巴的，尽显怂包
气质。 
　　两位女孩谈笑之后，便交换了座位。栾雨来到我俩之间，接替了薛晓蓉，左
右手分别攥住我和汤子赟的裤裆帐篷。我顿时淫心大动，伸出胳膊搂住她的腰，
同汤子赟一起亲吻她的脖颈。 
　　「嗯……阿明……裤子拉链解开……」 
　　「子赟……啊……好大的鸡巴……握着真舒服……」 
　　随着两声裂囊，我和汤子赟的硬挺肉棒，便都暴露在空气中，被栾雨攥在手
里。我低头看去，自己的肉棒硬挺挺立着，诚然也很出色，但远远比不过子赟。
他的肉棒呈梭子型，相比起肥厚硕大的龟头，他的肉茎更加粗壮，整个是鼓起着
的。 
　　栾雨的白嫩小手，一左一右，攥着我俩的肉棒，对比可谓鲜明。我再次感受
到自己的性无能，虽然也能在薛晓蓉的体内驰骋十分钟之久，尽享她的美好滋味，
但比起汤子赟的本钱，真是差之千里。 
　　与此同时，罗阳正在跟张丹接吻，抚摸她的乳房。这哥们冷不丁被拽来，只
凭借观摩气氛，便明白了聚会本质。谁都没跟他解释什么，他就肆意放浪起来，
看来我是真没选错人啊。 
　　薛晓蓉坐到他身旁后，便脱下校服衣衫，露出一件淡粉色的胸罩。她的乳房
真是白白嫩嫩、面绵软软，又甚是丰硕。居家款式的朴素胸罩，也没有性感蕾丝
花纹，却能穿出一种清纯诱惑。那深邃无比的乳沟，白花花豆腐似的，随着她的
脱衣动作，正不断地荡漾。 
　　看到我被薛晓蓉吸引，汤子赟的眼神放光，显得更兴奋了。 
　　「喂，钱明同学……」 
　　栾雨腻声说道：「帮我解开扣子。」 
　　此时的栾雨，被我和汤子赟夹在中间，一左一右攥着肉棒，正缓缓套弄着。
我们亲吻着她的脖颈，吻着她的脸蛋，也分别探出一只手来，抚摸着她的大腿。
听到栾雨的指示，我当即腾出手来，放到她的校服领口间，飞快地解开三颗扣子。 
　　很快地，一条淡青色蕾丝胸罩，暴露在我们的视线中。 
　　「子赟同学……」 
　　栾雨接着看向汤子赟，「帮我脱掉胸罩。」 
　　汤子赟连连点头，但这胸罩纽扣在腰部，真要让栾雨大幅度的更衣，未免太
破坏氛围。他索性多解开了几颗纽扣，然后拽掉肩带，直接把胸罩往下一扯。 
　　顿时，两座丰腴挺拔的峰峦，从胸罩间弹跳出来。我和汤子赟的眼睛都红了，
当即凑了过来，左右各叼住栾雨的一颗乳头，细细品尝起来。栾雨肆意呻吟着，
两条腿肆意分开，蹬掉鞋子，直接用白棉袜踩着我俩的大腿了。 
　　我和汤子赟狂吻着她，吸吮她的乳头，舔弄她的乳肉，同时各伸出一根手指，
顺着她的裙摆进去，拨弄她的内裤。栾雨轻哼一声，顿时把腰杆往前挺了挺，好
让我们能触弄得更轻松些。 
　　这真的刺激极了，远比我和栾雨单独做爱更爽。关键是那心跳加速的滋味，
配合着肉棒的坚挺，实在让我沉迷。汤子赟的手指动作娴熟，很快扒开内裤，抢
在我前面插进栾雨的嫩屄里。一阵黏腻的水声响起，他化身金手指，快速调弄了
起来。 
　　「啊……好舒服啊……阿明你快学学……子赟好厉害呢！」 
　　明明正被同学玩弄骚屄，栾雨却还不忘了我，真是叫我感动。我从她的胸前
抬头，刚好看到她俯身下来，当即跟她亲吻。我的手掌探在她的大腿内，很快也
摸到了她的屄缝，并将手指插入。 
　　如此一来，我和汤子赟的手掌，便一左一右，抚摸着栾雨的大腿根，并分别
探出一根手指，同时抠弄着她的娇嫩淫穴。栾雨的双手也没闲着，攥着我俩的肉
棒套弄，同时胸前袒露，两颗丰硕挺拔的乳房，被我俩分享舔弄着。 
　　不好意思，这不够准确。 
　　准确地说，是汤子赟单独舔吻她的乳房，我则在跟她热吻。我的左手伸在她
的大腿间，能清楚感受到她的臀部震颤，正因为淫穴遭到抠弄，而兴奋得战栗。 
　　「呃……钱明……同学……吻得我……好舒服……」 
　　良久唇分，栾雨俏脸嫩红，表情痴态，「那么你的鸡巴……也能让我……这
么爽吗……」 
　　我低头看向栾雨的双手，看看我的勃起肉棒，以及汤子赟的梭型巨根，摇头
说道：「咱俩昨晚做爱的时候，就算你给我喝了营养补给，我也只撑了七分钟。
然后我用网购的电动跳蛋，伺候了你半小时，才又硬起来。你的欲望一点没减，
我虽然撑得更久了些，也没能让你满足……」 
　　「嗯……钱明……我知道你……已经很努力了……」 
　　栾雨腻腻地说：「凭你的本事，如果操薛晓蓉，绝对能让她哭爹喊娘。谁让
我就是欲望强呢……明明老公这么厉害……却还是满足不了……需要别的男人加
入……」 
　　说完这些，她转头看向汤子赟。 
　　「亲爱的，操我……」 
　　汤子赟正想行动，却听旁边薛晓蓉一声惊呼。 
　　「好大！」 
　　我抬起头，朝罗阳那边望去。 
　　沙发前的三人衣冠不整，罗阳袒露胸膛，裤子还是叫薛晓蓉扒的。我起初有
些眼花，没看清那究竟是个什么玩意，矗立在他的胯部。因为那真不能被称作阴
茎，哪怕是网购的仿真阳具，可以随便调节尺寸，也非得最大号的。 
　　那是一根黝黑的肉柱，坠着两颗沉甸甸的卵袋，因为充血膨胀，青筋血管凸
起，仿佛细密的网络一般，蔓延整个肉柱，使它显得狰狞可怖。当薛晓蓉扒掉罗
阳的内裤时，这肉柱直接弹跳出来，一颗鹅蛋般硕大的浑圆龟头，直接拍到她的
脸上。 
　　薛晓蓉花容失色，回神之后，便瞠目结舌。这下意识的呼唤吸引了我和汤子
赟，转头之际，恰能看到肉柱弹跳完毕，仿佛一根钢筋回弹，还带着嗡嗡声效。
至于薛晓蓉，她的侧脸变了儿点颜色，竟被给拍红了。 
　　我直接瞪圆眼睛。 
　　肉棒从内裤里弹出罢了，居然能拍红她的脸蛋？ 
　　这是什么韧性？！ 
　　汤子赟瞪着那肉棒，再低头瞧瞧自己的，明显有些泄气。 
　　「嘿嘿，晓蓉妹妹，我也知道我很大。」 
　　罗阳得意地笑着，怀里搂着张丹，正对她上下其手，「你嫂子当年被我开苞
后，可是费了好大力气，才算适应下来。但她就算使劲浑身解数，也没法满足我，
哎……这事儿也是说来话长……」 
　　我无暇窥探张丹，即便她衣衫半褪，嫩乳裸露，着实一番美景。我和汤子赟
都在仔细打量他的肉棒。其实相较于他的健硕体格，这肉棒无论长度还是直径，
当真不算夸张。但谁规定阴茎尺寸和整体身材是成比例的了？这又不是成人漫画！ 
　　但此时我们所见，罗阳的身材壮硕，比谁都高出一个脑袋，并且虎背熊腰，
浑身肌肉发达，已然是个小巨人了。这自然是我邀请他的原因，但基本也是唯一
原因，谁能想到他的那话儿居然这么大！ 
　　「这好像是有……三十厘米了吧？」 
　　栾雨高高地挑着眉毛，「张丹妹妹，你居然能受得了？」 
　　整个包厢的氛围都被罗阳的鸡巴凝固了，全员停止亲热，都在盯着那根肉柱。
栾雨的眼睛直勾勾的，一股热流激荡，顺着她的嫩穴涌出，冲刷着我和汤子赟的
手指。只是看到罗阳的肉棒，就让她兴奋得冒出淫水，这让我俩都深感惊诧。 
　　「嗯，其实一般来说，也就是二十厘米。」 
　　张丹的酥胸裸露，面红娇艳，她不无得意地说：「但我男朋友就是有本事，
我也不知道他是怎么做到的，反正他就是能控制自己的勃起长度。最低是二十厘
米，最长是三十三厘米，我都测量过……」 
　　听她说到这些，我和汤子赟仰天喷血。 
　　得亏张丹同学居然还一脸得意。 
　　这玩意也是能控制的？！ 
　　开哪门子国际玩笑啊！！ 
　　「最长三十三厘米是吗……」 
　　栾雨开口道，「你亲自测量过？」 
　　她的声音飘摇，眼神异样。 
　　「对的，我亲自测过，用我的手指，还有卷尺呢。」 
　　张丹笑盈盈的，她看向栾雨的眼神暧昧，「如果栾雨同学不信，赶明找个时
间，我让男朋友单独跟你会会，你可以仔细测量一下。」 
　　「单独会面，不太好吧？」 
　　栾雨嘴角带笑，眼睛仍直勾勾盯着罗阳的鸡巴。 
　　「嗯……说的也是哈。」 
　　张丹则柔声道：「那就三人开房，我们一起测吧。」 
　　我浑身发热，兴奋得近乎心悸，肉棒更像触电般兴奋。此时我搂抱着栾雨，
伸手摸着她的嫩屄，能清除感觉到她的阴唇蠕动，淫水涌动，那止不住的兴奋。
我跟汤子赟可是根本没动啊。栾雨的眼睛完全直了，一眨不眨地盯着罗阳的鸡巴，
半晌也不挪开。 
　　至于薛晓蓉，她非常畏惧，又非常好奇，眼神闪烁光芒，自然也很兴奋。她
伸出一只白嫩嫩的手，小心攥住罗阳的龟头凹槽，下意识呼道：「好烫啊！」 
　　五根白嫩的手指，碰触着乌黑粗硬的肉茎，轻抚着凸起的青筋脉络，顺着龟
头来到肉茎根部，接着搔弄卵蛋。罗阳居然剃毛了，这使他的卵蛋暴露在外，沉
甸甸地坠着，质感十足。 
　　薛晓蓉的手活自然很出色，纤细玉嫩的指尖，灵活搔弄着肥硕的卵蛋，甚至
触及罗阳的会阴部位。接着手指向上，重新抚摸肉茎的乌黑肌肤，以及突兀的筋
脉痕迹。白嫩无暇的少女小手，跟乌黑粗壮的炙热肉茎，形成了极为鲜明的对比。 
　　「子赟，他比你大欸。」 
　　薛晓蓉颤颤地说：「我能吃吗？」 
　　此时的汤子赟是真傻眼了，那根梭子型的粗壮肉棒，正抵着栾雨的嫩屄，却
竟然有点渐萎。听到女朋友问话，他艰涩地点了点头，显得更失落了。 
　　薛晓蓉则露出欣喜的笑容，然后低下头来，伸出香嫩的舌尖，娴熟舔舐起罗
阳的肉棒。 
　　「哇……谢谢啊妹妹……真棒……」 
　　罗阳咧嘴直乐，坐躺享受着。 
　　薛晓蓉的相貌清纯，气质软糯，看着很人畜无害的姑娘，但论起内在的性经
验，其实丝毫不差。当着汤子赟的面，她细腻舔舐着罗阳的肉棒，舌头顺着龟头
向下，很快抵达卵蛋，然后张嘴含住那子孙袋吸吮起来，整个动作流畅顺滑，显
然是口交老手了。 
　　「晓蓉慢点，他鸡巴大着呢，你急也没用，舔不完的。」 
　　张丹咯咯直乐，丝毫没有吃醋迹象，反而笑得开心，并极为妩媚。她肆意袒
露着胸膛，叫我和汤子赟都能瞧着，不仅不以为意，还很兴奋似的。罗阳则埋首
于她的胸前，亲吻着她的乳房，同时享受着薛晓蓉的口交侍奉，真是不要太得意
了。 
　　「子赟……」 
　　就在这时，栾雨开口道：「操我呀。」 
　　她的声音也柔柔媚媚的。汤子赟听了，丧气的表情恢复，嘴角更带起笑容，
鸡巴也不负之前那般渐软了。「好嘞雨姐，你可真好，别急别急，我马上就来插
你！」他兴奋地说。 
　　于是我挪开手指，将栾雨的嫩屄彻底让给了他。只见汤子赟挺着那大概十七
八厘米的梭子型肉棒，将龟头抵住栾雨的穴口，然后稍稍向前。这紫红肥硕的龟
头，顿时陷进栾雨的嫩穴里，被一团湿润绵软的嫩肉包裹，他舒爽地哼了一声。 
　　我仔细凝视着这一刻。 
　　上次见到他俩媾和，还是在更衣室里，我也只看到肉棒拔出之后，女朋友嫩
屄淌精的模样，并未彻底观察到他俩的插穴细节。如今这还是头一次，我亲眼看
着汤子赟的肉棒，正慢慢插进栾雨的屄穴。而且之前他还舔着栾雨的乳房，那按
理都是我的福利才对。 
　　汤子赟深吸一口气，开始更进一步插入。 
　　只见这梭子型的肉棒，破开栾雨的屄穴之后，便不断向内插入，最后被屄穴
整个吞没了。栾雨发出满足的哼声，同时她的嫩腰微颤，屁股略微高抬，主动迎
合着他的插入。汤子赟也兴奋闷哼着，并开始缓缓抽送，适应并享受栾雨的嫩穴
滋味。 
　　「啊……雨姐……你的小屄……真是太紧了……太热了……还能蠕动啊……
比晓蓉的棒太多了……哇……啊……」 
　　「嗯哼……子赟……好胀啊……你的好大……而且好粗……撑得我满满的呢……
嗯哼……用力操我……让我爽……我好久没爽了……哇……这才是做爱……这才
是操屄……太舒服了……好多水啊……好多尿啊……好舒服啊！」 
　　栾雨的俏脸红嫩，滚烫炙热，脑袋昂起，满脸都是无法掩抑的春情荡漾。她
泪眼朦胧地看着汤子赟，不停舔着嘴角，抑或张开红唇，发出灼热的吐息。随着
汤子赟的操干加快，她的呻吟愈发高亢，愈发响亮，更愈发急促，腰肢也扭动得
更换快了。 
　　「啊……我的亲爹啊……我的好宝贝啊……你操死我的屄了……哇……再往
里面顶……顶到我的花心……啊哈……」她的最后这句高吟，甚至带上了哭腔！ 
　　我睁大眼睛，震撼地看这一幕。栾雨的双手下撑，扭动着肥臀肉腰，不停迎
合着汤子赟愈发强烈的操干。两人的交媾部位噼啪作响，眨眼间便是高潮。栾雨
的兴奋做不得假，那是跟我操屄时从未有过的欢快，汤子赟的大力猛干，也同样
是我万万难以睥睨。 
　　「啊……雨姐……让我满足你吧……你的屁股好大好圆……啊……撞得我好
带劲啊……还是跟你操屄过瘾……啊……明哥谢谢啊……谢谢你给我这么好的机
会……雨姐真是太赞了……」 
　　汤子赟操着我的女朋友，还不忘了感谢我！ 
　　「嗯……你们开心就好……」 
　　我晾着鸡巴，暂且无法入局，但看着他俩激情澎湃的交媾，把怕只是站在旁
边撸管，也照样很不错嘛！ 
　　但紧接着，薛晓蓉的一声高亢呐喊，使我们仨都顿住了。 
　　不知何时，罗阳已站了起来，并像抱一个娃娃似的，右手托着薛晓蓉的屁股，
左手托着她的腰，便将她抱起来了。他的肉茎高耸矗立着，几乎是70度的夹角，
犹如一根乌铁长龙，那是如意金箍棒！ 
　　薛晓蓉的高亢呐喊，自然是因为罗阳的肉茎前端，已插入了她的嫩穴，并逐
渐深入所致。薛晓蓉的阴阜毛发浓密，阴唇也很肥嫩，泛着淡褐色的淫光。此时
因为罗阳的插入，那肥嫩阴唇已被完全撑圆了，并扩城一个极大的洞口，在容纳
巨物的侵入！ 
　　「要死了要死了要死了……好大啊啊啊啊啊！」 
　　薛晓蓉的大腿绷得紧紧的，鞋子早已蹬掉，套着白棉袜的脚趾勾紧。当罗阳
的肉茎插至最深处时，她的脑袋昂起，两眼翻白，嘴里发出意味不明的「嗯嗯呃
呃」的声音。但她的神智依然清醒，双腿尝试着勾住罗阳的身子，双臂抱住他的
脖颈，就像一名可爱的少女祈求父爱似的。 
　　罗阳则很从容，浑然没有汤子赟插入栾雨时的惊诧。他小心观察着薛晓蓉的
反应，托着她的白嫩翘臀，调整着肉棒的插入深度，以此试探薛晓蓉的承受极限。
而这所谓调整，自然也就是缓慢抽插了，他开始享用薛晓蓉的嫩穴起来！ 
　　汤子赟的眼睛发红，也不知是嫉妒还是兴奋，他更猛力地操着栾雨。但无论
他如何卖力，栾雨虽然会大声淫叫，却也只是单纯的兴奋。侧头看向薛晓蓉，那
分明是已经受不了了，快要死了的模样，更汤子赟比起来简直天上地下。 
　　但这就不是我能涉及的领域了。 
　　单看眼前汤子赟大发神威，就已让我羡慕极了。 
　　此时汤子赟骑着沙发，用一个看似夸张，但很舒服的姿势，将屁股死死顶着
栾雨的胯部，然后卖力输出着。栾雨抱着他的胳膊，眼中水雾弥漫，禁不住地跟
他亲吻，并不断扭动腰胯，与他尽情交媾。两人的胯部像黏住了似的，每次抽插
都能带出大量淫水，飞溅到沙发、地面乃至茶几上，看得我目眩神迷。 
　　与此同时，罗阳托着薛晓蓉的屁股，完全凭胳膊发力，将她托起放下，以使
那肥嫩绵软的阴唇，主动吞没他的肉茎。但这龙根真的太硕大了，龟头都撞到花
心了，却还能在外面流出一截。薛晓蓉被他操得花枝乱颤，淫水飞溅，死去活来，
却恐怕连他的十分之一都没满足！ 
　　「啊啊啊啊啊……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊啊……」 
　　每一次的自由落体，都使罗阳的肥硕龟头，如一枚工地落锤似的，反向砸着
薛晓蓉的花心。他的肉棒撑圆了薛晓蓉的嫩穴，张开一个薄膜晶亮的正圆，由此
便能看出他的龟头是如何硕大。我当真难以想象，一颗鹅蛋撞着女孩花心，该是
怎样的滋味！ 
　　「啊啊啊啊啊啊啊……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊啊……呀呀呀呀呀
呀呀！」 
　　薛晓蓉的脑袋高昂，不断翻着白眼，并发出单调无意义的哼声，并最终成了
高亢的呐喊。她用白嫩的腿缠着罗阳，抱着他的脖颈，被他攥着屁股不停落下。
那阴唇被完全撑开，阴道被充分填满，花心被不断锤击，很快便是她陷入难以自
拔的强烈高潮！ 
　　「这就不行啦……哎呀呀呀……」 
　　罗阳惋惜地叹着，并托着薛晓蓉的屁股抬起，缓缓拔出肉棒。 
　　只见一条漆黑的亚马逊森蚺，就这样从薛晓蓉的嫩穴出笼，沾满了油亮的光
泽，恰如那淫蛇的黏液。随着龟头的最终甩出，薛晓蓉发出呃的一声呻吟，下体
更发出放屁般的动静。她的阴唇被撑开了嫩红的洞穴，不断痉挛蠕动，即未从高
潮恢复过来，短期内也根本无法合拢。 
　　紧接着，随着罗阳的肉棒拔出，还没能那龟头的甩动停歇，张丹便从旁边凑
了过来，近乎贪婪地含住龟头，并深深吞咽起来。 
　　「我的……妈呀……」 
　　面对这般情景，我唯有艰涩呢喃。 
　　要知道，这肉棒可是刚从薛晓蓉的嫩屄里拔出来，沾满了一个女孩子的阴道
粘液呢。张丹同为女孩，竟然毫不嫌弃，便直接舔了起来。她难道不觉得恶心吗？ 
　　虽然准确地说，这并不是舔，而是含着男友的龟头吞吐。但她吞得很深，口
唇含得紧密，无疑会将薛晓蓉的阴道液体送入口中。但看她痴迷的表情，似乎不
但不嫌弃，还很兴奋似的。那俏红发亮的脸蛋，表情怪异扭曲，散发着一股奇异
的兴奋。 
　　我很清楚那表情意味着什么。 
　　因我此时的我，就是这种表情。 
　　看着沙发前的栾雨，被汤子赟肆意操穴，我就是这种表情。 
　　「啊……晓蓉……晓蓉……我的好老婆……啊……你不但被钱明操……还被
罗阳操……啊……好爽啊……雨姐的骚屄真棒……哇……班级第三的优等生……
小屄操着就是舒服……哇……」 
　　「嗯哼……子赟……你比钱明厉害多了……你的鸡巴又粗又硬……还那么持
久……还那么用力……啊……我的小穴好爽……从没这么充实过……上次这么充
实还是在上次……啊……我喜欢你的鸡巴……钱明……快过来……让我给你爽爽！」 
　　不愧是我的栾雨，明明都被汤子赟操着这模样了，还想着让我舒服！ 
　　我挺着鸡巴凑过来。栾雨伸出一只手，送到嘴唇里舔了舔，又格外喷了几口
吐沫，溅满她的手掌。她眨眼间完成这些准备，便用着沾满自己唾液的手掌，攥
住我的肉棒套弄起来。 
　　「哇……雨姐……这可真是……」 
　　此时的包厢里，到处是淫声秽语吗，到处是酒池肉林。 
　　张丹吞吐了罗阳的肉棒后，便接着被他抱起，用那婴儿般的姿势操屄起来。
她跟罗阳才是天生一对，白嫩挺翘的臀部，看着也不算多么肥硕，却轻松容纳了
这条史前森蚺。明明她的嫩穴也被撑圆了，甚至罗阳的肉棒都连根没入了，她也
只是呻吟浪叫，并未像薛晓蓉那般不堪一击。 
　　与此同时，栾雨陷在沙发里，一边被汤子赟操穴，一边张开嘴来，继唾液手
淫之后，开始给我口交了。 
　　其实直到现在，除了罗阳脱光衣服，我们都还算衣冠整齐。栾雨自不必说，
她的衣领大敞，乳浪翻滚，但好歹穿着衣衫，只是裙摆掀起，内裤无影罢了。其
他人不外如是。 
　　我的下体微凉湿软，感受着栾雨的口腔美好，并感受着她的脑袋前倾后仰，
为汤子赟的大力操干不断震动。汤子赟牟足了力气，十七八厘米的粗硬肉棒，不
断翻卷着栾雨的阴唇，搅动着她的嫩肉。他很有节奏地操干着，但也快到极限了，
速度越来越快。 
　　「啊……啊啊……雨姐……哇……好棒啊……我快要到了呢……今天又没有
戴套……哇……我可以……嗯哼……」 
　　「可以哟……呜呜……别弄脏衣服嘛……内射我吧……今天是安全期……嗯
哼……钱明……快在我的嘴里射吧……射得我的嘴巴满满的……我要吃你的精液……
」 
　　我果然是比不过汤子赟，明明只是口交，还是后来加入，却要跟他同步射精
了。但正是这射精边缘的强烈快感，让我浑身毛孔张开，眼睛直勾勾盯着栾雨的
私处。 
　　「啊……雨姐……让子赟内射……我要看他内射你！」 
　　于是我俩齐齐迎来高潮，我在栾雨的口腔内爆发，汤子赟的胯部死死顶着栾
雨，梭子型的肉棒完全没入，双腿战栗起来。伴着一阵销魂蚀骨的呻吟，他的精
液开始喷射！ 
　　片刻后，我俩拔出肉棒，栾雨发出悠长的呻吟。 
　　她的面颊红嫩，眼眸含春，檀口胀开，流动着一抹白浊。那表情充斥着满足
感，以及强力的幸福滋味。她深情凝视着我，承受着我的目光，接着嘴巴，喉头
蠕动了一下。 
　　「嗯……钱明同学……我吞掉了你的精液……「 
　　这深情款款的诉说，融化了我内心的最后一缕酸楚。 
　　「你舒服就好。」 
　　我坐到沙发旁，低头看着栾雨狼藉的下体，肉棒又有些蠢蠢欲动。 
　　栾雨也感受到了我的视线，乃至是我的反应。 
　　她的美眸流转，嘴角含笑，悄然并拢了双腿，然后凑到我的耳畔，轻声呢喃：
「汤子赟的大鸡巴……真的你比强很多……我好喜欢……喜欢被他操呢……」 
　　酥酥软软的诉说，吹拂着我的耳蜗，让我的浑身酥酥软软。 
　　「嗯……雨姐……雨姐……」 
　　我亲吻着栾雨的面颊，她的脸蛋真的滚烫，吐息真的炙热。看来今晚跟汤子
赟的性爱，的确让她获得了无与伦比的满足。我感到心悸强烈，那种酸麻难受的
滋味，也让我真的舒服极了。 
　　但很快地，我俩的这番温存，便被张丹的呻吟打断。 
　　事实上，我始终能听到张丹的放浪呻吟，正如之前罗阳爆操薛晓蓉时，汤子
赟也能窥见。所以他才射得那么快，前后十几分钟，理应不是十七八厘米的壮汉
极限才对。倘若没有罗阳的干扰，他应该能爆操栾雨半小时才对，甚至一个钟头！ 
　　没错，这才是我的目的！ 
　　寻找半钟头以上的超级猛男，充分满足女友！ 
　　「阿明，罗阳好猛啊……」 
　　栾雨感受着我的面颊亲吻，转头看向侧面，痴痴地说道。 
　　「是呢雨姐，是呢雨姐……」 
　　只见另一张沙发前，罗阳和张丹这对校园情侣，已进入火热的交媾状态。张
丹整个趴在沙发前，脑袋枕着皮面，白嫩光滑的背脊高高隆起，以此翘着屁股。
她的双腿跪坐，靠着沙发扶手边缘，以至于臀部几乎越过了沙发边界。 
　　罗阳正是站在空地前，双腿碰着沙发，双手捧着张丹的翘臀，正后入操干着
她的屁股。那根足有三十三厘米长的超级阴茎，深深插入在张丹的柔嫩阴道里，
但因为尺寸实在太长，纵使龟头狠狠撞击着子宫颈呢，仍免不了很长一截露在外
面。 
　　张丹白嫩无暇、光滑通透的背脊，正渗着一层精良的汗水。她的螓首低垂，
丝毫看不到表情，但脸红潮润，吐息炙热，檀口正吐着娇婉难耐的呻吟。她的臀
浪翻滚，正因男友的大力操干，掀起连绵清脆的肉体拍打之声。两人的交媾处水
声四溅，清脆悦耳，更挑动心弦，叫旁观者禁不住地着迷。 
　　薛晓蓉瘫软在旁，迷恋地看着这一幕，然后缓缓起身，凑到罗阳身旁，抱住
他的身子，轻舔他的壮硕胸膛。罗阳浅浅吸了一口气，左手搂住薛晓蓉的柔嫩身
子，右手抓着张丹的翘臀，胯部持续挺动，节奏分明，速度即快且稳定。 
　　「晓蓉，别愣着呀，跟罗阳接吻。」汤子赟红着眼说道。 
　　我深深看了汤子赟一眼，听到他这背德的请求，我感到心悸澎湃，射精后的
下体更有丝丝电流涌动，真是不要太痛快了。栾雨偎依着我，径直凝视着罗阳壮
硕的身躯，也是面色绯然，眼中异彩连连。她置在沙发上的长腿，正搭在汤子赟
的大腿上，大腿根紧紧并拢，并不时摩擦着。 
　　「啊……真爽……真爽！」 
　　罗阳侧头跟薛晓蓉亲吻，搂着她的那条胳膊，并不断上下其手，揉得她娇喘
连连。许是受到薛晓蓉的娇吟刺激，张丹的呻吟更响亮了，并奋力向后扭动腰肢，
撞击罗阳的肉棒。 
　　她的翘臀就像典型的芭蕾舞少女那般，结实紧致，娇小圆润，更弹性十足。
但正是这不算肥硕的翘臀，竟吞没了一根巨龙般的肉茎，并叫它贯穿到底，以致
鹅蛋般的硕大龟头不停撞击花蕊。她真的算是天赋异禀啊，究竟是哪来的体力，
竟能承受住如此摧残？ 
　　「张丹快受不了了。」 
　　栾雨开口道，「她快被操软了。」 
　　此时的我，正将栾雨抱在怀里，抠弄着她的嫩屄，既是将汤子赟的精液抠挖
出来，也是在刺激她的性欲。汤子赟则脱掉了栾雨的一只白棉袜，正把玩着她的
裸足，并死死顶着薛晓蓉的媚态，眼神通红至极。看来他也是很享受这气氛的。 
　　「啊……啊……啊……罗阳……我受不了了……饶了我吧……」 
　　张丹果然开始求饶了，她趴着的姿势不变，脑袋却抬了起来。那充满情欲的
精致面庞，那下巴尖俏的鹅蛋小脸，叫我和汤子赟都看傻了。还有那随着操屄不
停，不断晃荡在胸前的两只乳房，粉嫩的蓓蕾，正硬邦邦的凸起着，叫人禁不住
想要触碰。 
　　「阿明，人家罗阳的媳妇，你就不要管啦。」 
　　看我瞧得痴迷，栾雨朝着耳蜗吹气道，「人家张丹不需要别人满足呢，你就
瞧罗阳那个样子，保准能把他媳妇操得筋骨酥软，再连带其他几个骚屄女孩，一
并满足……」 
　　听她说到这话，感受到耳蜗吹来的热风，我的肉棒顿时坚挺。 
　　我正抠着栾雨的屄，她也正攥着我的肉棒。感受到我的勃起，她轻笑一声，
舔了舔我的耳垂，说：「我之前还想呢，明明有汤子赟就够了，为啥你还要拽他
来玩。如今见了，原来如此，果然如此，我家钱明同学对媳妇的这份孝心，雨姐
心领了。」 
　　「雨姐，你这都是些什么乱七八糟的措辞？」 
　　「咯咯咯……」 
　　栾雨媚媚地笑着。但我注意到，她哪怕跟我说话时，眼睛仍直勾勾地盯着罗
阳看。她的嫩屄收缩蠕动，淫水混着精液流淌，弄得我满手都是。这到底是我的
抠挖所致，还是目睹罗阳的英姿所致，我大约也是懂得，也因此更加愉悦。 
　　但罗阳真的太持久了。 
　　不一会儿，张丹便一泻再泻，身子骨承受不住，瘫软在沙发上了。但罗阳却
跟没事人似的，拔出肉棒之后，继续在薛晓蓉身上驰骋。等他再将薛晓蓉操得筋
骨酸软时，汤子赟都过了贤者时间，肉棒再次坚挺了。但他却依然没射！ 
　　「来，老罗，咱们一起。」 
　　汤子赟站起身来，走向战场中央。 
　　两男两女凑在空地前，由薛晓蓉平躺在地，罗阳操干她的肥屄，汤子赟抽插
她的嘴穴。张丹赤裸着白嫩的胴体，用乳房和大腿根蹭着她的男友，并不断亲吻
他的后背。罗阳操得兴起时，她甚至凑到他的屁股前，给他舔着屁眼，服侍得津
津有味。 
　　我跟栾雨没有加入，只是在旁观战。然后渐渐的，我的肉棒已经硬得不行，
于是栾雨骑坐到我的身上，也跟我做了起来。由于之前射一次，我的性交颇为持
久，在栾雨的阴道里足足抽送了一刻钟，才终于按捺不住，朝着她的花心喷泻。 
　　与此同时，汤子赟也是第二次性交。他享受着女朋友薛晓蓉的嘴穴，同样是
一刻钟过去，却丝毫没有射精迹象。罗阳操干着薛晓蓉的屄，加上他的整个性交
时间，都快六十分钟了，却依然津津有味。 
　　「雨姐，他俩都好猛啊。」 
　　「是呢，都比你强。」 
　　「雨姐跟我操了这一次，满意吗？」 
　　「还行吧，稍微解渴，但没有满足。」 
　　薛晓蓉是真的撑不住了。她被罗阳带起了层叠的高潮，嘴巴又被男朋友牢牢
堵着，已开始反胃，涌出大量唾液乃至胃液，顺着嘴角淌出，沾满了她的下巴。
汤子赟见状，虽然还未满足，但仍抽出了肉棒，以免薛晓蓉被伤到。 
　　「来，子赟。」 
　　栾雨敞开大腿，朝他说道：「过来满足我。」 
　　于是汤子赟来到我俩面前，当着我的面，扛起栾雨的白棉袜长腿，将刚刚从
薛晓蓉嘴穴里拔出的濡湿肉茎，深深插进她的嫩屄里。我则从身后抱住栾雨，抚
摸着她的乳房，并趁她张嘴呻吟时，抠弄她的唇舌。栾雨便吸吮着我的手指，渐
渐用双腿盘住汤子赟的腰，跟他操屄起来。 
　　汤子赟离开后，张丹便取而代之，骑坐到薛晓蓉身上。这一幕看得我目瞪口
呆，只见张丹分开白嫩修长的大腿，直接将蜜穴压到薛晓蓉的脸上。而薛晓蓉几
乎没有迟疑，便开始舔弄她的嫩穴，甚至抬手抱住张丹的屁股，然后承受罗阳的
操干！ 
　　「我靠，汤子赟，你媳妇这是……」 
　　「妈呀……真的欸……我靠……」 
　　看来汤子赟也震惊了！ 
　　所以准确地说，谁也没想到，张丹居然那么骚浪，不但能跟男友共享女孩，
还要求那个女孩给她舔屄！我真佩服罗阳，他是怎么交往到这样一位姑娘的？ 
　　「子赟……内射我……」 
　　「啊……好的雨姐……」 
　　「钱明……能有你这样的男朋友……我真开心……」 
　　「雨姐说笑了……」 
　　也不知究竟过了多久，一男两女更换体位，薛晓蓉都喘息过来了，罗阳才最
终在张丹的嫩穴里射精。汤子赟也在栾雨的阴道里爆发了，当着我的面，将他的
精液第二次射进栾雨的花心深处。我因为已经射了两次，这回甚至没彻底勃起，
虽然蹭着栾雨的后背也有快感，但离射精还远得很，于是便不了了之了。 
　　最后战果如下： 
　　我射了两次，并且时间最短，对象是栾雨的嘴穴和嫩屄。 
　　汤子赟射了两次，时间中等，远比我长，对象都是栾雨的嫩屄。 
　　罗阳射了一次，时间最长，尺寸最大，破坏力最强，对象是张丹的嫩屄，并
把薛晓蓉几乎操死了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「钱明同学，事情我都听雨姐说了。」 
　　「是吗，她都跟你说什么了，你讲来听听？」 
　　「我……我哪有立场说这些……但是吧……我总觉得你们是在玩火。」 
　　夜里时分，便是五星级的酒店大厅，也看不到太多人影。我坐在沙发里，几
乎快陷进去了，鼻腔中满是清淡迷人的香水。这是少有不穿校服的时候，我换着
寻常的休闲装，浑身都很轻快。 
　　「放心吧，秦可欣，你的好闺蜜会平平安安的。」 
　　我不住安抚着她。 
　　「小雨同学当然会平安，我是当心你啊，傻子。」 
　　电话里，秦可欣挑起音调：「之前你们在KTV淫趴，大家就是在玩，玩也就玩
了。那家KTV也是学校的产业，都知道常有学生过来玩闹，都会帮你们料理后事。
但你今晚干的事情……也真亏你们俩不会瞒着我……但我总觉得吧……」 
　　「我是真的没法满足雨姐，这你是知道的。」 
　　我放沉声音，幽然道：「我确实需要给她找一个足够强的男人。」 
　　电话那边迎来了良久的沉默，而我也就耐心等着。 
　　半晌后，秦可欣悠悠一叹。 
　　「行吧，那祝你好运。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　其实也就是七点半。 
　　栾雨穿着一条湖蓝色的连衣裙，踏着白色凉鞋，拎着一个很大的挎包，穿过
了酒店旋转门。一名男生跟在后面，一米八五的挺拔个子，使他比栾雨高了一个
脑袋。并且他的身材壮硕，跟在栾雨身后，几乎能完美遮挡她的整个身体，可谓
是安全感爆棚。 
　　我朝他们招了招手。 
　　「回来啦，钱明。」 
　　罗阳后发先至，大踏步来到沙发前，递给我一罐红牛。 
　　「买个饮料耽搁那么久，吃饭倒挺积极。」 
　　我呵呵笑着，倒没有打开易拉罐，浅踹了罗阳一脚。 
　　栾雨走得很慢，难得带着小女生的娇羞。赶着周末逛街，她在我们两位男士
的陪同下，在理发店换了一个新发型。短发修剪整齐，服帖着她的耳根，末梢高
高翘起，很是精神奕奕。 
　　「房间开好了吗？」栾雨轻声问道。 
　　「一间套房，一室一厅的布局，里面是大床。」 
　　我掏出两张房卡，递给栾雨一张，说：「我登记的是咱们两个，你去前台刷
脸吧。罗阳就别跟我们一起了，你直接去电梯间，然后等我们一并上楼。」 
　　「得亏酒店够大，要是换成快捷旅馆，前台能紧盯着你。」罗阳打量着这宽
敞典雅的大厅。从旋转门进来，单是走到前台就要几十步，加上旁边的餐厅等布
局，这确是高档酒店的配置呢。 
　　「是啊，如果说严打嫖娼，肯定是紧盯廉价酒店了。」 
　　我站起来，攥着这罐红牛，牵起女友的嫩手。 
　　「走吧，亲爱的。」 
　　「咱们今晚，好好地满足你。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
