
字数原因个人擅自分为a/b 
【娇妻美妾任君尝 第三部】（2上a）  
作者：红莲玉露
2022/11/25发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　 第二章：初夜 
　　　　　　　　　　　　　　　　 前言 
　　首先感谢《迷情潘多拉》为本章节提供的创意灵感，thanks to 作者·毛毛
同学（昵称）。 
　　简述一下目前的更新计划。我的写作都是随写随更，没有任何存稿。目前是
《倒错的十字架》《娇妻美妾任君尝·第三部》交替更新。【十字架】的单章平均
15000字；【娇妻】因为前期阶段有三条剧情线，如果一口气更新会耽搁太久，我
就拆分成（上·中·下）的形式，单章平均30000~50000字左右。以上。 
　　最后，我会在不影响作品内容本身的前提下，在宏观层面打造一个【红莲宇
宙观】，就是漫威的那一套，将不同作品的人物和情节联系起来。当然，在取得
其他作者同意的前提下，更多作品的联动也是有可能的。例如《迷情潘多拉》的
殊胜丸设定。以上。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　 （01）昊明线 
　　「叶叔叔，我敬您一杯！」我端着酒杯起身，深深地鞠了一躬，然后将杯中
茅台一饮而尽。 
　　「还叫叔叔？是不是想让我罚你一杯了？」叶伟筑点头微笑，慈祥地看着我，
「不过，能看到你们重新走到一起，我和你阿姨也算是老怀安慰了。整整十年啊，
想想都让人觉得梦幻。」 
　　「叶伟筑，怎么说话呢，我很老吗？」秦雨茹递给丈夫一个白眼，继而笑盈
盈地看着我和筱葵，欣慰说道，「既然你们两个领证了，以后就要认真携手一生，
千万不要辜负了这些年的等待。」 
　　「您就放心吧，妈妈。」筱葵端坐在我身旁，满怀深情地说道。然后她举杯
转身，站起说道：「昊伯伯，还有香姨，从今天起，我也需要改口叫你们父母了。
还望二老千万不要嫌弃我这样的一个儿媳。」 
　　说完，她昂起脖颈，将杯中茅台一饮而尽。 
　　「筱葵真是太谦虚了。」母亲双手虚托，十分满意地看着她，「应该说，我
家这个傻儿子能娶到你，才是他的福分呢！」 
　　父亲点点头，接受了筱葵的敬酒，然后看向我说道：「七天时间，你们也算
重拾旧爱了。虽然时间有些急，还没来得及办婚礼，但你们今后就是夫妻了。阿
明，身为丈夫所应尽的责任，你一定要心里有数。」 
　　我连连回应着父亲的叮咛，并忙着给筱葵夹了一筷子糖醋虾仁。 
　　自从我和筱葵在酒店见过一面后，双方家长就开始商谈婚事，考虑到我们两
个情投意合，丝毫没因为十年未见而感到生疏，索性就把领证直接提上了日程。
别说婚礼了，短短一周时间，筱葵回国后甚至还没搬离酒店，便跟我成为合法夫
妻了！ 
　　领证当晚，我便牵着新婚娇妻的手，跟亲家同在父母的别墅里相会了。 
　　「生活上的事，今后你们夫妻好好相处，我说几点工作方面的吧。」 
　　父亲吃了几口饭菜，便放下了筷子，餐桌前也安静了下来。 
　　「阿明暂时不想进入家族企业，非要自立门户，我虽然不太开心，但这是你
的自由，我也就只能祝福了。」 
　　父亲看着我，严肃而温和地说道，「但筱葵还是会按照你叶叔叔的安排，直
接进入叶氏集团工作。她的负担会很重，你作为丈夫即使帮不上忙，也绝对不能
拖后腿。这是我作为筱葵的公公，给自己儿子提的硬性要求，你可要听仔细了。」 
　　「知道的，爸爸。」我很认真地回应道，「我甚至打算就把新公司成立在叶
氏总部附近呢，这样平时上下班也都能有个照应。比如筱葵要是太忙了，我就接
送她回家……」 
　　「说起新公司……」母亲突然插嘴道，「儿子，你想好怎么做了吗？」 
　　全家人都知道我打算拍电影了，但娱乐圈的水深众所周知，父母虽然没有反
对，但也一直在提出合理质疑。 
　　「想了一想，我打算先从网剧入手。」沉吟片刻，我回答道，「网剧的投资
成本很低。凭借流媒体的播放渠道，只要内容过硬，很容易就能收回成本，再之
后就是利润了。我打算先拍摄几部试试水，如果见效不错，就稳扎稳打地经营下
去。」 
　　「哎，这个很可以啊！」身旁响起一个爽朗的男声，「筱葵姐马上要任职的
新公司，就是叶氏集团旗下的文娱公司欸！你们夫妻俩完全可以携手共赢啊！」 
　　值得一提的是，餐桌前除了我和筱葵以及双方父母，当然还有其他亲属了。
我可不是独生子，比我年轻四岁的昊帝正紧挨着我，再远处还有年长我两岁的姐
姐宁妃，包括姐夫也在。餐厅面积很大，餐桌前坐满人，加之满桌菜肴，气氛热
闹着呢。 
　　「一步步来吧，叶天文控的主营业务是股份投资，需要旗下公司才能形成合
力。」 
　　筱葵这些日已经很熟悉她的新工作了，面对昊帝的畅想，她沉稳回应道，
「比如阿明打算成立的网剧公司，就可以由叶天文控作为股东，给予他启动资金，
然后再获得分成。所以我这里若想取得发展，还是要靠阿明多多努力。当然，还
有其他人的帮助……」 
　　昊帝张了张嘴，还想再问些什么，却被父亲抬起筷子打断了。「今晚这种大
喜的日子，就不要老谈工作了。」他笑吟吟说道，「筱葵也别总是住酒店，都已
经领证了，还是尽快搬进新家吧。」 
　　「还说呢，昊伯伯……公公……我哪想到你们那么着急啊！」筱葵听了，娇
嗔着向她的母亲和婆婆，「说好的我先在酒店住一个月呢，那么多的行李，何况
收拾新家也需要时间……」 
　　我也是后来才知晓，原来筱葵留学十年来，回国次数屈指可数，家里原本的
闺房早就不宜居了。何况她的行李很多，收拾起来不知要忙到什么时候。加之适
应国内的生活环境也需要时间，这全都是麻烦。所以筱葵回国前就跟父母商量过，
与其成天待在家里面对各种琐事，她还是想先找一家豪华酒店，这样做什么都方
便。 
　　「亲爱的，我会尽快把咱们的新家里安顿好，这样你就可以住进来了。」我
拍了拍筱葵的手背，「就像咱爸说的，已经是领证的人了，我可必须要担负起丈
夫的责任才行。」 
　　话音落下，我发觉不对了。岳父岳母和父亲母亲面面相觑，我的弟弟和姐姐
姐夫也在大眼瞪小眼，筱葵直接臊得满脸通红。片刻后，餐桌前爆发出一阵响亮
的笑声。 
　　「妈呀，不行了，这臭小子还真是有模有样！」 
　　「可以啊，哥，太具有榜样作用了！」 
　　「阿明长大了呢……哈哈哈……老公你瞧瞧……」 
　　是不怪全家笑成这样，我在回过神后，也顿时摆出捂脸苦笑的姿势了。这话
说得忒羞耻了。宁妃姐甚至起身离席，她径直走到了筱葵的身后，拍着她的肩膀，
洒笑不已，「恭喜啊，弟妹，看来你们的婚后生活真的会很有趣呢！」 
　　室内灯光掩映着筱葵娇艳的面庞。她温柔地看着我，虽然什么也没说，但那
眸子中蕴含的思念，却胜过了千言万语。 
　　晚餐后，两家人来到客厅继续闲聊，我跟筱葵作为全场焦点，自然是脱不开
身。但人虽然不多，也照样分出了小团体。我和昊帝、姐夫聚在一起，喝酒打牌，
倾听已婚人士对新人的告诫和祝福。 
　　姐夫姓孙，今年三十岁，在事业单位工作，家境相对普通，完全是仰仗跟宁
妃姐的婚姻才一步登天的。前阵子，孙家居家搬入了作为富人区的西湖龙井山庄
的事，可没少让父亲调侃。我虽然刚回国，但已经察觉到家里不太喜欢他了。 
　　「话说回来，为什么你和筱葵留学期间，都很少回国呢？」姐夫问道。 
　　「呃……因为天高任鸟飞？可算是远离了父母，所以就格外不想听家里人絮
叨？」我愣了一愣，汗颜说道，「这算是我的理由吧。筱葵那里，她的学业一直
都很繁忙，听说寒暑假还要兼职打工来着。再加上考察美国市场环境……毕竟学
的商科，也算是早早开始工作了。」 
　　「你说筱葵……寒暑假兼职打工？」姐夫颇感意外，「她告诉你的？」 
　　「是啊，筱葵真的很厉害呢，学费全靠自力更生。从大学二年级起，她愣是
没再让父母出过一分钱！」我得意地说着筱葵的过往。这些都是她亲口告诉我的。
回答着姐夫同时，我朝客厅另一角望去，只见筱葵坐在一张方桌前，跟宁妃姐热
情地聊着天。 
　　似是心有所感，她朝我望了过来，展颜一笑。 
　　「哈佛的学费一年要好多万美元吧。」姐夫为这数字咋舌不已。 
　　坐在我旁边的昊帝还是大学生，而且就在本市上学，周末就能回家。因为再
过一年就毕业了，他最近一直在念叨着要留学。听到我们说到这里，他兴致勃勃
地掏出手机，说道：「大哥，你和嫂子有空帮我看看呗，正好都是日本和美国的
大学。」 
　　我接过手机，只见app上展示着好几所国外学校的招生信息。但还没来得及看。
只见母亲端着一个果盘走了客厅，她环顾了一下现场，遥遥地朝着筱葵招了一下
手，说道：「闺女，过来，婆婆跟你聊聊。」 
　　我一听就乐了，放下手机，朝母亲喊道：「妈，你要跟筱葵聊什么啊，还又
是闺女又是婆婆的，好肉麻啊！」 
　　「臭小子，你懂什么！」母亲深深地看向我，表情似笑非笑。 
　　行吧，或许我真的不懂。这大概就是女生之间，抑或说婆媳间固有的小秘密
吧。因为筱葵明显知道母亲要说什么了，她从容地站了起来，表情认真而充满兴
趣，朝着她的婆婆走了过去。 
　　不得不提，客厅里两大豪门的基因真的棒极。父亲、我和昊帝都是身材高大，
相貌英俊。母亲和宁妃姐都是难得的美人。叶伯母同样是国色天香，因此生的两
个闺女也无比出众。我回国后还没见过叶家二闺女，但就筱葵而言，已是堪称
「娶妻如此，夫复何求」了。 
　　今晚到访公婆家，筱葵穿着一条白色薄毛衫，搭配灰黑色的及膝裙和打底裤，
打扮得体，风格时尚，气质温婉。她披着一头乌黑秀发，发梢垂至腰间，柔顺发
亮，笔直光洁。当她站起身时，玲珑曲线一目了然，尤其是胸和臀的弧度，前凸
后翘，分外夸张。 
　　我欣赏着筱葵的绝美身材，内心只有惊艳。 
　　「阿明，筱葵是一个优秀的姑娘，你可要把她看稳了。」姐夫欣赏地看着筱
葵的身影，艳羡地对我说道。 
　　「是啊大哥，我今天从早到晚都在羡慕你！」昊帝的脸发热，似是摄于筱葵
的美丽，他今晚一直都不太敢看向她，「单身狗熬不起啊，我什么时候也能有像
嫂子这样美丽的女朋友呢？」 
　　「哈哈哈，谢谢夸奖，谢谢夸奖。」我作为一名男人的自豪感，在今晚可是
被充分地满足了。「不过姐夫你也很幸福啊，咱姐也是一个超级大美人呢……是
吧宁妃？」 
　　在筱葵离席后，昊宁妃就站了起来。她跟筱葵一样高挑，但身材更加纤瘦，
一双半透明的黑丝美腿，因为练习舞蹈的缘故，走路姿势略显奇怪，仿佛每一步
都在蜻蜓点水。 
　　「你们就碎嘴子吧，男人聚在一起，鬼都知道会聊些什么。」昊宁妃嗤笑一
声，拍拍我的肩膀，对姐夫说：「跟我到院子里溜达溜达。」 
　　「好的老婆，你是咱家老大！」姐夫二话不说就起身了，拍拍大腿上并不存
在的灰尘，跟我和昊帝打了声招呼，然后便随着宁妃姐朝玄关走过去了。 
　　我和昊帝看着夫妻俩逐步远离，很默契地没有开口。 
　　「哥，吃喜糖吗？」片刻后，昊帝捏起茶几上一颗糖果，嘻嘻笑道。 
　　眨眼间,客厅里只剩下我们兄弟俩了。父母一辈早已不知踪影，筱葵也被母亲
叫走，不知聊什么去了。我和昊帝独留在这里，如果只是看电视，似乎有些太愚
蠢了些。 
　　「别光我吃喜糖，就像你刚才说的，恋爱的事还没有眉目？」我接过糖果，
撕着包装纸，关心地询问道。 
　　四岁不算啥年龄差，我和昊帝从小玩到大，就算留学期间，也频繁保持着联
系。所以我很清楚他目前还是单身，昊家三姐弟就属他没伴了，而且还是恋爱都
没谈。 
　　「唉，这事儿可没那么容易……」昊帝深深一叹，苦笑道，「我倒是喜欢上
了一个姑娘，就是我们学校的一个女生，但她是有男朋友的，我也不方便插手。」 
　　「是嘛。没问题，只要有喜欢的就行，凭咱们昊家次子的身份，只要肯下功
夫，哪个女生不是手到擒来！」听到这么说，我可就一点都不困了，我惊喜地拍
着昊帝的肩膀，说道：「有照片没？赶紧给哥看看，没准儿我能帮你参考点儿啥
呢！」 
　　「你可拉倒吧！」昊帝哈哈大笑，「谁不知道大哥你这十年压根没谈过恋爱？
还帮我参谋？你能和嫂子走到一起都是靠婚约呢……」 
　　「瞎说什么呢？我没跟你讲过吗，我俩十五岁那年，就是我十五岁，她十四
岁……」 
　　「哎哎哎，明哥，这种夫妻俩的事儿，你就别跟我说了啊……」 
　　「嘿，你这臭小子，还不让我跟你炫耀一番？」 
　　「行，那么恭喜大哥初三破处，这样行了吧？」昊帝一脸无奈。然而，到底
都是男生，他的目光一转，不由得朝之前母亲和筱葵消失的方向望了过去。 
　　「哎，哥。」 
　　「嗯？」 
　　「你和嫂子这星期……做了没？」他鬼鬼祟祟地问道。 
　　得亏客厅里再无他人。我笑了起来，用力拍了拍昊帝的肩膀，还格外在他肩
头狠狠一捏，只捏得昊帝龇牙咧嘴。「还没做过呢。你这臭小子，是不是满以为
我俩会像言情剧演的那样，一见面就打一炮纪念一下啊？」 
　　「轻点啊哥……嘶……这难道不是理所当然吗？」昊帝龇牙咧嘴还不忘了嘴
上放屁。 
　　「做爱啊……」 
　　见好就收，我放过了昊帝，目光深远地看向前方，「弟弟，哥教你一个道理。
夫妻相处不是一夜情，我和你嫂子都是认真交往，就算初三那年，也是情到浓处
才做的。」 
　　「妈呀，这么情圣吗，我怎么一个字都不信呢？」昊帝直接被我给逗笑了，
「初中破处的老渣男了，明哥！」 
　　说着，他一脸神秘兮兮地凑过来，「明哥，你认真告诉我呗，放心我肯定替
你保密……你这十年在日本，真的一点都没玩过？」 
　　「你可真是咱妈养出的好大儿啊！」我直接站了起来，「懒得理你，我找咱
妈和筱葵去了，她俩这半天跑哪去了都不知道。你知道吗？」 
　　昊帝当然只能摇头了。 
　　也罢，我自己来找一找好了。 
　　恍惚间发现，似乎是晚餐刚结束没多久，父母一辈就消失了。 
　　偌大的别墅里，到处都空荡荡的，虽然摆满了家具物件，人气还是不太旺。
毕竟平日里，只有父母两人住在这里，虽然空房很多，但又能用到多少呢？ 
　　「妈，筱葵，你俩在这儿吗？」 
　　我几乎是溜达着来到了地下一层的娱乐室，然后才后知后觉发现，这里怕不
是她们最不可能过来的地方了。 
　　「我可真能找啊。」 
　　苦笑之余，我顺便打量着这间父亲最爱的屋子。 
　　房间里最显眼的，莫过于那张台球桌，再就是墙上挂的飞镖靶子，可谓是娱
乐室的标配了。房间很拥挤，摆着许多的博物架，上面的物件大概都是父亲的收
藏吧。例如安娜贝尔的娃娃，《花花公子》的初代刊和完结刊，角落里还挂着一
件SM用的黑色连体皮衣。 
　　对于父亲的这些爱好，包括我在内，全家人都一清二楚。只是我毕竟才刚回
国，对于父母家里的很多摆设，只能隔三岔五见上一次，很多细节早就忘了，或
者遭到改变。这会儿恰好过来了，我就没有离开，到处观摩起了父亲的收藏。 
　　「啄木鸟的50周年大合集，蓝光纪念版！」 
　　我很快被远处一排影碟架吸引了，那些明晃晃的电影封面，真是隔着十几米
都能瞧见。哪怕稍微走慢一步都是对这套经典系列的亵渎！我马上脚底生烟，像
开足了马力的法拉利般向前冲去！ 
　　「啊……用力吸吮住了……我的好宝贝……」 
　　忽然间一声含混的呻吟，我陡然刹住了脚。 
　　近旁是一面三叠的屏风，一朵朵红杏绽放，伴着玫瑰满园，牡丹花开，恰好
遮住了房间一角。透过白色画布，我已经能清楚看到两道熟悉的身影，一个站着，
一个跪着。其中跪着的身影曲线曼妙，脑袋凑到站立身影的跨前，正不断前后地
耸动着。 
　　「啊……很好……舌尖撩动起来……这样更舒服……」 
　　「咯咯……好的老公……需要我舔一舔你的马眼吗？」 
　　听到这两道熟悉的声音，我的肉棒噌的挺了起来，几乎不受控制地撑起了帐
篷！ 
　　阴影投射在画布上。只见两人谈话之后，那曼妙身影盘着发髻，脑袋远离了
些许，牵出了一道粗长的阴影。那阴影如香蕉般挺立着，微微翘起，亦如一根香
蕉般粗长。曼妙身影咯咯笑了两声，朝香蕉凑过去，对着它的端部轻轻一吻。 
　　「啊……真舒服……舌尖绕着马眼转一圈……就是这样……」 
　　透过屏风画布，我清楚看着曼妙身影的脑袋前后耸动着。她大约还背着双手，
因此愈发显得身姿挺拔，腰肢纤细。男人被爽得不行，忍不住哼哼起来，而这在
我听来真的是尴尬死了。 
　　「哎呦！」 
　　刚想走，我的脚踝撞上了博物架的支腿！ 
　　「什么人？！」 
　　屏风后的两人顿时被惊动了。站立身影退了两步，曼妙身影也似乎要作势站
起来。我心里大呼着情形之狗血，赶紧打声招呼道：「没事儿，老爸，我就是走
过路过！」 
　　紧接着，一个西装革履、梳着古典背头、相貌英俊而颇有赌王风范的中年男
人，提着解开拉链的长裤，一脸不善地从屏风后走了出来。 
　　「昊明，你小子来娱乐室干什么？！」 
　　这世间最尴尬的事情莫过于撞到自己的父亲做爱了，如果还要再加上一条，
大概就是他的做爱对象还是自己的岳母吧。看着那张奥黛丽·赫本般气质清秀的面
庞从屏风后出现，我的脸臊红一片。当然，这绝不是因为岳母嘴角那道晶亮的痕
迹！ 
　　「爸，阿姨……」我讷讷道。 
　　「真是的，昊天，我就说这里不安全嘛。」雨茹阿姨倒是衣冠整齐，她亲昵
地挽着父亲的手臂，然后缓步朝我走来，说：「不过阿明，你爸爸说得也对，你
怎么突然来地下室了？客厅里跟小帝他们聊够了？」 
　　「我想找我妈和筱葵。」我苦笑道，「她俩之前聊悄悄话去了，也不知道现
在在哪。」 
　　「所以你这臭小子就来打扰我和你岳母的好事？！」老爸仍是一副气呼呼的
样子，他提着裤子嚷道，「想打炮找你自己的老婆去，今天才刚领证的那位！赶
紧给我上楼去！」 
　　「你俩又不是一天两天了，至于嘛！」我嫌弃地看着父亲，这时候也顾不得
害臊了，「只许州官放火，不许百姓点灯！」 
　　对于我后面这句话意在何指，父亲当然能听懂了。但这话的槽点显然不止一
处，所以还没等父亲再发作，雨茹阿姨笑得花枝乱颤，掩着嘴不停乐道：「阿明，
什么叫不许百姓点灯啊？你爸爸不让你找别的女人了吗？还是你妈或者筱葵不让
了？我好像没听到大家这样说啊。」 
　　我知道，此时我们三人的谈话，但凡出了这栋别墅，肯定不管叫谁听了都会
诧异。但作为局内人，我自然能接受雨茹阿姨的调侃，苦笑道：「行行行，我赶
紧走还不行吗。不过老爸，你专门挑我和筱葵领证的日子跟雨茹阿姨……」 
　　「赶紧滚蛋！」父亲喝道。 
　　见我还在愣神，雨茹阿姨恨铁不成钢似的，在我腰间轻轻一扭，嗔道：「你
爸还硬着呢！」 
　　「啊……啊啊啊啊啊！」 
　　我再次一愣，然后可算回神了。老爸虽然提着裤子，但那内裤一直都紧绷着
呢。当爹的还在等着继续打炮，我这当儿子却还在原地啰唆。真是换成我也得让
我滚蛋啊！ 
　　「我马上走，我马上走！」 
　　见我撒丫子就跑，父亲脸色这才好看了点儿，轻嗤了一声。雨茹阿姨在我身
后飘来声音，「看到你叶叔叔记得催他赶紧下来啊，说我和你爸还在等着他呢……」 
　　天知道叶叔叔现在何处。 
　　回到一层，我的脑海里仍回荡着雨茹阿姨的笑颜。关键她和筱葵太相似了。
今晚餐桌前，她们母女并肩而坐，母亲年轻靓丽，女儿冷艳性感，浑不似有着二
十多岁的年龄差。只是筱葵身材更加妖娆，岳母身材更加苗条，到底是青出于蓝
了。 
　　「真羡慕老爸，除了妈妈之外，还能享受到雨茹阿姨……」 
　　恍惚从有记忆开始，我就享有两份母爱了。虽然从法律上讲，父亲只有母亲
一位妻子，但早在我蹒跚学步时，雨茹阿姨就一直是家里常客，大家亲密无间。 
　　父母从未在我面前掩饰过什么。哪怕我长到六七岁时，偶然走进家长卧室，
看到床榻上竟然躺着三四个赤裸的成年人，父母也不会捂住我的眼睛，说：「阿
明，爸爸妈妈在换妻玩，不许偷看哦。」 
　　他们会任由我观看，只可惜，当时的我自然是懵懂无知的。 
　　大约从什么时候起，我不能再目睹父母的性事了呢？ 
　　依稀想来，应该是十岁以后。每当叶叔叔和雨茹阿姨再来家中做客，他们都
会在睡前将卧室门锁死，不让我随意进出了。我虽然也能瞧见母亲和雨茹阿姨穿
着情趣内衣的模样，并且自然勃起，但更深一步的性事就再也不见了。 
　　这当然是在为我考虑。即使还没上初中，我也知道比起同龄人，自己的性成
熟来得太早了。过度手淫有害健康，尤其那时我还在成长发育，无论母亲和雨茹
阿姨都不敢刺激我，背着我做爱也就理所当然了。 
　　总之，在经历了这番小波折后，我锚定了目标，朝二楼书房走去。 
　　回国后的日子，父母的别墅构造我已经很熟悉了。我轻车熟路来到书房门口。
还没等走近，就听到屋里传来母亲和筱葵谈话的声音，而且愈发清晰可闻。 
　　「但你现在的情况，阿明迟早要知道……」 
　　「我还是打算慢一点，让他逐渐接受……」 
　　「嘘……筱葵啊，我觉得爱琴海岸最适合拍摄……阿明，你过来啦？」母亲
抬手打断筱葵的话，她站在书桌前，正划动着一台ipad mini，朝我笑道，「我在
和筱葵讨论你们婚纱照的拍摄地呢，你觉得爱琴海岸怎么样？」 
　　婚纱啊……原来是这种秘密话题！也难怪母亲会拽走筱葵。俗话说，唯一在
乎婚礼的其实只有新娘本人。真要拉着我一起聊，我还真就只能回应些应付差事
的嗯嗯啊啊呢。 
　　「爱琴海岸，不错啊，就这么定呗？」于是我很痛快地耸了耸肩。 
　　「那我们马上就需要启程了。」筱葵温柔说道，「再过不久就是婚纱照旺季，
真赶上那个时候，怕是要排到8月份。我刚刚和阿姨看了一下，如果现在预定，大
约下周就有机会。」 
　　到底是每个女孩最梦幻的话题，筱葵看着我说话，表情娇羞极了。我甚至觉
得她的眼神很怪异，仿佛将我看穿了似的，仿佛我在她的面前无所遁形。 
　　「一旦结婚了，各种事情能忙得人昏头昏脑啊！」我摸了摸鼻子说道。 
　　「别扯这些没用的！」母亲似乎有点紧张，她审慎地看了看我，「你不是正
在楼下玩吗，不陪你弟弟和姐夫了？」 
　　这紧张的模样……看来母亲知道父亲和雨茹阿姨在地下室？她这是怕我在筱
葵面前提起吗？有道理，虽然父母辈的这些事情，两家都习以为常，但筱葵对此
是何态度，我还真不清楚。 
　　但也不对，真要是怕我提起，她就应该压根不扯这个话题才对。我顿时有点
迷糊。母亲的态度确实太紧张了点。何况筱葵应该也知道两家之间父母辈的关系
吧？ 
　　「阿姨……妈，看来阿明这是想我了吧。」筱葵突然开口，笑盈盈地说道，
「自己老婆突然就不见了，于是就琢磨，到底是被母亲拐到哪里去了呢？」 
　　「哎呦，亲爱的，你深得我心啊！」我哈哈笑道。 
　　「行了，那既然阿明也上来了，我就不打扰你们小两口了。」在我凑过来后，
母亲也就和筱葵聊完了。她递给我一个暧昧的眼神，一副让我好好加油的样子，
就乐滋滋地避了出去。 
　　这话题结束得未免太刻意了，直接就把我和筱葵留在了书房里，可我还没想
好接下来说啥呢！ 
　　「咱妈也真是的，好像咱们不是新婚夫妻，而是才刚刚接触、还在暧昧阶段
的高中生情侣似的！」我咧嘴笑道。 
　　「你就不想问问，我和你妈妈刚才都聊了些什么吗？」筱葵笑盈盈的，拿着
ipad mini，溜溜达达地朝我凑过来。 
　　「除了婚纱照的事情，还有别的吗？」我放缓了声音，嘴角带起笑意。 
　　一周时间太短，我和筱葵久别重逢，虽说是领证结婚了，但其实还在热恋期
当中。灯光下，她的笑容精致，乌黑长发及腰，白色薄毛衫贴着她的身子，凸显
出胸部的高耸和腰肢的纤细。加上那条及膝裙，以及深黑色的打底裤，居家俏人
妻的风情彰显无遗。这一切都让我无比迷醉。 
　　「你希望还有哪些话题？」筱葵伸着一条细长的手臂，白嫩嫩的手指拄着书
桌，身体轻轻摇曳，脸上表情意味深长，似是调侃，似是撩情，「比如既然结婚
了，小两口各方面都过得怎么样？」 
　　娇妻真是深得我心！ 
　　「嘿嘿嘿，咱妈真这么问了？」我一个箭步窜上前，想将筱葵拥入怀中，
「那你是怎么回答她的？咱俩见面的头一个晚上，就大战三百回合，鏖战到天明？」 
　　「你想得倒美！」 
　　筱葵笑盈盈地，任由我将她搂入怀中，却用手顶着我的胸膛，不叫自己饱满
的胸部贴上来，「阿姨……咱妈可是跟我再三强调呢，结婚前必须吊着你，不能
让你轻易得逞！」 
　　「什么？感情你俩还有这种密谋？！」我是真的被惊喜到了，心里一颤，接
着哭笑不得，「这算是什么？咱家组建了一个『妇联』了吗，背着男同胞们谋划
各种小阴谋？」 
　　「不然怎样，你跟你弟弟和咱姐夫在客厅聊天，难道不也是男性大联盟吗？」
筱葵轻笑着靠着我的肩头，脑袋枕着我的肩膀，朝我的脸颊吹出一口热气，「老
实交代，我跟咱妈在楼上这会儿，你们仨男同志在底下待着，有没有聊黄色啊？」 
　　我向天发誓，还真没有。 
　　但见筱葵已经完全融入了家庭环境中，但听她亲昵说出「咱妈、咱姐夫」这
样的称呼，我心里真的暖极了。两位留洋十年的游子，归国过仍能迅速融入家庭，
甚至接受新的环境，这真的很让人开心。毕竟，天知道这一周来，我每日每夜和
筱葵接触，都是揣着怎样的一副心思。 
　　还记得第一个傍晚，在海天·希尔顿酒店的晚餐，我们足足畅谈了三个多小时，
直到夜里十点餐厅歇业，我们才依依不舍地在电梯前道别。晚上回到家里，微信
也仍聊个不停。似乎是为了补偿遗失的岁月，我们分外珍惜如今的每一分每一秒。 
　　当然，那天晚上，我确实没有直接跟筱葵走进客房，像昊帝意淫的那样来场
酣畅淋漓的性爱。因为时间真的隔太久了，这不是大学寒暑假的异地恋情侣见面，
很多事情或许还是要慢一点吧。 
　　…… 
　　就这样，刚领证的小夫妻回家见父母的事宜，很顺利地结束了。夜色渐浓，
晚饭后又闲聊半天，总该到了分别的时刻。姐姐姐夫和昊帝是最先走的，昊帝临
走时还在给他的大学室友挂电话，看来还挺忙的。再就是我和筱葵了，我们穿戴
整齐，在父母公婆的「护送」之下，迎着夜色走进了别墅的院落里。 
　　「老爸还是那句话，从今天起，你也是一家之主了。一定要照顾好自己，也
照顾好筱葵，有什么需要的就说，平时也记得多回家看看。」父亲用力拍着我的
肩膀，表情欣慰。 
　　接着，他又对筱葵说道：「孩子，如果昊明欺负你，及时告诉你公公婆婆，
我们会替你出气。」 
　　筱葵含笑答应着。母亲嗔怪地看了父亲一眼，转而看着我和筱葵，她深深地
一叹，表情欣慰极了。「阿明和筱葵终于在一起了。想想真是件不容易的事，我
最初还担心你们都对彼此没有感觉了……嗨，总之阿明，今晚回酒店后，记得帮
筱葵收拾行李啊。」 
　　我点头笑道：「知道啊，老妈。」 
　　「香姨，那么婚纱照的事情，就定在下周末了。」筱葵挽着我的胳膊，浅笑
盈盈道：「等从爱琴海回来，我把影集给您看看……哎，也不用等回来的，我们
选好了婚纱就先给您瞧瞧吧！」 
　　「筱葵，张嘴闭嘴都是香姨，你把你亲娘放哪里去了？」 
　　雨茹阿姨不高兴了，拍手打掉筱葵要伸向我母亲的手，嗔道：「都说出嫁的
女儿胳膊肘朝外拐，你这也不是向着你丈夫啊。郑尚香你别也光顾着笑，亲家礼
都准备好了吗？」 
　　说着，雨茹阿姨暧昧地扫过我俩，然后朝汽车后备箱旁边，地面上的那一堆
礼品包装盒挑了挑下巴，说：「人家小两口今晚可是新婚夜啊！」 
　　「别闹，妈，只是刚领证！」筱葵语气责怪，脸上却是笑的。 
　　得亏这也就是父母公婆，若是普通的亲戚往来还要在分别前耽搁这么久，我
非得急死不可。这样想起来，婚礼结束后的收拾环节，搞不好也真是一件麻烦事
啊！ 
　　「嘿，儿子，过来。」眼瞅几位女同胞凑到一起了，父亲突然搂住我的脖子，
引着我朝车子方向走了几步，「今天下午你看到的事情，不许跟你妈说啊。」 
　　「下午的事情？下午什么事情？」我眉毛一挑，表情傻乎乎的。 
　　父亲一瞥我这模样，会心一笑，用力拍了拍我的肩膀。 
　　「说正经事，你岳父是不是给你殊胜丸了？」他的语气突然变得严肃。 
　　我略微一愣，左手下意识揣兜，摸到了裤兜深处一个硬邦邦的小塑料盒。
「殊胜丸？啊……对的，叶叔叔给了我一瓶，就是上周咱们逛街的时候。我这段
日子一直在吃，怎么了？」 
　　「一直在吃……是每天吃几颗？」父亲语气严肃，嘴角却带着笑， 
　　「就一颗呗。」我被父亲搂着脖子，但还是扭头朝筱葵望了过去。这会儿三
位女同胞凑在一起，正嘀嘀咕咕也不知聊啥呢，反正叶叔叔自然是被排除在外，
一旁闲溜达呢。 
　　「一颗……行，一颗行。」 
　　父亲好像松了口气似的，笑道：「所以你这一周下来，感觉怎么样？」 
　　啊哈，原来话题是这个方向。 
　　毕竟下午也刚瞧见父亲和雨茹阿姨的事儿，我朝他抛出一个男人都懂的眼神，
贼兮兮地说道：「那必须是每天都在晨勃中睡醒起床啊！」 
　　这真的不夸张。自从跟筱葵见面那天，我从岳父手里得了殊胜丸，当晚回家
后就吃了一颗，之后每天也都坚持服用。效果真的不可思议。区区一颗小手指甲
大的黑色药丸，直接让我当晚就充分地勃起了。明明我既没有脑补和筱葵做爱的
场面，也没有看AV或接受任何刺激，就那么勃起了，还是完全勃起状态！ 
　　说好的只是保健品呢？ 
　　「所以，每天吃一颗就足够了，千万别多吃。」 
　　父亲轻轻一笑，朝那一堆礼品盒望去说，「你别看处方上说，所谓每日一颗
用于保健，床事之前服用三颗，但所以那是药用处方！殊胜丸属于兼具药用和保
健功能的产品，对于你和筱葵这样的年轻人，一颗就是春药了！三颗……」 
　　他咋舌不已，说道：「三颗就等于通宵做爱了。」 
　　我本想跟父亲吐槽，很多身强力壮的男人，不用药也能通宵做爱，但到底还
是住嘴了。毕竟这十年来，我虽然没有实践经验，但该懂得都懂。时间长不等于
质量高，但殊胜丸却是能绝对保证性爱质量的大杀器，这要是再给一位猛男服用
的话——比如说我，那就真的无敌了！ 
　　「喂，你们父子俩聊什么呢，笑得这么猥琐？」 
　　母亲挽着筱葵突然朝我们走了过来。 
　　「哎呦，你们聊完啦！」我刚还想直接跟母亲爆料呢，一看到筱葵那张笑盈
盈的脸，慌忙转移话题，「亲爱的，准备走了吗？」 
　　也不知刚刚三位女同胞都聊了些啥，借着庭院里的灯光，我清楚看到筱葵的
脸有些泛红。难不成就像父亲跟我聊得那样，她们仨也在唠床事？ 
　　「走啊，不走还愣在这里干吗，睡在公公婆婆家吗？」筱葵很精神的样子，
她灿烂地笑着，露出一口皓白的牙齿。 
　　「行，你们小夫妻赶紧滚蛋，别打扰我们老一辈人了！」父亲大笑道。 
　　雨茹阿姨挽着筱葵的胳膊，动作亲昵，表情亲密，脸上带着浓浓的不舍，真
是母女情深。她看向我，睫毛修长的眼眸像是带着一丝深意，自下而上地扫过我
的身子，然后说道：「阿明，我就把女儿交给你了。」 
　　我看着她，张了张嘴巴。 
　　恍惚间，我觉得自己忘了什么。 
　　是忘了询问筱葵，离家留学的她，是否知道父母辈的那些关系吗？ 
　　好像不是，因为我恍惚发现，这种记忆错位的感觉，大抵是雨茹阿姨问出这
句话时才出现的。 
　　仿佛这句嘱托的话语，我曾经听过一次似的。 
　　但这怎么可能呢，我跟筱葵才刚结婚啊。 
　　抑或说，我跟筱葵的结婚，当然只可能有一次了。 
　　哪怕是复婚……哈哈哈，所以雨茹阿姨也不可能说出这种话吧？ 
　　这种只会说一次的话，我竟然觉得自己听过一次，到底是怎么回事？ 
　　「阿明？」 
　　回过神时，筱葵已挽住了我的胳膊。 
　　她微笑着看着我，面含羞涩，说道：「我们走吧。」 
　　「哎。」我憨憨地点了点头。 
　　…… 
　　夜色已深，海天·希尔顿酒店的客房区。 
　　我拎着两只空包跟在后面，后背一个登山包，筱葵在前拖着一只空箱包，手
里攥着房卡。她的高跟鞋在地毯上噔噔作响。我们径直来到走廊尽头，她刷卡开
门，率先进了屋。 
　　「剩下的行李大概就是这些，我们明早应该就能搬空了。」筱葵说道。 
　　绕过玄关，客厅里还有一只填满的箱包，再就是许多堆叠整齐的衣物。这间
总统套房被筱葵包租了一整个月，但既然领证了，就没理由再住下去了，筱葵提
前两周退房，酒店竟还有些不愿意。 
　　「时间到明天中午呢，到时候再整理吧。」我看着那些五颜六色的堆叠服装，
真是生不起干活的心思，「咱们先洗一洗准备睡觉？」 
　　「哎哟，劳动力还没干活呢，就想先要报酬了，这可不乖！」筱葵刚放下空
箱包，听到我这么说，不甚满意地挑起眉毛，「正巧你晚上也没少吃，难道不应
该多运动运动，赶紧消化一下吗？」 
　　既然进了房间，这温暖寂静的氛围，可不是嘈杂的购物商圈能媲美的。我脱
掉了外套，直接牵过了筱葵的手，凑上前将她拽向怀里，说道：「那咱们现在就
运动运动如何？我的宝贝老婆？」 
　　筱葵没有反抗，轻笑着靠上我的胸膛，用手顶住我的肩头，说道：「干什么
呀，刚进屋就想动手动脚？」 
　　筱葵欲拒还迎着，嘴上说着「干什么呀」，那搭在我肩头的手，就已经搂上
我的脖子了。当说到「动手动脚」时，她的表情似笑非笑，目光温柔如水，声音
也宛若情人亲昵时的缠绵细语了。 
　　因此，她的话音刚落，我便搂着筱葵纤细柔软的腰肢，低头吻住了她。 
　　「嗯……老公……」 
　　玄关的灯光散着暖意。我们二人站在门廊前，恰如一对分别许久的恋人，享
受着接吻的愉悦。这已是这周的第七次了，我撬开筱葵的贝齿，探索着她的口腔，
而筱葵也恰如一位温良贤淑的婚约者，被动迎合着我对她的探索。 
　　「筱葵……我好爱你啊……」 
　　半晌，我松开了她的唇，迷恋地看着她的颜。因为接吻过于激烈，我们的唇
齿间一片晶莹。筱葵的五官立体分明，明亮的眼眸，高挺笔直的琼鼻，还有那红
润淡雅的唇，都在灯光下冉冉发光。 
　　当接吻停下时，始终被动的筱葵脑袋微倾，竟是有一丝舍不得似的。 
　　「阿明，又说废话。」 
　　筱葵甜甜一笑，双臂勾着我的脖子，「我当然知道你爱我。」 
　　「那你呢，老婆？」我咧嘴笑道，「咱俩今天领证了欸……」 
　　「是的呢，老公，咱俩今天领证了。」筱葵甜美地说道：「我也终于嫁给我
一直心心念的男人了。」 
　　听了她的话，我没有再吭声，而是朝屋里探头探脑起来。 
　　「看什么呢，亲爱的？」筱葵还在等我继续说呢，结果我却不说话了，这让
她忍耐不住发问了。 
　　「老婆，房间里没有别人吧？」我嘿嘿乐道，「咱俩现在说的这些话，真要
是被旁人听到了……我的个妈呀，这是哪门子的八点黄金档狗血言情剧啊哈哈哈！」 
　　话音刚落，卧室方向竟隐约有些动静。 
　　「什么声音？」我顿时一愣。 
　　筱葵表情微凝，说：「我去看看，你在这里不要走动。」 
　　过去这些日子，我都还没来过筱葵的客房，不管看哪里都很新鲜。卧室的声
响让我很好奇，但远远望过去，除了只得一隅的门缝，筱葵放在沙发上的置物袋
也叫我很新奇。那里面装的好像是化妆品欸，需要记住筱葵喜欢哪些品牌，我估
计以后自己少不了跟这些事打交道。 
　　「好了，没事！」 
　　就在这空挡，筱葵在卧室里放松一笑，「窗户没关，风把台灯吹倒了。」 
　　「怎么这么不小心。」我迈过面前堆叠的空饮水机水桶，「而且饮水机都空
了，你没及时让服务员换吗？」 
　　我走进卧室，恰好看到筱葵正扶起窗户旁的一盏橙红色的熔岩灯。她有些手
忙脚乱，似乎还被电线绊到了，我进屋时她正忙着将窗帘拉开到一边。看到我走
进房间，筱葵堪堪扶稳熔岩灯，回头朝我笑道：「不是让你外面待着就行嘛，房
间里这么乱……」 
　　「你还真别说，真是够乱的！」我目光扫过卧室，表情惊讶，「表面人模狗
样，背地一片狼狈呗？用过的面膜还挂在座椅扶手上呢，这都不赶紧清理了？」 
　　短短一个客厅到卧室的场景切换，我算是认识到女生们的表里不一了。除了
沙发上一堆堆叠得整齐的衣物，明明第二天就要搬走了，但屋里一半的杂物居然
仍都是生活垃圾！就说这一间卧室，除了面膜，垃圾桶都快溢出来了，一眼瞥去，
尽是卷成团的废弃抽纸。茶几上瓜子皮和果脯包装散得到处都是，甚至床铺都是
揉皱的！ 
　　「哎呀，都说了让你原地待着！」 
　　筱葵怒了，连推带搡地将我拽里卧室，「这些生活垃圾我自己处理就好啦，
你先在客厅把我的衣服都装箱的！」 
　　「哎呀呀，筱葵啊筱葵，被我发现了！」我踉跄着回到客厅里，忍不住大笑
道，「不是自己家就是不客气啊，住宾馆能让你住得这么邋遢，每天打扫房间的
阿姨估计也很无奈吧？」 
　　卧室里，筱葵真的忙了起来。她按了按垃圾桶里的杂物，将果脯包装塞了进
去，然后又拽来一张餐巾纸，将茶几上的瓜子皮尽数扫进去。一边打扫，她一边
无奈苦笑道：「让你别进来你非要进来……这套房又不是只有一间卧室……我就
想着换一间睡呗……」 
　　其实也就是茶几有些乱，垃圾有点多，被褥有点皱，窗户忘了关，不是什么
大的问题。想到刷卡进屋前，门把手上挂着的「请勿打扰」的字样，我也就不多
说了，给自己的新婚娇妻留一丢丢的面子好了。 
　　「亲爱的，换一间卧室是什么意思呀？」 
　　我笑嘻嘻地朝她凑过来，「今晚要换房间睡吗？为什么要换房间睡呀？是因
为老公我来了吗？为什么老公我来了就要换房间睡呀？新卧室有什么特别的吗？
还是因为……」 
　　「狗嘴里吐不出象牙！」 
　　筱葵将垃圾袋系好，一把送到我的怀里，嗔道：「你不是见不得乱吗？我婚
房都还没进呢，就先在酒店被你给训了？来来来，我亲爱的喜欢干净的老公，赶
紧把这袋垃圾递给保洁阿姨吧。也不远，出门左拐，就在电梯厅不远处，赶紧给
我滚蛋！」 
　　得嘞，我还真是给自己找了一份差事。 
　　我拎着垃圾袋走出客房，沿着走廊朝服务台走去。 
　　虽然时间已晚，但那里仍有值班的服务员。看到我主动来倒垃圾，她连忙起
身迎过来，说道：「您将垃圾交给我就行了，真是辛苦您了。」 
　　服务员不到三十岁，也是个大姑娘。我将垃圾袋递给她，咧嘴笑道：「不用
客气，就是袋子里都是些用过的抽纸，大概有点沉。」 
　　「这是我应该做的。」服务员接过垃圾袋，朝我礼貌笑道，「您是哪个房间
的？我帮你再给垃圾桶套一个袋子吧。」服务台的抽屉里常被有很多生活消耗品。 
　　「房间号……3015。」我回忆了筱葵的客房号，「不用那么麻烦，您直接给
我一个垃圾袋就成。」 
　　「啊，原来是3015号房间。」服务员恍然，打开抽屉，从厚厚一层黑色垃圾
袋中抽了三张，「您和夫人从入住起就挂着请勿打扰的牌子，所以我们也不方便
进门打扫……」 
　　「嗯，明天就退房了，到时候辛苦你们了。」我漫不经心地回应着，接过三
张垃圾袋，便脚步飞快地原路返回了。 
　　推门进屋，重返卧室，迎面便看到筱葵忙忙叨叨地做着卫生。床铺整洁了许
多，用过的面膜也被叠起来了，不过化妆台前依旧很凌乱。我进屋就说道：「垃
圾袋找回来了，今晚做一遍大扫除吗？」 
　　筱葵正忙着叠被子，闻言她直起腰来，苦笑道：「哎呀，你想累死呀？差不
多就行了，明天就要退房呢，做什么大扫除？」 
　　「那就要问你啦，怎么把房间睡得这么乱？」我溜溜达达回到床前，展开一
个垃圾袋，将它套入垃圾桶，「还是没想着老公我今晚会过来住，结果就把睡了
两周的猪窝露陷了？」 
　　「昊明，没完没了是吧？」筱葵抖了抖被褥，威胁地眯起眼睛，「一句两句
也就行了，你这是调侃上瘾了？」 
　　我轻轻一叹，放缓了声音，说：「居家过日子嘛……」 
　　隐约间我看到床底似乎还有个白色的塑料垃圾，正弯腰准备将它拾起来，筱
葵忽然一个箭步窜了过来。 
　　「我来吧。」她语气沉静地说，并轻轻推开了我。 
　　我没有说话，爱抚地拍了拍爱妻的背脊，抖了抖垃圾袋将它套进桶里了，然
后说，「其他垃圾再接着扔进去吧。客厅和其他房间就算了，至少将卧室整理出
来。」 
　　「嗯……」筱葵低声应了一句，有些委屈，攥着刚从床底捡拾的垃圾，也没
仍垃圾桶。她微低着头，带着歉意说道：「老公，你去洗个澡吧，我弄乱的房间，
我自己收拾就行。」 
　　看到筱葵认错态度如此良好，我点点头，欣慰地说道：「那我就先进浴室了。
你在我之后洗吗？」 
　　大约是夫妻俩都想到之后的戏份了，筱葵的脸色有些红，更有些羞涩。她轻
轻推了一下我的肩膀，低着头娇嗔道：「是我失算了，新婚之夜叫你瞧见这么狼
狈的一幕……不许笑话我啊！」 
　　说着，她甩手将垃圾抛进桶，双臂钩住我的脖子。 
　　一阵浓郁芳香飘来，不等我分辨出这是何种花香，筱葵已再次送上她的香吻。 
　　我抱住了娇妻的细腰。她的口舌迅速撬开我的牙齿，探入我的口中吸吮起来，
热吻狂野而激烈。我都来不及看她是否把垃圾精准扔进桶了，便被筱葵强推着靠
到了对面墙壁上。一股灼热的欲火噌地窜向我的下体，我也来不及琢磨卫生问题
了，这热吻来得当真突兀而强烈，直到被她主动进攻了好几秒，我才想起来反攻！ 
　　「呜……好了，足够了！」 
　　然而我才刚要进攻，筱葵忽然松开了我，甜蜜笑道：「赶紧去洗澡吧。把自
己洗得干干净净、香喷喷的，然后再轮到我洗，再然后……」她的美目深情地看
着我，各种欲念已经表达得极为明显了。 
　　「的确要洗得香喷喷的。」我背靠着墙壁，几乎被筱葵壁咚了，咧嘴笑道，
「我可要向你交代清楚了，亲爱的，你老公我可是有很严重的洁癖的。不光是这
卧室，你要是不把身体洗得干干净净的，看我一会儿怎么惩罚你！」 
　　说着，我在她光洁无瑕的脖颈上用力嘬了一口！ 
　　「嗯……对了阿明，」筱葵娇柔地承受了我的吸吮，继续抱着我的脖子，她
的个子恰比我矮一点点，目光巡视在我的喉结附近，说道，「下午咱妈找我聊天
的事……」 
　　「婚纱照的事情？」我低声笑道。 
　　「不光是婚纱照……」筱葵笑着摇了摇头，低着脑袋，表情羞涩而若有所思，
「我是在想，或者说我依然还在想……」她继而抬起头，看向我的目光温柔、羞
涩而带着一丝好奇，「你真的这十年来……始终没找过其他女朋友吗？」 
　　哎呦喂。 
　　是谁前一秒钟还急着让我洗澡来着？ 
　　真是善变的女人！ 
　　「十年来心里只有你一个，不高兴吗？」我低声笑道。 
　　「的确很高兴……」筱葵缓缓说着，将头枕在我的肩膀，「但这让我对咱们
今晚的……我心里怪紧张的……因为不知道你想怎样进行……不知道你喜欢哪种
方式……」 
　　唉，这话题确实蛮叫人心理打鼓！ 
　　一周时间，我跟筱葵有太多话能聊，也有太多话题还没进行过。 
　　此时此刻，怀里拥抱着她，我的心跳加速，好多难以言明的念头在心尖儿乱
窜。毕竟，用比较粗俗的话说，筱葵现在等于是在问我的性癖和接受程度啊。 
　　我该怎么回答？ 
　　心里那么多的老司机主意，我应该在这时候一股脑地都说给她听吗？ 
　　「我觉得，我的喜好还是蛮广泛的。」 
　　我低下头，细细地吻着筱葵的脖颈。浓密的发鬓搔着我的鼻子，那感觉真的
很痒。而我的鼻子贴着她的颈，更能嗅到一阵阵浓郁的好闻的气味。这味道让我
感到心静，但不是心如止水的宁静，而是让我能安心亲吻着她的脖颈，丝毫不会
因为十年未碰过女人，就生疏慌张了的那种沉静。 
　　「嗯……你这回答说得……跟没说一样。」 
　　筱葵笑个不停，却只堵在嗓子里，显得沉闷。她的咽喉发出满足的声音。她
抱着我，享受着我对她脖颈的亲吻，身子紧贴着我的怀，柔声说道：「你很喜欢
吻我的脖子吗？」 
　　「当然了。」 
　　我怀抱着筱葵，继续不停地缓慢地亲吻着她的脖颈，说话同时朝着她的耳旁
缓缓吹气，「应该说，不管你身子的哪个地方，我都特别喜欢。我家筱葵长大了……
「 
　　说着，我更加用力地抱住了筱葵。 
　　这大抵就是我们这对新婚夫妻，在新婚之夜的首场性爱了吧。似乎谁都把洗
澡的事抛到脑后了。只是我和她的动作始终和缓，比起迫不及待地脱裤子掏枪，
我们将更多精力仍放在情感交流方面。 
　　「你喜欢吗？长大的我？」筱葵似笑非笑地看着我，眼睛水汪汪的。 
　　「哈哈哈，这话说的！」我宠溺地刮了刮筱葵的鼻子，「女大十八变嘛！」 
　　这是真的，早在第一晚我就注意到了，比起十年前的她，筱葵是真的「长大」
了。 
　　初中时期的筱葵，已然是一名高挑的女孩。我印象中以及照片里的她，身材
曲线分明，容貌精致美艳，已是完美的美人胚子。即使少女年幼，年芳十四而已，
筱葵也已经完全张开了。 
　　时光荏苒，曾跟我度过一个美好暑假的她，已是二十四岁的成年女郎了。此
时我怀中所抱，她的腰肢亦如当年那般纤细柔软，却更充满了一份丰腴的肉感。
平平无奇的针织套衫，也因为胸前挺拔的峰峦，生出了一份浓郁的诱惑。还有那
条及膝裙，透过它瞧着筱葵浑圆的臀部曲线，当真是应了那句老话——没有难看
的衣服，只有不够美丽的模特。 
　　「女大十八变……然后呢？」筱葵像是在挑逗我，也不低头枕着我的脑袋了，
她直视着我，笑盈盈地接着问道。 
　　「然后……然后就是百无禁忌呗？」我看着她完美精致的面庞，多少有些思
维短路，傻乎乎地笑道，「亲爱的，咱们又不是第一次滚床单了，我都喜欢哪些
花样，你还能不知道吗？」 
　　「呸，色狼！」筱葵把头一瞥，眼角眉梢都是笑意。 
　　「那个暑假，直到今天，我依然记忆犹新。」我不急不忙，背靠着墙壁，怀
抱着娇妻，看着她精致玲珑的五官，深情款款地说道：「我吻遍了你的身子，破
开了你的花蕊……」 
　　「别闹……」筱葵低声呢喃，却不知所谓别闹是指什么。 
　　「你吸吮我的肉棒，叫哥哥给你更多……」我笑盈盈地看着筱葵，说话时嘴
唇离她的鼻尖不过寸许距离。 
　　「因为你确实……挺厉害……的嘛……」筱葵的呼吸有些不稳，她侧过眼睛，
眼睑低垂，嘴角的笑容都快融化了。 
　　「第一晚，第二晚，直到第十八个夜晚，那是我们整个暑假全部的做爱次数……
「我越说越动情，忍不住抱紧了筱葵，「我们还看了很多的AV电影，包括日本的，
包括欧美的。」 
　　「都是叔叔阿姨的收藏……」筱葵扑哧一笑，声音低婉。 
　　「你还记得当时那些电影，都有哪些内容吗？」我笑问道。 
　　筱葵抬起头，风情万种地看了我一眼。 
　　「比如泳池派对？」 
　　这个词仿佛带有魔力，我感到筱葵说完之后，就跟我一样，仿佛体内的某个
开关被打开了。至少就我而言，一股热流激荡而起，胯下那话儿已经不受控制地
膨胀起来，并清楚地顶在了筱葵的小腹底部。 
　　「哈哈哈，怎么就想到那部电影了？」我笑了起来。 
　　「没有啊，也没有刻意，就是随便想到的。」筱葵肯定感觉到我的反应了，
但她却没有感到意外，这倒是让我略感意外。但此时我无暇顾及这些细节，只听
筱葵接着笑道，「其他电影也很好看啊，比如那个按摩院的剧情……」 
　　来不及等她说完，我已经牢牢堵住了筱葵的唇，侵犯着她的口舌。就像她刚
才对我做的那样，我有样学样起来，很有些莽地跟她热吻着。筱葵被堵住嘴，闷
哼了几声，但紧接着，她的舌头就开始配合着我，引导着我应该如何做好一次法
式湿吻。 
　　「啊……你憋死我了！」半晌，待我松开，筱葵娇嗔道。 
　　「嘿嘿嘿，还不是因为咱俩突然聊到小电影了。」我乐道，「尤其是泳池派
对……那四对情侣……当然按摩院也非常好看！」我差点把隐藏最深的性癖暴露
出来了，赶紧改口。 
　　「泳池派对，按摩院，还有健身房……」筱葵数着数说道，「其实叔叔阿姨
的癖好还是挺明显的，包括我妈爸在内……很多内容也都是他们能玩得上的……」
说到这里，她突然似笑非笑地看向我。 
　　恍惚间，有什么东西在我的大脑一闪而过。我有种强烈的冲动，想要将内心
隐藏最深的性癖告诉筱葵。但就在张嘴前，我到底还是用了十二分的努力，将这
抹深绿的欲望努力隐藏。 
　　现在交代还太早了，万一筱葵不喜欢呢？ 
　　夜色浓郁，窗外高楼灯火明亮，美景令人迷醉。卧室静谧，怀抱佳人如斯，
氛围令人陶醉。我的挎包还放在客厅里，那里放着我和筱葵晌午刚领的结婚证，
恰如其分地标志着一段新生活的开始。 
　　「阿明，时间不早了，先洗个澡吧。」筱葵突然说道。 
　　我的心为之一颤。「要一起洗吗？」我咧嘴笑道。 
　　「想得倒美……」筱葵温柔地说，「我在想，要不你去隔壁洗澡吧，然后就
在床上等着。我在这个屋里洗，然后准备一下，去隔壁卧室找你。你看行吗，亲
爱的？」 
　　「当然可以，但你这是要玩什么花样？」我感到好奇，这套客房的确有不止
一个卧室，但筱葵突然说要换房间…… 
　　「哎呀！这不就是……一些情趣方面的……调调呗！」筱葵害羞了，她拍打
着我的肩膀，「不然怎么准备？夫妻俩共用一间浴室，你先去洗澡，我在外面等
着，然后我再去洗澡，你躺在床上候着？」 
　　「哎呦喂！这大好的夜晚，难道不该洗次鸳鸯浴吗？」我大笑了起来。 
　　「鸳鸯浴……呸，你想得倒美！」筱葵第二次用这个词了，她笑盈盈说道，
「鸳鸯浴是绝对不可能的，婚后一个月都绝对不可能……但是嘛……」她抑扬顿
挫地说道，「毕竟是新婚夜，如果老公希望享受一把会所服务，小女子倒还是可
以给你提供一下。」 
　　瞧着筱葵一副古灵精怪的表情，我恍惚间有点错觉。若是将这飘柔的长发剪
短，她的下巴也再尖翘一些，似乎会是另一番风格吧？这话不太像是筱葵会说的，
但若不是她，又可能是谁呢？ 
　　「会所服务？你还懂这个？」我感到心里有些异样。 
　　「是啊，全套莞式服务，我在网上仔细查过，风俗娘题材的AV也看过不少，
都认真学习了。」筱葵亲密偎依在我的怀里，用胸部紧紧贴着我的胸膛，眉眼间
尽是一片风情，「毕竟要嫁人了，该会的东西肯定要学嘛。难道你就没有事先……」 
　　她扑哧一乐，「临时抱佛脚，拼命练深蹲？」 
　　「去你的临时抱佛脚，你老公我一直都强壮得很！」我一听不乐意了，朝筱
葵嚷嚷道，「不光是深蹲，还有俯卧撑呢，这些运动我都是从小坚持到大！」 
　　「是呢是呢，从小坚持到大，我知道我知道。」筱葵笑得花枝乱颤，接着温
婉而诱惑地说，「我家老公最厉害了。毕竟你初三那会儿……就已经把人家给……
很厉害了呢……」 
　　何止是筱葵，此景此景，我也不由得想起十年前的那个夏天。一对血气方刚、
荷尔蒙旺盛的少男少女，发育程度都远超同龄人，因此一旦初尝禁果，就怎么也
刹不住车了。连续十八个日日夜夜，我们不断欢愉，甚至还用手机全程录像了！ 
　　我低下头来，望着二十四岁芳龄的娇妻的面庞，深深说道：「筱葵，你真的
是长大了。」 
　　「嗯……」 
　　筱葵被我拥在怀，小腹贴着胯部，轻轻说道：「你也……长大了……」 
　　接着就是一阵静谧。我默默感受着筱葵贴在我胸膛的那对丰硕，同时下体紧
紧地贴着筱葵的腹部。筱葵也一动不动，甚至拥抱得更紧密了，将胸部和小腹向
我贴得更近。 
　　「真的好大。」我在她耳畔轻声道。 
　　「是很大。」筱葵也回我以扑面唇香。 
　　我和筱葵都情动了。只是这屋子着实凌乱，刚叠好的被套，刚捋平的被单，
虽然垃圾也倾倒了，但作为新婚夫妻的卧房真的很不合适。衣冠楚楚的叶筱葵，
独自居住竟也邋里邋遢，真是太丢脸了。她现在巴不得我能赶紧出门呢。 
　　「那么老婆，我就在隔壁卧室等你了。」我按捺着激动的心情说道。 
　　「嗯，快去吧，我洗个澡，换个衣服就来找你。」筱葵甜甜一笑，轻轻将我
推开了身前。我松开筱葵的怀抱，只觉得双手仍残留着她的腰肢的柔软触感，胸
膛也仍能感到那两坨丰满挤压的滋味。 
　　「好的老婆，我十分钟就好！」我干脆利落地回应道，转身就要出门。 
　　「十分钟不行！给我认真洗上半个小时！」身后响起筱葵的娇嗔。但对此我
只是哈哈一笑，然后便步伐轻敏地穿过客厅，找寻到另一间卧室并推门走了进来。 
　　「哇，这屋子真不错！」我刚进屋，就不住赞叹起来。 
　　宽敞舒适的卧房，正中央是一张尺寸极宽的大床，并垂荡着深色的帷幔。我
想象着自己和筱葵在这张床上翻云覆雨的场面。怕不是抱着滚三圈都够了。 
　　不过筱葵并未怎么用过这间屋子，见不到她的生活用品。当然我也顾不得这
些，三下五除二就脱光了衣服，然后讲衣物堆叠到一张沙发上，就钻进了浴室里。 
　　当热水喷涌到身上时，我浑身上下一阵舒爽。 
　　雾气氤氲，蒸汽飘散，我虽然没找到落地镜，但也能脑补出自己洗澡是一副
怎样的画面。我淋湿了头发，嘴巴张开对着蓬头哇哇乱叫一番，漱了几口水后，
开始用心擦拭自己的身体。 
　　我的身高是1米80，双腿修长，长相也很不赖，算是没辜负了父亲的那份基因。
至于身材管理方面，我从小到大都做得很好，而且大概也是天赋异禀，我发现自
己就算胡吃海喝，也很难长得了肥肉。所谓的吃不胖真的是羡慕死人了。 
　　我在全身涂抹着香皂。喷香的气泡很快涂满了胸膛和小腹，进而延展到双臂
和大腿上。我有锻炼出肌肉，而且体脂率良好，既没有浑身硬邦邦的，也不显干
瘦。这大抵就是女孩子最喜欢的体型了，加之我肩宽体阔，面貌俊朗，正经儿是
一个男神呢！ 
　　「所以，也不怪大家得知我没处过对象，一个个都那么惊讶，呵呵……」想
到自回国以来的各种「风言风语」，尤其是高中同学圈里，某些向来不对付的家
伙们的恶意调侃，我不屑地哼了哼。 
　　「不好意思呢，我是没处过对象，但我十五岁就破处了！」 
　　洗漱完毕后，我飒飒然走出了浴室。 
　　筱葵的洗漱时间肯定很长。我拽来一件白色浴袍披上，系好腰带，摸着床沿
先坐了下来。房间里静悄悄的，尤其我只打开了一盏台灯，窗外又是寂静的夜。
处在这样一个环境中，我深吸了一口气，发现自己果然紧张了起来。 
　　「终于，到这个时候了……」 
　　我望着昏暗卧室的门口，只感到心脏怦怦跳个不停，一股股酸麻的滋味也在
不停地涌向下体。因为刚洗过澡，那里清爽舒服得很，因此性欲的勃发也就分外
明显。而且我越是想着，心里就越激动，很快肉棒就笔直地矗立起来，根本压都
压不住！ 
　　「淡定啊，昊明，你这样会被筱葵笑话的！」 
　　看来我真的是久疏战阵，于是内心胆怯了啊。又不是没跟筱葵做过，然而此
时此刻，我却好像第一次踏上战场的士兵似的。明明当年都没有这样畏手畏脚……
该说是初生牛犊不怕虎吗？ 
　　「叮！」 
　　寂静的房间里，突然响起清脆而熟悉的声音。 
　　「微信新消息？ 
　　我惊讶地看向床头。 
　　清楚记得，下午母亲和筱葵「密谈」时，她们用了一台ipad mini来浏览婚庆
公司的PPT。但那是母亲的平板电脑，明晃晃的淡金色款式，容量是128G。此时循
着声音，我掀开床头的枕头，却惊讶地看到了一台银色的256G内存的ipad mini。 
　　以及锁屏弹出的一条微信略览。 
　　「爱丽丝，求求你，给我发一张照片吧！」 
　　…… 
　　「滴答，滴答，滴答。」 
　　卧室的钟摆有节奏地响着。 
　　房门半掩，更隔着客厅，我断然不知隔壁卧室的动静，更不会清楚，此时另
一间浴室中蓬头喷水的声音。 
　　筱葵还在洗澡，套房里再无他人，加之夜色已深，万籁俱寂，因此我坐在卧
室里静候的这会儿功夫，周围安静极了。 
　　正是在这样极度安静的氛围下，一个人的情绪会更容易被调动起来。 
　　我深深地咽了口吐沫。 
　　床榻很柔软，我挨着床沿坐着，捧着筱葵的银色ipad mini，在锁屏界面划开
了这位「洛圣都五星好市民」发来的消息集群。 
　　「爱丽丝，求求你，给我发一张照片吧！」 
　　「瞧瞧我在说些什么。我这是痴了，因为我真的心痛啊！」 
　　「不，不是例外，这可是你大婚的日子，你当然会洗澡！」 
　　「你要洗澡了吗，你总是那么喜欢洗澡，今晚也不例外。」 
　　「你们是要在酒店做爱吗，爱丽丝？」 
　　「你们领证了啊！」 
　　「好的亲爱的，我保证以后不会再骚扰你，但就是今天……」 
　　通过锁屏界面的倒叙表达，我只能看到这位「洛圣都五星好市民」的自说自
话，但全部内容肯定不会只有这么一点。我当然解不开锁屏，但将这篇信息群展
开后，我依然能清楚看到每一条信息的内容，还有它们的发送时间。 
　　「居然全都集中在这半小时里……」 
　　准确地说，除了最新一条向「爱丽丝」索要照片的消息外，其他内容的时间
都是集中的。对方疯狂发送了一堆内容，隔了一阵，沉默了一阵，纠结彷徨了一
阵，最后才似乎下定了决心，向「爱丽丝」发来了这样的一条消息。 
　　「舔狗吗？」 
　　我希望如此，但应该没那么简单。 
　　「叮！」 
　　就在这时，一条新消息出现了。 
　　「不要打扰我。」 
　　这应该是多平台登录才能有的效果吧，我拿着登陆有「爱丽丝」微信账户的
ipad mini，却也能在锁屏界面看到「爱丽丝」发出的消息！ 
　　而且，她居然拒绝了那个「洛圣都」！ 
　　爱丽丝万岁！ 
　　我虽然很高兴，但「洛圣都五星好市民」看到之后，无疑是心情沉重的。他
沉默了好一会儿（所以我也就捧着平板在床沿坐了好一会儿），才终于发来下一
条消息。 
　　「我们真的没有可能了吗？」 
　　瞧这话说的！ 
　　我都忍不住笑出声了。都知道「爱丽丝」已经结婚了，而且今天还是她领证
的日子，你居然还能问出「我们还有没有可能」这种话。真不怪你会成为舔狗，
换成我是女方，也肯定不会喜欢上这种严重缺乏异性魅力的男人！ 
　　「我刚洗完澡。」 
　　我眨了眨眼睛，看着这一条单独蹦出的新消息。 
　　这就是微信聊天的一个特征。屏幕上再无其他内容，就是单独的一句话。因
此读者也就会将全部注意力都放在这句话上。此时我还不清楚这是否是爱丽丝刻
意营造的效果，我只知道，「洛圣都五星好市民」可能也被震撼到了或者怎样，
他在收到这条消息后并没有动静。 
　　「在擦身子。」 
　　片刻，伴随着又一道「叮」的声音，爱丽丝再次发来短短的四个字。 
　　刚刚平静的欲火再次窜了起来，我深吸一口气，身子一动不动。 
　　「然后，去隔壁卧室。」 
　　「跟丈夫做爱。」 
　　连续的叮叮声，连续的两道消息，连续两次刺激着我的心脏。 
　　「他妈的，又不是发给我的，我跟着激动啥？」 
　　一种刺激而又滑稽的滋味萦绕在我心头。面对眼前这个局面，我暂且还没有
失去安全感，在一份浅浅的担心之余，更主要还是想笑。当然心脏也在砰砰直跳，
酸爽的滋味也在奔腾不息，我端着平板电脑坐在床沿，状态古怪极了。 
　　「爱丽丝，祝你和新婚丈夫生活幸福，也祝你和他度过一个难忘的新婚之夜。
我由衷祝愿你的丈夫是一位精力旺盛的男人，祝你婚后的每一晚都能性福愉悦。
作为你最忠诚的爱慕者，我此时只有一个卑微的渴望。求求你，发来一张你此时
的自拍照吧，在你和丈夫度过这幸福美满的新婚夜的同时，让我也能有所慰藉，
独自熬过这漫漫长夜吧。求求你了……」 
　　突然间「叮」的一声，然后就是这样的一篇长篇大论！ 
　　「妈呀，搞什么鬼？！」 
　　得亏锁屏居然也能把这上百字的内容全部显示出来！ 
　　「好一个超级大舔狗的深情告白啊！」我简直要把眼睛瞪出来了！ 
　　我真是又好气又好笑。毕竟，不管哪个丈夫都不会愿意妻子被其他男人骚扰，
既是我有着那样的一份深绿色的兴趣也不例外。但如果对方是舔狗，那这份心思
恐怕还真要另说了。 
　　「洛圣都五星好市民」这样一个微信昵称，我目前无法从中判断出任何有用
的情报。 
　　他是什么人？ 
　　怎么和筱葵认识的？ 
　　两人认识多久了？ 
　　而且，他看来还跟筱葵取得了一些进展…… 
　　「是筱葵留学期间认识的吗？」 
　　我恍惚发现，自己到底还是忐忑了。 
　　就在这时，锁屏显示「爱丽丝」发出了一张照片。 
　　我顿时挺直了腰板！ 
　　照片，筱葵居然真的发照片了？ 
　　什么照片，怎样的照片？ 
　　是曾经的旧照，还是此时的拍照？ 
　　如果是旧照，那会是怎样的照片？ 
　　而如果是她此时此刻的自拍照…… 
　　「咚咚咚。」 
　　就在这时，半掩的卧室房门被敲响了。 
　　「阿明，你在床前吗？」 
　　听到这熟悉的声音，我猛的一个哆嗦，赶紧将平板塞回到枕头下面。 
　　「啊，筱葵，你洗完澡了？」 
　　我深吸一口气，只觉得脸色滚烫，心乱如麻。 
　　「嗯，洗完澡了，也换了衣服。」 
　　隔着半掩的门，瞧不见她的人影，只能听到声音，「你也洗过了吗，穿睡衣
了吗？」 
　　「洗完了，穿着睡衣呢。」我迅速平稳了呼吸，端坐在床头。 
　　「这样，挺好的。」 
　　筱葵大约是攥着门把手，那半掩的门扉只敞着条缝隙，「那我现在方便进来
吗，亲爱的？」 
　　「别闹，快进来吧。」我微微一笑，已经恢复了平静。 
　　「好，那我进屋了。」 
　　…… 
　　如果上天能给我一次机会，永远凝固这一瞬间，我愿意付出任何代价。 
　　一头乌黑靓丽的秀发，掩映着筱葵的侧颜，只见她微微颔首，修长的睫毛轻
轻眨动，嘴角挑着一抹羞涩的笑。她的下颌尖俏，弧度柔和，映衬着几乎完美的
脸型。向下是一条雪白修长的脖颈，连着平直光滑的直角肩，精致的锁骨深得能
盛下一抔水。 
　　她穿的一条紫红色的吊带连衣裙。除了两条纤细的肩带，再就是一片白得耀
眼的胸膛，以及垂在身体两侧的一双藕臂，从肩膀直到手肘，通透笔直，白皙嫩
滑。再看那双柔荑，软若无骨，嫩如柳叶，根根手指细如青葱，尽显体态修长之
美。 
　　然而，与这东方风情的柔荑之美不同，顺着脖颈、锁骨和胸膛向下看去，竟
是一片叫人眩晕的深邃沟壑。尽管没有胸托挤压，那两坨浑圆依然高耸挺立着，
并且弧度饱满，曲线自然，更有着一份沉甸甸的质感，叫人一看便知是天然产物。 
　　隔着薄薄一层真丝布料，胸部曲线紧密贴合，能清楚看到两颗娇嫩的凸起。
衣衫紧跟着在腰部收紧，与丰硕的胸部对比，恰是那不赢一握的蛮腰。但这胸部
真的饱满极了，所以这腰肢纤细之余，其实依然肉感充沛，风韵无垠。 
　　这条吊带裙自然是极短的，堪堪遮住臀部而已，余下便是一双充满肉感，而
又白皙笔直的修长美腿。因为透过腰肢曲线，能清楚看到她的臀部弧度竟是如此
夸张，所以大腿自然肉感充沛，小腿必须细长饱满，这才能算是比例和谐。 
　　于是，欧美风情的肉欲之美，除了那傲人峰峦和丰腴美臀之外，更深刻沁入
这一双白皙肉感的长腿，乃至地板上面的那两只圆润饱满的玉足。十颗肉嘟嘟的
脚趾，指甲透着自然光泽，虽无任何粉饰雕琢，却恍惚间已做到了完美。 
　　「好看吗？」见我俨然呆了，筱葵轻依门扉，低着头说道。 
　　「好看，筱葵，真好看。」我喃喃地说道。 
　　「是嘛……」 
　　筱葵点点头，踏着肥嘟嘟的脚掌，轻轻地蹭过地板,「还是你喜欢的类型吗？」 
　　「是的，呃……是的，呃……」我语无伦次，不久前刚刚还跟筱葵闹俏的那
点儿痞气，霎时间就被抛到九霄云外去了，「就是说……是我喜欢的类型……不
是……我是说……我喜欢的当然是你……当然你这个身材确实非常好看啊……但
不是说类型……我是指……」 
　　真是的，真是的，我都语无伦次成这样了，筱葵也不赶紧接过话茬来。她就
是依靠着门扉，脚丫蹭着地面，用一副纯美无暇的表情看着我。进而，她的眉宇
深深地弯了下来，好似深情，而又仿佛怜爱般地看着我。 
　　等我结巴到最后，都不知该说些什么了，她才缓缓地朝我走过来。 
　　「阿明。」 
　　「嗯？」 
　　待我回过身时，筱葵已走到了我的面前。 
　　「能嫁给你，我真的很开心。」她微笑道。 
　　这句话大抵是有有着某种魔力吧。原本忐忑的心，骤然间便平复了下来。我
深吸了一口气，缓缓地笑出了声来，而筱葵也跟着绽开一副笑颜，开心地瞧着我
在笑。 
　　「哎呀，这可真是！」 
　　我长叹一声，伸手抱住筱葵的腰肢，「当年的初中小姑娘，真的已经变成倾
国倾城、艳冠天下的绝色佳人了！」 
　　「哪有。」筱葵淡淡一笑，双手也搂住我的腰，「再怎么漂亮，我也是你的
妻，你的人……」 
　　或许这世间还有其他比这更加动人的情话，但对我而言，这简单的一句已经
足矣。隔着薄薄一层真丝吊带裙，我的双手一片炙热，更感到一阵极致的温润柔
软。那是筱葵的腰肢，触感竟然如此奇妙，我感到飘飘欲仙，这滋味真的比什么
都要让人陶醉。 
　　我低下头来，在筱葵的唇瓣上轻轻一吻。 
　　「嗯……」 
　　片刻后唇分，筱葵睁开眼眸，笑着发出闷哼。 
　　就这样，我也没再说话，只是抱着娇妻柔软的腰肢，欣赏她近在咫尺的娇颜。 
　　筱葵的俏脸，五官立体分明，是一种含蓄的东方之美。她明亮的眼眸看着我，
仿佛会说话一般。她的鼻梁高挺，琼鼻娇俏可爱，嘴唇红润饱满，吻上时软绵绵
的。而且那甜美的滋味，真的是叫人唇齿留香。我在与她唇分之际，品味着那抹
香甜，竟是感到了一丝不舍。 
　　另外，我的个子不算矮了，1米80的程度，望着筱葵却几乎不用低头。她的个
子是真的极高，身材更是极好，俨然是一位1米74的维密模特，而且丰乳翘臀，腰
肢纤柔有料。也恰是这般身材，才能撑得起如此肉感且修长的美腿吧。 
　　「老婆，我们做爱吧。」我深情说道。 
　　「好的，老公，让我来伺候你吧。」筱葵温柔一笑，双手搭上我的肩膀，细
指轻轻划动，「跟我来，我们先来到床上躺好。」 
　　我点点头，任由筱葵牵引着自己走向床前。 
　　虽然平静下来了，但我还是禁不住说道：「哎，我说筱葵，什么伺候啊？我
怎么听着这么奇怪呢？」 
　　彼时筱葵已拽着我来到床前了。见我没有乖乖坐下，她倒也不急，只是牵着
我的手咯咯一笑，说：「发什么呆啊，阿明，我不是说过了吗，让你体验一把莞
式服务呢！」 
　　「所以为什么是莞式服务？」我无语凝噎，「不是我说你，咱俩是夫妻吧？
这还是咱俩领证的头一天吧？莞式服务这种玩意……那不是卖……嫖……这玩意
根本不应景好不好？」 
　　我是真的醉了，莞式服务啊！ 
　　「你就说你想不要体验吧！」 
　　突然间，筱葵竟也不再像刚刚那般「温柔妩媚」了，她很爽利地一叉腰，乃
至横眉冷对着我，开口道，「这种男尊女卑的极致奢华享受，过了这个村可就没
这个店了啊。昊明你可要想好了，如果今晚这个新婚夜你不想体验，婚后起码半
年也都没戏，你自己琢磨清楚了！」 
　　「享受，必须享受，那怎么能不享受呢？！」 
　　真是的，我赶紧点头，连忙答应起来。 
　　「这就对了嘛。」 
　　只见转眼间，筱葵的气质再度温婉起来，她柔声说道：「老公，我牵着你，
咱们到浴室里一趟吧，我给您擦擦身子。」 
　　明明我已经洗过澡了，正披着浴袍呢。但在这个档口，我自然不会反对什么。
讷讷地应了一声，我便憋着笑，任由同样一脸笑意的筱葵牵着，跟她一起走进浴
室了。 
　　「老公，进来这边。」 
　　浴室里，筱葵嘴角含笑，俏皮地牵着我走至浴缸前。然后，她抽来一条毛巾，
打开水龙头浸湿了，这期间我就像个憨子似的站着。最后，她转身朝向我，面带
羞涩地一笑，盈盈地单膝跪了下来。 
　　「老公，请抬起脚。」 
　　我依言做着，屈膝抬腿，带着一丝梦幻般的心情，将脚掌踏在了筱葵柔软的
大腿上。我的脚掌触碰着她的大腿肌肤，那温热的感觉真的好爽，仿佛踏在一块
肉感的暖石上似的。 
　　当我低下头来，朝筱葵望去时，更不由得深吸了一口气。 
　　「我帮您擦擦脚。」 
　　在我身下，筱葵正体贴地用湿毛巾擦着我的脚背。她穿着清凉性感的紫红色
真丝吊带连衣裙，尽情袒露着胸前背脊的雪白肌肤，单膝跪下之后，裙摆微扬，
那两条浑圆修长的美腿更加性感了。但这都比不过我低下头之后，顺着那微敞的
领口看到的景色——那两只丰硕白嫩的木瓜，还有两颗若隐若现的粉红樱桃。 
　　「老婆，我看到了。」我带着一丝调侃说道。 
　　筱葵没搭腔，只是低头擦着我的脚背脚踝，但她嘴角的笑意，意味着肯定听
到我的话了。 
　　「老公，你的另一条腿。」她柔柔说道。 
　　我讷讷地放下刚刚的左腿，将右腿再次踏到筱葵的大腿上。 
　　一个是单膝跪地的娇妻，一个是屈膝抬腿的丈夫，妻子温顺服从地擦着丈夫
的脚，丈夫蛮横地踏着妻子的身子。面对此情此景，我的心里真的有些忐忑，这
未免太大男子主义了，太日本风俗娘了，太让我享受而又享受不起了。 
　　「老婆，你这让我诚惶诚恐啊。」我不甚自在地说道。 
　　彼时筱葵已擦干了我的双脚，她捧着我的左腿，将我的屈膝归位，进而还将
拖鞋重新套回到我的脚上。筱葵依然低着头，嘴角带着一抹笑，似乎混未觉得自
己受了什么委屈。 
　　「这样挺好的。」 
　　筱葵温雅说道：「说明我老公是一个尊重女性的好男人。」 
　　「那倒是没错……」我眨了眨眼睛，忍不住笑道。 
　　继而，筱葵抬起头，单膝跪地改成双膝，这姿态更加卑微了。她仰头望着我，
双手顺着我的双腿侧面逐渐向上，十根细如青葱的手指，只用手指肚触碰着我的
肌肤，甚至轻轻地弹着钢琴。 
　　「不过话说回来……你就没什么想问的吗？」 
　　筱葵轻轻撩开了我的睡衣衣摆。 
　　「你想让我问什么？」我低着头，看着双膝跪在我面前的娇妻。 
　　「问什么……比如说……」 
　　筱葵缓缓解开我的睡衣束带，昂着头，深深地看着我：「为什么你十年不见
的青梅竹马，居然会如此熟练？」 
　　话音落下，我的睡衣束带解开，衣摆滑落到了身体两侧。 
　　一条黄色巨龙终于显出了它的真身，虽然尚未完全睡醒，但已经微微昂首，
蓄势待发。包皮掀起，一颗饱满沉重的鸡蛋头，距离筱葵的面庞几乎咫尺之遥。
失去睡衣的遮掩，它几乎弹跳般地陡然抬起了一个高度。明明刚才还没有那么兴
奋，但恰是在我听了娇妻的这番话后，一股强烈的刺激让巨龙瞬间复苏了！ 
　　「哇，这么大！」筱葵睁大了眼睛，瞳孔收缩！ 
　　「哈哈哈哈哈，亲爱的，终于把你给吓到了欸！」 
　　我观察得仔细，放声大笑道：「吃惊吧？惊喜吧？开心吧？叫你一而再再而
三嘲讽我好久没交过女朋友！没想到吧，你老公我天赋异禀！咱这根大鸡巴，当
年给你开苞时就是根巨无霸，现在更是超级无敌宇宙种马级的史前巨兽！哇哈哈
哈哈哈哈！」 
　　我真的是太开心了。生理反应骗不过人，筱葵那收缩的瞳孔，惊讶的模样，
表明她是真的被我吓到了！掀开睡衣前完全没想到吧，你老公我的大鸡巴，比你
十年前见过的样子，又粗壮了好多好多！ 
　　「真的欸，居然这么大。」 
　　筱葵抽来一张湿巾，美目泛着异样的光，轻轻擦拭着我的龟头和肉冠凹槽。
接触不算很多，但我的肉棒顿时弹跳了一下，觉得更硬了。肉棒越挺越高，等到
筱葵的纸巾擦拭阴囊时，肉棒已经充分勃起，尺寸绝对不低于20厘米！ 
　　「亲爱的，我都洗过澡了，还用擦得这么干净吗？」我笑道。 
　　筱葵用湿巾擦拭着我的阴囊，轻轻笑道：「谁知道你洗得到底干不干净。等
会儿我们可是要好好地玩呢，我才不要……」她话锋一转，「你把毛都剃掉了？」 
　　如其所见，我的阴囊和小腹底部光秃秃一片，半根阴毛都没有。只有一根巨
龙般的阴茎昂首挺立，坠着沉甸甸的阴囊，两个卵蛋的质感充沛，亦如筱葵的乳
房般沉甸甸的。 
　　「你喜欢吗，这样显得干净。我觉得。」我解释道。 
　　可惜，筱葵没有回答我。她只是笑着看着我的肉棒，细心地用湿巾不断擦拭，
而且连阴囊的根部也没放过。湿巾翻折过来，接着用干净的一面擦拭我的臀沟附
近，我顿时感到屁眼一阵清凉，那里果然也被筱葵重点照顾了。 
　　「你还没回答我的问题呢。」筱葵突然出声。 
　　「什么问题？」我挺着兴奋的阴茎，挑眉问道。 
　　「为什么我能如此熟练地……为你清洁，你就不好奇吗？」 
　　筱葵说着，一条手臂探过我的双腿间，继续用湿巾擦着我的股沟和屁眼。她
的另一只手也没闲着，正用两三根柔软细嫩的手指攥着我的龟头肉冠，但不是一
上一下的撸动，而是把玩似的绕着龟头画圈。 
　　「是很好奇。」 
　　我抬起手来，轻抚筱葵的脸蛋，「而且正经是一份惊喜呢。」 
　　感受着龟头和屁眼这一前一后的刺激，加之心理作用影响，我的肉棒已经硬
得不行了，甚至还弹跳了两下。筱葵见状，瞧着我的肉棒眨了眨眼睛。然后抬头
看着我，目光中充满着探索，深深地说道：「就只是惊喜而已吗？」 
　　「不然呢，你还希望我怎么回答？」我反问道，目光依旧温柔。 
　　一股并未言明，却一目了然的讯息，正随着我们夫妻的互动，萦绕在这密闭
的浴室当中。筱葵看着我温柔的目光，眉宇间那抹紧绷的意味渐渐松散了些。她
继续用手指绕着我的龟头画圈，嘴角的笑容也逐渐放松了许多，进而也更开朗了。 
　　「觉得现在的尺度可以吗？」筱葵轻轻问道，打破了沉默。 
　　「可以了。」 
　　我点点头，轻声说道：「我们一点点来，不要着急。」 
　　伴着这双关的话语，大约是情欲迸发的缘故，筱葵的表情管理终于失效了。
她双膝跪着仰视着我，脸上突然浮现出一抹极致的表情。在这一瞬间，她的面颊
绯红无比。受到体内情欲的影响，她甚至忍不住张开了嘴，吐出炙热而粗重的喘
息。她的眼眸覆盖上一层水雾，那似是喜极而泣的激动，使她不禁吐出了舌尖。
她的脑袋略向前耸，仿佛下一秒就要对我硬挺的肉棒做出某种不可描述的行为！ 
　　「阿明……你真好！」 
　　但就在下一瞬间，她就平复了情绪，重新变得温文尔雅了，笑道：「快些跟
我回到床上吧，筱葵接着伺候你！」 
　　「啊……好。」 
　　我堪堪从娇妻那瞬间的痴态表情回神，整颗心顿时雀跃起来。 
　　「笑什么呢，这么猥琐？」筱葵拽着我站了起来，似笑非笑地看着我。 
　　「没事，嘿嘿，都挺好，没事！」 
　　我讪笑道，决定假装没看到筱葵刚刚的表情切换。 
　　重新回到屋里，我脱掉睡衣，老老实实地趴到床上。 
　　侧脸望去，筱葵的倩影缓缓来到床前，并在一阵细细簌簌声中，也跟着爬到
了我的身上。她的手肘撑着床榻，两腿分开并贴着我的大腿，然后缓缓地俯下身
体。这种种动作我都只能靠感觉想象，但流程大体是没错的，所以这样说来，接
下来的环节就应该是…… 
　　「啊……」 
　　我突然感到肩胛骨划过一道滚烫柔软的滋味。 
　　「怎么样，阿明，喜欢吗？」 
　　筱葵的声音从我耳后飘来，「风俗娘的全套服务，莞式一条龙？」 
　　我倒抽了一口凉气，「继续！」 
　　「咯咯咯，好的。」 
　　笑声之后，我的后背就像被搔痒了似的，肌肉都跟着颤了起来。筱葵轻轻吻
着我的后背，吻痕落下之际，更还用舌尖轻轻一舔。这触电般的滋味又痒又爽，
才刚刚几次的功夫，我就忍不住笑了出来。 
　　「妈呀，这感觉！」 
　　「别动，才刚开始呢。」 
　　于是我听话地一动不动，脑袋侧枕着枕头，压根看不清周围情况。但这时候
也不需要视觉吧。我的后背不断抽搐起来，因为筱葵开始到处亲吻着我的背脊，
这滋味真的是又爽又痒。而且热乎乎、软乎乎又滑腻腻的。每被筱葵吻过一次，
我就觉得后背濡湿了一片，更仿佛拔火罐似的舒服。 
　　「哎呦妈呀，好痒，哈哈哈，好痒啊！」 
　　「咯咯咯，老公这就受不了了？」筱葵笑吟吟地亲着我的后背，忽然间，她
放了一个大招。她吻了一下我的后腰尾椎骨腹肌，舌尖轻轻地撩着，然后一路顺
到了我的脖颈后侧！ 
　　「呃……」我的后背顿时紧绷了起来！ 
　　「放松，老公，放松下来，别那么紧张。」筱葵在我耳畔吹气道。 
　　于是我深吸一口气，尝试着放松背脊。但紧接着，一股炙热的气息吹入我的
耳蜗。原来筱葵改换了进攻目标，她开始朝我的耳蜗吹气了，更有甚者，随着一
阵缠绵湿热的触感，她居然将舌头深了进来！ 
　　「嗯哼……啊……嗯哼……」 
　　「啊……啊……筱葵……」 
　　我真的是迷醉了！筱葵不但将她的舌尖伸入我的耳蜗里搅动，更还贴着我的
耳朵，故意发出一阵阵呻吟！这简直就像戴着7.1声道的耳机观看杜比声源的AV
似的！魔音贯耳，真是名副其实的魔音贯耳，这都不是贴着耳朵了，是钻进我的
耳蜗发出迷醉的呻吟！ 
　　「筱葵……妈呀……你……好……棒……」我深深地吸着气。 
　　片刻后，筱葵放过了我的耳蜗，转而用嘴叼住我的耳垂，吸吮着，用舌尖舔
弄着，含着我的耳垂滋滋作响。然后她向下吻着我的脖子，逐渐将战场转移至我
的另一只耳朵。再一次的热气吹拂，再一次的耳蜗舔弄，伴随着妩媚的呻吟，她
再一次含住我的耳垂，吸吮、舔弄，最后再从这另一个侧面吻着我的脖子。 
　　我除了大口粗喘之外，能做的就只有享受了。 
　　「阿明，我要让你知道，分别十年后，我不再是当年那个任你摆弄的无知少
女了。」筱葵凑在我的耳旁，向我诉说衷情，「我也长大了，懂了很多东西，很
多能让你飘飘欲仙、醉生梦死的东西。趴好了准备享受吧，我要让你知道，你的
妻子真的长大了……」 
　　话音落下，她的唇落到了我的肩胛骨上。但这回不再只是亲吻。她张开嘴，
充分地含住了我肩胛骨的一片肌肤。这一瞬间，我分明感受到那里被一片湿润和
温暖所包裹住了。紧接着，她含着我的肌肤吸吮起来，只听「啪」的一声，她松
开了嘴，同时我也爽得闷哼了一声！ 
　　「妈呀，老婆，你这是嘬了一下？」我惊叹道，内心一片升腾。 
　　「嗯，别说话，闭眼享受就好。」 
　　我趴着看不见筱葵，只听到她这样说着，然后一阵连续的吸吮舔弄在我的后
背蔓延开来。她每每含住我的背部肌肤，便用湿润的舌头包裹住整片肌肤，然后
吸吮舔舐。嘴唇用力的同时，舌头也会亲密舔过我的背脊，形成一层复合性质的
强烈快感！ 
　　这新鲜刺激的玩法让我又惊又叹。而且筱葵吻得很有顺序，从右至左，从上
至下，很快吻遍了我的整个背脊。紧接着，她开始对我的手臂如法炮制，先是亲
吻、吸吮我的肩头，然后逐一向下，完全不放过我手臂的哪怕一寸肌肤。很快地，
我的右臂便一片濡湿了，沾满了筱葵的唾液，但我却丝毫不觉得反感。 
　　不知不觉，感受到她的亲吻来到手腕附近，我的心中升起一股期待感。 
　　「嗯……老公的身子……真的好吃……」 
　　恰在此时，筱葵停了下来，未见她再有动作，只是盈盈说着情话。 
　　我趴着的脑袋转了个方向，然而我的双臂正垂在身体两侧，这个位置是无论
如何也看不到她的。 
　　「老婆？」我试探着问了一声。 
　　「嗯？」筱葵像是在等我出声似的，笑盈盈地回道。 
　　然而我却哑巴住了。这时候该说些什么吗？表明心意，说希望筱葵能接着对
我的手做些什么？或者是再接着亲吻我的后背？我发现自己陷入极度的矛盾当中。 
　　一方面，我的确被筱葵如此精妙的技巧吓到了，这真不是普通女人能有的本
事。但另一方面，她的这一番「蚂蚁上树、全身漫游」的本事，也真的是爽极了。
哪怕我此时有再多的话想问她，也必须承认，自己是真喜欢这把戏啊！ 
　　「呵呵，老公真是可爱。」 
　　未听到我发声，筱葵意味深长地笑了。 
　　紧接着，右手的手背，一阵湿润、绵软、温热、搔痒的滋味。 
　　我猛然意识到，筱葵正用她的舌头，极其缓慢而仔细地舔着我的手背！ 
　　房间里并非寂静无声，因为筱葵在用鼻腔发出阵阵呻吟，这既显得屋里不会
太过「尴尬」，又能催动我们的情欲。我闭上了眼睛，全身心投入在与新婚娇妻
的莞式服务互动中……这描述着实违和，却恰是我们正在经历的事情。我无法想
象将来跟母亲谈到新婚夜时到底该怎么交代，比如筱葵到底从哪学的技巧，真的
只是「查阅资料」吗…… 
　　就这样，不负所望，筱葵张开她温热的红唇，将我的食指含入口中，缓慢而
仔细地吸吮起来。意识到这个玩法，我的心理层面真的爽爆了，没想到筱葵居然
真的这样做了！ 
　　就这样，几乎花费了整整六十秒钟，筱葵才依次吸吮完我的右手的每一根手
指。这速度真的很慢了，也让我充分感受了手指被娇妻吸吮的快感，我该感谢自
己的手指长得很修长吗？ 
　　「右边结束了。」 
　　筱葵柔柔地说，「老公等我一下，我喝口水。」 
　　「噗……唾液都耗光了？」我张开嘴，发现声音竟有些沙哑。 
　　「是啊，舔了你的整个后背呢！」筱葵畅笑的声音回荡在房间里。再就是她
飞快跑动，赶紧给自己倒水、喝水的声音。紧接着，床头柜轻轻一响，她很快就
回来了，并带着装满水的杯子。 
　　「老公，那我继续了？」她询问道。 
　　此时我脑袋有些迷迷瞪瞪的。心知这场面有很多不对劲的地方，但强烈的欲
望和充沛的安全感，让我不愿去思考那些表象背后的真实。我闷闷地哼了一声表
示同意，随后筱葵便欣喜地应了一声，仿佛这为我的服务，反倒让她极为开心似
的。 
　　就这样，她重新爬到我的身上，双肘撑床，并不与我产生肢体接触，然后如
法炮制地吸吮、舔弄我的左臂，进而是我的左手和五只手指。至此为止，我的整
个后背和手臂、手指都被娇妻吸吮了个遍，沾满了她的唾液，也叫我舒服得不行。 
　　「真好。」 
　　筱葵悠悠笑道：「老公浑身都是我的吐沫！」 
　　我哈哈一笑，也觉得后背有些沾粘了，调侃道：「这可真是！我还没把你怎
样呢，你就先给我尝了个遍！」 
　　「嗯……那么接下来是大腿了。」 
　　原来还要继续啊。我依然趴着，感觉肉棒杵着床单，真的是憋屈死了。与此
同时，床榻吱嘎作响，筱葵爬到我的身子底下，用嘴含住我的大腿，再次开始了
她的吸吮和舔舐。 
　　「啊……这滋味！」 
　　大腿根部被娇妻用嘴含住再一嘬，阵阵酸爽感直奔会阴区域，这感觉真的是
让我爽极！ 
　　筱葵亲密地吸舔着我的大腿，很快就来到了脚踝附近。接着让我倍感激动的
一幕发生了。她将我的小腿向上屈起，双手举高抱住我的脚踝，然后不知从哪取
来了一壶喷雾剂，朝着我的脚掌喷洒起了水果味的雾气。在这一刻，我猛然意识
到筱葵接下来的做法，内心期待、震惊和不可思议的滋味同时向我涌了过来…… 
　　「啊……」 
　　果不其然，筱葵竟伸出舌头，缓缓地舔起了我的脚掌！ 
　　尽管此时我正趴在床上，发生的一切都只能靠感觉去体验，但我也能猜到此
时床上的画面是怎样一副情况。筱葵真的正坐在床头，抱着向上屈起的小腿，攥
着我的脚踝，用她那柔软湿润的舌头，缓慢而充分地舔着我的脚掌呢！ 
　　「嗯哼……老公……呵呵呵……」 
　　大概筱葵也知道她的行为有多么震撼吧，她发出了妩媚的呻吟，似是在撩情，
更像是在让我放松下来。对此，我除了闷哼之外，的确再找不到其他合适的反应
了。 
　　一条腿完毕，接着是另一条腿。老实说，比起对我的大腿进行漫游，我真的
更期待筱葵最后的舔脚行为。而她真的也不负我所望，接着用喷雾清洁了我的另
一只脚掌，然后继续舔舐。 
　　关键是，我的每一只脚，她在舔过脚掌之后，居然还含住我的脚趾吸吮起来。
而且她真的是每一颗脚趾都不放过，从我的大脚趾开始，到小脚趾结束，每一颗
都单独含入口中吸吮。她甚至连脚趾缝都不放过，将舌头伸进缝隙里穿梭，这滋
味每每让我当场呻吟起来！ 
　　「筱葵，结束了？」半晌之后，我朦胧地问道。 
　　我依然趴着，筱葵则正在第二次喝水。 
　　「嗯，B面的流程结束了。」她柔柔说道。 
　　房间里安静下来了。我慵懒地躺着，侧首看着床前的娇妻。比起浑身赤裸，
并且背面沾满唾液的自己，筱葵却仍旧衣冠楚楚的，穿着柔顺丝滑的吊带连衣裙，
除了脸颊嫩红，气息略微急促之外，似乎刚才什么都没有发生过似的。 
　　我抬起手，搭上她的大腿，缓缓地抚摸着。 
　　「喜欢吗？」筱葵放下水杯，侧颜向我问道。 
　　「光滑柔软……非常喜欢。」我回答道，「你的大腿好滑啊。」 
　　我的手的确正在筱葵的大腿上抚摸着。 
　　她低下头看了一眼，并没有说什么。 
　　然而面对这份沉默，我却也没有说话，只是继续轻抚着爱妻的大腿。
