
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（8-10）  
作者：红莲玉露 
2024/10/20发表于：第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　　（08）目标 
　　市局刑侦支队的办公室里，暖气烤得热烘烘的，值班民警刚吃完夜宵。高健
双手托腮，盯着电脑屏幕，好半晌没有开口。他看的是一盘监控录像，镜头正对
着餐厅门口，能看到往来客人的身份。 
　　马彪见他半天没吭声，催促道：「怎么样，有进展没？」 
　　「嗯……确实有一份意外收获。」 
　　高健的眼神严肃，语气轻松，「追踪殷子涵的父亲，也就是白金翰老板殷墟
的行踪……他今天傍晚来到烟雨楼饭庄，应该是要谈生意，但你猜他是跟谁见面？」 
　　马彪直起腰板，板着脸说：「有话快说，有屁快放！」 
　　「之前那个外卖小哥。」 
　　高健声音缓慢地讲道：「他穿了一身西装，跟两个同伴一起，接待的殷老板。
这可不是美团外卖员的职责范畴吧，也许这是他的本职工作？队长您看……」 
　　马彪闻言，大踏步来到办公桌前，凑向电脑屏幕。 
　　监控是从烟雨楼饭庄的前台后方拍摄的，首先是白金翰老板殷墟，穿着白色
休闲西装，气势张狂地走进来。紧随其后的两男一女，穿着典型的业务员西服，
其中果然有熟面孔。 
　　「昊明！」 
　　马彪双手揣兜，「你确定他们是谈生意？」 
　　「不止一个人呢，或许可以通过人脸识别进一步判断身份，顺便确认他们的
就业情况？」高健直起腰板，耸耸肩说，「一个外卖小哥，前几天刚在白金翰被
揍了，紧接着摇身一变，成了一个业务员，跟白金翰老板谈生意？」 
　　「确实很奇怪！」 
　　马彪肃穆道：「当天围殴昊明的那群混混，其中就有殷子涵。殷老板家大业
大，是我们姑苏市的著名企业家，不认得一个外卖员很正常，他可能只是单纯在
谈生意。但这个昊明能不知道他是在跟白金翰老板见面吗？」 
　　「如果说巧合，未免太巧了，是吧？」 
　　高健点头道：「尽管咱殷老板主要是靠别的生意出名。」 
　　「砂石场，物流，地产行当……」马彪沉吟道。 
　　「殷子涵失踪的事情，已经通知殷老板了，但他也真能沉得住气，还有心思
谈业务。」高健喃喃道，「还是说，殷子涵其实被绑架了？殷老板是跟绑匪见面
呢？昊明就是绑匪？」 
　　「你少看点警匪片！」 
　　马彪瞪了他一眼，沉声说道，「不过这个昊明确实有问题。之前的斗殴事件，
我们已经留存了他的身份信息，没有发现污点。现在看来，可能还需要再深挖一
番。」 
　　「他目前没有涉案，不能轻易传唤。」 
　　高健揉了揉眉心，郁闷地说：「殷子涵也只是失踪，也只是杀害张晓慧的初
步嫌犯，线索到此为止，咱们能撬动的资源有限。毕竟命案必破，不能排除其他
可能性。唉……」 
　　马彪沉吟片刻，肃穆地点头，「那就从两方面入手。根据尸检报告跟现场勘
察，进一步锁定嫌犯身份，同时盯住这个昊明。殷子涵前脚刚揍了他，后脚就疑
似犯下命案，并失踪超过三天，然后这昊明又用新的身份跟死者父亲见面？要说
这里面没有猫腻，我可不信！」 
　　「好的，队长！」高健痛快地应道。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「今晚很满意啊。」 
　　走出电梯，殷墟双手揣兜，心情愉悦，「小罗同志，明天就来我公司一趟，
咱们把合同签下来。」 
　　「殷总爽利！」罗阳竖起大拇指。 
　　宾利慕尚停在人行道旁，旁边是丰田凯美瑞。殷老板转过头来，目光在叶筱
葵身上转了一圈，嘿嘿笑道：「你们公司的新人，潜力真不错啊，要是能到我这
里工作就好了。」 
　　「殷总您客气了，我们都还是新人，哪有这个福分。」叶筱葵很清楚他的心
思，浅笑着应付道。 
　　今晚铜雀台的招待，确实让殷墟很满意。那是一个二十岁的姑娘，穿着青花
瓷旗袍，长相漂亮，身段玲珑，举止优雅，等把衣服给剥光后，就像一头温顺的
小绵羊。首先是口爆，然后戴着避孕套，在她的粉嫩小穴里狠狠爆发，小丫头的
娇喘动听极了。 
　　但跟眼前这位女郎相比，还是差得很远。 
　　「你叫什么名字来着？」殷墟咧嘴笑道。 
　　「我姓叶，叶筱葵，殷总。」叶筱葵不失礼貌地应道。 
　　「行，我记住你了。」殷墟抬起胳膊，朝她竖起大拇指。 
　　然后他潇洒转身，留下一个穿着白色休闲西装的宽厚背影，朝路边的宾利招
了招手，并高声道：「明天的签字环节，你也要跟小罗同志一起来咯，小叶姑娘！」 
　　「好的，殷总！」罗阳高声喊道。 
　　三人看着殷老板上车，然后汽车启动，将他送到远方。 
　　「这老伙计估计还觉得自己挺帅。」 
　　昊明酸溜溜道：「还竖大拇指，以为特朗普啊？」 
　　「明哥吐槽精准！」罗阳哈哈笑道，「怎么样，咱也回家吧？」 
　　「他要求筱葵明天也去签合同，确定吗？」昊明没急着离开。 
　　今晚的会谈很成功，他们三人共同努力，让厂商老板全程愉悦，甚至不惜多
花2500元钱，请他嫖娼作乐。但正式签约环节，还是需要去公司忙的，结果对方
竟提出了新的要求。 
　　「按理说，如果嫂子不去，应该也没啥事。」 
　　罗阳沉吟道：「但从长期合作角度，最好还是别惹他不快。」 
　　「这位殷总明显对我有意思，如果我不去，他可能真会不爽。」 
　　叶筱葵的表情淡然，接着神情微动，「罗阳，你认识他多久了？」 
　　「两年呗，咱都是同一届毕业生嘛。」罗阳嬉笑道，「殷墟可是咱姑苏市的
著名企业家，旗下的云通物流、白云矿业、恒宝地产，每年营业额上亿呢！别看
咱这笔订单就值50万，他要是真转型成功，每年500万都很正常，这还是指利润最
低的热缩管！」 
　　「所以假如说，我们跟他的每一笔订单，都能稳定截留一部分，那就是一个
非常稳定的长期收入来源咯？」叶筱葵浅浅吸气，然后炯炯地看向丈夫。 
　　昊明抿着嘴，望着宾利消失的方向，忽然有点不安。 
　　「殷墟……」 
　　他摸了摸下巴，「那就姑且这样吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　回到家后，沐浴更衣，刷牙洗漱。 
　　昊明躺在床上，慵懒地刷着抖音，观看评论员分析中东局势。客厅里罗阳在
洗澡，叶筱葵切西瓜，热水器轰鸣作响，菜刀声节奏分明。电视还打开了，正在
播放晚间新闻。 
　　一连串微信提示框突然跳出来。 
　　——哥，睡了没。 
　　——没睡的话，咱联机打帝国？ 
　　——正好今晚有空！ 
　　昊明见状，给刚看半截的评析视频点赞收藏，然后切到微信界面。 
　　对方使用一个犬夜叉头像，备注清晰明了。 
　　——咋有空跟哥联机了？ 
　　——不陪对象约会？ 
　　——你嫂子可等着吃你俩喜糖呢哈哈。 
　　平日里昊明称呼弟弟，都是直接叫他的全名昊帝。因为倘若改成别的叫法，
无论是小帝，还是弟弟，发音都差不多，况且还蛮别扭的。为了这事情，兄弟俩
从小到大，没少跟父亲提意见。但名字既然已经取了，也没法随便更换，就只能
这样了。 
　　昊帝比昊明小三岁，今年二十一，还在念大学。 
　　——她跟闺蜜玩呢。 
　　——来吧哥，搞一局！ 
　　昊帝的兴致很浓，昊明本身也是游戏迷，便也不再推脱。他从床上爬起来，
坐到电脑桌前，开机启动电脑。这时屋外叶筱葵呼道：「西瓜切好了，过来吃啊。」 
　　「你端进来吧，我跟昊帝联机！」昊明喊道。 
　　叶筱葵推门进来，咋舌道：「吃块西瓜要多久，先吃再玩！」 
　　「也成，那我跟他说一声的。」昊明嘻嘻哈哈地起来了。 
　　到家之后，叶筱葵还没有洗澡，因为洗头发耗费时间。但今晚出门，她的西
装连衣裙里，直接就是三点式内衣。所以到家后脱掉外衣，她就先把浴衣披上了，
一件粉色毛绒绒的外套。 
　　听到有西瓜吃，罗阳也洗完澡了，套着个居家短裤。 
　　「你俩很久没联机了吧。」叶筱葵闲谈道。 
　　「嗯，这不大三了嘛，该找工作了，游戏时间就少了。」昊明拿起一块红彤
彤的西瓜，大嘴咬了一口，「但这小子学的金融专业，也没打算留学，能行吗？」 
　　「金融圈最需要高学历。」 
　　叶筱葵点点头，「你俩吃着，我进去洗了。」 
　　虽是寒冬腊月，且屋内没有暖气，也没打开空调暖风机，但昊明跟罗阳都不
觉得寒冷，洗澡后光着膀子吃西瓜。昨晚去菜市场的时候，按他俩的话说，要是
再不吃点寒性水果，估计该热中暑了。 
　　听得旁边买菜大爷直翻白眼。 
　　「所以，明哥，小少爷开始找工作啦？」罗阳找话题道。 
　　「大概率会跑上海，但他没有留美硕士背景，竞争力够呛。」昊明很快吃掉
一整块西瓜，咋舌道，「但没办法呀，家里现在没钱供他留学。转专业也不是那
么简单的事，毕竟职业规划是一辈子的事，他也只能是尽人事、听天命……」 
　　罗阳慢慢地啃着西瓜，「留美要多少钱？」 
　　「五六十万，最多一百万，差不多。」昊明闷声道。 
　　「他还有一年时间，要是咱能加油努力，凑够一百万元，是不是就能送他出
国了？」罗阳关切地问道。 
　　「如果真能凑够钱，那肯定要了。」昊明直起腰板，表情严肃，「他的托福
成绩早就下来了，各科成绩也都拔尖，除了差钱，其他万事皆备。但就是最关键
这点，把他给卡住了。」 
　　「奖学金够呛？」 
　　「呵呵，毕竟不是小镇做题家……」 
　　接下来两人都没再说话，听着电视里的晚间新闻，静静地吃着西瓜。半晌后
卫生间门开了，叶筱葵披着毛绒绒的粉色浴衣，一边擦着头发，一边说：「还在
吃呢？不陪你弟联机了？」 
　　「哎呀，差点忘了！」 
　　昊明噌的一下站起来，「那我就吃这些，先回屋了！」 
　　「这人，真是！」叶筱葵嗔道。 
　　昊明真把打游戏这事儿忘了，连手机都没拿，等回到屋里时，果然看到昊帝
都给他发了十几条消息了。昊明赶紧回复，说吃西瓜给耽搁了，然后登录Steam。 
　　叶筱葵开门进屋，更换睡衣，并提醒他别太沉迷。昊明背对床榻，戴着耳机，
马马虎虎地应了一声，已经启动游戏。昊帝早就等待多时，迫不及待地发来联机
邀请。 
　　「对了筱葵，咱今晚的药还没喝呢！」 
　　昊明突然想起，今天光忙着筹备工作，没有按时煎药。 
　　「知道了，我马上就煎。」 
　　叶筱葵穿上睡衣，走到门口，「让我想想……人参、鹿茸、淫羊藿、玛咖粉……
配方不算复杂……除了晋级序列的那次……再就都是温养……」 
　　「老公，以后用不用再多加点配料？」 
　　「嗯哼？」 
　　「就是其他滋阴补阳的中药，黄精、补骨脂、冬虫夏草……」 
　　「行啊，多多益善咯。」 
　　昊明眼睛紧盯着屏幕，「回头再说吧，我这边开始了。」 
　　这是一场帝国时代2萨拉丁战役的最后防守关，由昊明扮演萨拉森势力，负责
守卫要塞，建造世界奇观；由昊帝扮演盟友波斯，负责援助和反攻敌军。 
　　昊明戴着耳机，启用微信语音，跟昊帝随时保持交流。 
　　昊明的战术很简单，就是用城堡建造特色兵种，一种具备微远程攻击能力的
骆驼骑兵——马穆鲁克。这个兵种是骑兵杀手，对付攻城武器也很有效果，对付
步兵更不在话下，更具备出色的机动能力，自身血量也很充足。除了不擅长对付
条顿武士，在当前这个关卡，几乎可以说是最完美的存在。 
　　昊帝的战术也很简单，就是直接派遣农民，跑昊明要塞里造了三栋城堡协防，
加上昊明本身的两栋，足足有五栋城堡耸立。除了手推炮和投石机超过射程，其
他敌人来多少死多少！ 
　　然后昊帝就开始批量制造精锐战象，作为攻击力超强的超级肉盾，不断向敌
方阵营发动攻击。在这时候，昊明已经积攒了满编的60名马穆鲁克，同样是一波
超强军力，但他还真不能随便出击。 
　　因为敌人的手推炮、投石机完美克制城堡，更会有大量攻城冲车，一股脑冲
向城墙。这些要是靠战象摧毁，效率太慢，损失太高，就得靠快速骑兵才成。 
　　兄弟俩轰轰烈烈地玩着，并不断唠嗑。 
　　「哥，我在想呢，咋就这么巧？」 
　　「嗯，什么很巧？」 
　　「你跟姐姐谈恋爱，我跟妹妹谈恋爱。」 
　　突然不聊游戏，聊起家常，昊明还真得转换一下。 
　　这确实是一件很巧的事情。昊明跟叶筱葵同龄，所以是青梅竹马，最终百年
好合。叶筱葵当然也认识昊帝，被他喊了多少年的嫂子，彼此都很熟悉。但叶筱
葵还有一个妹妹，居然也能跟昊帝同龄，这种情况确实不算多见。 
　　「也还行吧，毕竟咱就兄弟俩人，你嫂子可有两个妹妹呢。」昊明嘿嘿笑道：
「要是当年咱爸妈再生一个，也再跟你差三岁，那就彻底完美了，是吧？」 
　　「二十四，二十一，十八！」 
　　「叶栾雨同志表示，万年老二也是很舒服的！」 
　　昊明嗲声嗲气地笑闹，然后一脸紧张，「喂，你没有开免提吧？」 
　　「放心哥，我不说嘛，她今晚跟闺蜜玩呢。」 
　　所以叶栾雨不在昊帝身旁，不用怕姐夫刚刚的嗲声嗲气被听到，但自己家里
的人呢？昊明心虚地扭头，虽然卧室门关着，但万一被老婆给听到了呢？ 
　　所幸老婆没有发现，在厨房煎药呢。 
　　这场战斗非常艰苦，因为是剧情战役，按理就是原地防守，建造奇观获胜。
敌人非常强大，足有四个势力，呈扇形将昊明的要塞包围。但兄弟俩联机作战，
自然希望将敌人都干掉，专啃硬骨头。 
　　昊帝发起了一波波攻击，大量战象涌入敌军阵地，所经之处摧枯拉朽。但他
一次只能攻击一个敌人，此时其他敌军仍会继续袭击要塞。所以昊明脱不开身，
必须严防死守，击垮那些投石机、手推炮等攻城武器，并及时修补破损城墙。 
　　也不知过了多久，他闻到一股浓郁的中药味。 
　　「大郎，喝药了。」叶筱葵笑嘻嘻地说。 
　　「嗯嗯，马上就喝。」昊明手忙脚乱，紧盯屏幕。 
　　叶筱葵见状，无奈地笑笑，便用调羹舀起一些，准备给丈夫喂药。昊明这倒
是没拒绝，张嘴就把药喝了，并指挥着三支马穆鲁克分队，同时袭击三方敌军。 
　　「打得怎么样了？」叶筱葵柔声问道。 
　　「还不错，干掉一半敌人了。」昊明指的是敌军势力的数量。 
　　叶筱葵一勺勺舀着药汤。这次没有添加特殊成分，药汤呈正常的棕黑色泽，
也没再有那种刺激的薄荷爽感。昊明喝了满满一碗，很快浑身冒汗，同时也快把
敌人彻底干掉了。 
　　他斜瞥叶筱葵，看到她穿的一条紫色真丝睡裙。 
　　这是一条吊带裙，通透地露着肩膀，还有胸前的雪白肌肤。虽然不是深领款
式，但叶筱葵的巨乳硕大，仍能将睡裙充分地撑起来，并看到两颗凸起。 
　　「玩这么久，累不累？」 
　　叶筱葵放下空碗，双手搭着电竞椅靠背，「要不要我给你松松肩，捶捶背，
按摩按摩？」 
　　「没事，不累。」昊明继续盯着屏幕。 
　　「切，玩完之后，记得来客厅。」 
　　叶筱葵弯下腰，吻了吻他的脸，「还有西瓜没吃呢。」 
　　游戏中的男生是最不容打扰的，何况战斗已进入最后的高潮。他率领着满编
的马穆鲁克，跟昊帝的战象部队会合，朝最后的大不列颠要塞发动攻击。随着最
后一栋敌军建筑倒塌，系统终于判定他们获胜，并奏响激昂的音乐！ 
　　「干得漂亮，哥！」 
　　「合作愉快，合作愉快。」 
　　总算能放松下来了，昊明慵懒地靠着椅子，打开战役统计，开始跟昊帝复盘。
「防守方的数据就是不行啊，杀敌数量，造兵数量，肉食采集数量都是你……战
象需要的肉食确实更多哈。」 
　　「对啊，一头战象要200肉呢。」 
　　「马穆鲁克只要70肉，但黄金更多点。」 
　　兄弟俩用各种术语探讨着，很快又聊起家常。 
　　「哥，这次过年，咱怎么安排？」 
　　「咱妈跟姐姐姐夫，现在住一起呢，要不到那去？」 
　　「方便吗？」昊帝抛来疑问。 
　　昊明已经把游戏关了，背景音乐消失，弟弟的声音更清楚了。他看了看日历，
距离除夕还剩8天，很多人家的年货都采购完了。他们却还在讨论到哪里过年。 
　　「姐夫家房子大，腾两三间卧室不成问题，毕竟过年了嘛，如果能凑一起，
最好还是凑一起吧。」昊明摸着下巴，琢磨道，「然后初二回娘家，咱们还得再
回丹枫白露一趟，麻烦着呢。」 
　　「姐夫家虽然是别墅，但把咱所有人挤进去，估计也够呛吧。」 
　　昊帝乐呵呵地调侃起来。 
　　昊家确实破产了，但自住房产方面，倒还不至于窘迫。 
　　首先是丹枫白露的平层公寓，那确实是三十年老房子了。与此同时，昊明的
姐姐今年27岁，已婚两年，姐夫也算小有成就，凭借岳父提供的首付，购置了一
栋两层别墅。虽然不算很大，卧室数量有限，但档次截然不同，很招人羡慕。 
　　「那就跟他谈谈，顺便确认都有谁去，怎么住呗。」 
　　昊明沉吟道：「我还得问问罗阳过年怎么安排呢。」 
　　「哦，那家伙啊……」 
　　昊帝自然也认识罗阳，但今晚对话到此为止了，昊明挂了电话。 
　　服用了今晚的药汤后，昊明浑身热乎乎的，精神亢奋得很。虽然短时间内，
那些中药药材还没有被消化，滋阴补阳的效果尚未体现。但他已经养成每晚服用
的习惯，日积月累的营养成分，总归能引起质变。 
　　他推门走进客厅。 
　　罗阳正坐在沙发前，盯着电视，收看晚间新闻。西瓜还剩下三块，盛在托盘
里，放在茶几上。叶筱葵正在厨房收拾，中药味弥漫在客厅里，久久挥之不去。 
　　「今晚的喝了？」昊明坐到沙发上。 
　　「欸，喝过了！」罗阳点头道。 
　　「我刚从跟昊帝聊天，才突然想起来，咱这不是快过年了嘛，你打算怎么安
排？」昊明开门见山，苦笑说道，「这两天都在忙各种事，都忘了这茬了。」 
　　「没啥意外的话，就回一趟北方呗。」罗阳磨了磨牙齿，琢磨道：「我姐前
两天还说呢，问我有没有好工作介绍，她也想来年后姑苏发展，或者跑上海去。」 
　　「好家伙，都要往南方跑啊。」昊明苦笑道。 
　　「哎呀，但车票不好抢啊，其实就咱这距离，要是能买辆车，直接就开回去
了。」罗阳叹息道，「我爸就跟我说呢，车票要能抢到，就尽量回来。要是真就
抢不到，那也就只能在姑苏过年了呗。我估计应该还是能抢到，再不济站票也能
有吧？」 
　　「要不你就凭11路公交车，用腿走回去！」 
　　叶筱葵从厨房出来了，笑盈盈地说。 
　　昊明蓦然回首，这才意识到，妻子就是穿着这条吊带真丝睡裙，在厨房客厅
来回溜达。那裙摆虽能遮住臀部，但无疑袒露着大腿，走起路来白花花的。 
　　两个男人盯着她的大腿，然后看向她的脸。 
　　「罗阳，跟殷总商量好明天签字的时间了吗？」叶筱葵问道。 
　　「上午十点钟。」罗阳点头道。 
　　「然后10万块钱就到手啦。」昊明嬉笑道。 
　　叶筱葵是故意穿着这条睡裙，在客厅厨房来回出没的。她先是在灶台前煎药，
然后给丈夫送去，又给罗阳送去。罗阳喝药那会儿，她就在旁边坐着，跟他随意
闲聊，并看着电视新闻。 
　　「钱赚到手，但不能乱花。」 
　　她严肃地说：「我听你俩聊天说，想给昊帝攒留学费用吧，那就从这笔开始。
想凑齐一百万，还差很多呢，我们少不了拜托罗阳，罗阳也少不了要忙。」 
　　「没问题，嫂子，帮你们捞钱，我也在赚嘛！」罗阳端起空药碗。 
　　「药都喝完了，还不给我刷。」 
　　叶筱葵轻轻一笑，从罗阳手里拿来空碗。 
　　同时她弯下腰，胸前领口垂下来，正对着罗阳。 
　　停顿片刻后，她直起身子，拿着空药碗，转身又走进厨房。 
　　「呼……」 
　　罗阳跟昊明齐刷刷吐出一口气。 
　　「嫂子真大！」罗阳悄声细语地说。 
　　「刚才那一下子，我直接硬了。」昊明也点头道。 
　　两个男人都是硬梆梆的，并且都穿着短裤，一眼能看出来。昊明是服用药汤
之后，浑身暖洋洋的，就支起帐篷了。罗阳的具体时间他不清楚，大概也是喝完
药汤之后，因为刚进家时还没这样。 
　　倘若是第一次服用药汤前，那确实会随时勃起，并随时遗精。但这症状已经
被压制了，再不用频繁清洗内裤，省了好多麻烦。虽然说服用那东西会导致更多
问题，但他们也算乐在其中。 
　　厨房里面，叶筱葵洗刷空碗，很快又走出来了。 
　　两个男人盯着她的雪白长腿，以及紧贴身形的腰臀。 
　　叶筱葵看了看丈夫，又看了看罗阳，美目流光溢彩。 
　　「今晚不能睡太晚。」 
　　她咯咯笑道：「明天还要早起上班呢。」 
　　「啊……咳咳咳！」 
　　罗阳居然脸红了，「嫂子说得对，我马上睡觉去。」 
　　「就是就是，上午十点就要签字，早睡早起，保证精力。」 
　　昊明也跟着起身，心里暗暗可惜，但也知道妻子说得对。 
　　「不过明天晚上……」 
　　就在这时，叶筱葵长吟道：「10万块钱到手，确实该庆祝一下。」 
　　她看着两个男人，那副压根没法掩饰的惊喜，笑得更愉悦了。 
　　「到那时候，咱们再好好玩。」 
　　她媚然说道。 
　　　　　　　　　　　　　　　（09）气质 
　　次日清晨，吃过早饭后，叶筱葵便穿戴整齐，随同罗阳出门。昊明自然不会
在家里闲着，公司旁边有一家咖啡馆，他可以在那待会儿，等待第一手消息。 
　　殷老板为了转型，新成立一家云鼎公司，先期展开热缩管业务，办公地址就
在市中心。三人乘公交抵达后，步行三百多米，就到了写字楼前。昊明扭头进了
咖啡店，坐到靠窗角落，点了一杯拿铁。 
　　上班日工作时间，咖啡店客人不多，昊明享受着清净美好的氛围。橱窗外视
野开阔，是一座喷泉广场，能看到步伐匆匆的白领，表情严肃的保安，以及最早
一批身披黄袍的外卖小哥。 
　　起先，昊明并没有太在意，直到女服务员第三次走过来，询问他是否还要咖
啡。这女孩长相漂亮，气质甜美，想必不乏男性追求。但她看向自己的眼神都快
拉丝了。 
　　「那就再来一杯吧。」昊明将空杯子推到桌旁。 
　　「好的先生，您还是要拿铁吗？」女孩声音甜美极了。 
　　「嗯……就再换一杯卡布奇诺吧。」昊明感受着她的热切注视，说话都有点
不利索了。 
　　「好的，一杯卡布奇诺，您稍等。」女孩点点头，笑得非常灿烂。 
　　昊明坐直身体，看着服务员女孩的背影，长吁了一口气。即使念大学那会儿，
也没见过这么主动的女孩，何况他现在就是客人身份，没有豪车提供加成。 
　　就在这时，他的手机震动了一下。 
　　微信弹窗出现，联系人身份出乎意料。 
　　——似乎昊先生不太习惯这么受欢迎？ 
　　——什么意思？！ 
　　昊明顿时瞪起眼睛，想都没想就回复了。 
　　——啊，不好意思，是我的失策。 
　　——麻烦朝右边望一眼，我就坐在你旁边。 
　　看到这两条消息，昊明迅速扭头，只见过道旁的单人咖啡桌前，坐着一名气
质温婉的长发少女。她穿着淡褐色高领毛衫，搭配深色长裙，面前正摆着一杯卡
布奇诺。 
　　注意到昊明的视线，女孩向他扭头，招手笑了笑。 
　　「迦纱小姐？」 
　　昊明哑然开口。 
　　前几天图书馆认识，刚加好友的那个姑娘，自称心理医生。昊明还没跟她聊
过，因为也没啥可聊的。看到她的微信弹窗，昊明下意识还以为是推销行为，然
后才看清的内容。 
　　嘘…… 
　　女孩迦纱竖起一根手指，然后指了指店铺。 
　　店里客人虽少，但既有白领用笔记本办公，也有学生自习。昊明迅速会意，
便不再出声，只是惊讶地笑着，并朝她招了招手。然后他拿起手机，用微信回了
一句。 
　　——好巧，你在这上班？ 
　　——是的，过两天跟男朋友回老家。 
　　昊明的泡妞经验不算丰富，但毕竟是已婚人士。他迅速意识道，女孩应该是
主动跟他划清界限，以免他误会。于是他也解释道——老婆在楼上签合同，等她
下来呢。 
　　迦纱看完这条消息，张了张嘴，歉意地笑了。 
　　——昊先生很规矩，那位店员对您很感兴趣。 
　　喂，按道理讲，你这么提醒我，难道不是诱我出轨吗？ 
　　虽然接触不多，但女孩算是引起昊明注意了。她很善谈，主动性强，但似乎
不善于把握尺度。就算不提店员的事，昊明扪心自问，倘若他并非已婚人士，在
被一个美女主动搭讪后，又被告知有男朋友，心里该是啥滋味？ 
　　不过昊明待着也是待着，继续用微信闲聊。 
　　——我也发现了，她看得我怪紧张的。 
　　——事实上，我有很多问题想要咨询您。 
　　女孩的用词非常礼貌——方面面谈吗？ 
　　昊明点点头，于是女孩起身，坐到昊明对面。 
　　恰好这时，女店员端着卡布奇诺过来了，看到原本坐在旁边的女客人，竟跑
到了昊明对面，她惊讶地睁大眼睛。「您好，我的咖啡是吧。」昊明见状，主动
跟她说道。 
　　「啊……是的先生。」 
　　女店员有些紧张，有些害羞，但又迅速睨向迦纱，心情不甚愉快。 
　　「您有需要再叫我。」然后她温婉地对昊明说，随后转身走了。 
　　「看吧，就像小迷妹似的。」 
　　昊明端起咖啡杯，微笑道：「那么迦纱小姐，你想问我的是？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「大美女啊。」 
　　办公室里窃窃私语，员工们虽未放下手头工作，但都八卦起来。有几人看似
盯着电脑屏幕，实则都在往会议室瞥。刚才走进公司的那对男女，虽然只在这里
停留片刻，却给众人留下了深刻的印象。 
　　这是一种很奇怪的感觉。那个穿着黑色正装风衣的女郎，的确非常漂亮，但
也不该叫人如此浮躁。云鼎公司的员工大多年轻，当女郎穿过办公区时，他们都
感觉心脏仿佛停跳了。 
　　不止男性员工浮躁，女性员工也都叽叽喳喳，就差在工作群里开聊了。那个
风衣女郎固然美丽，她旁边的那个壮硕帅哥，同样俊俏得很。角落里两个格外能
聊的女同事，话题从「就像施瓦辛格」很快就到了「小骚货能受得了吗」，尺度
越来越大。 
　　这两位客人是老板亲自接待，平时难得来趟公司，今天却像微服私访似的，
把总经理吓一大跳。很多员工也是第一次见到传说中的公司法人，惊讶于他粗犷
的面庞，富态的身材，以及率性张扬的气质，尤其是那件条纹衬衫，太夜总会风
格了。 
　　会议室被占用了半个多小时，总算结束了。 
　　「那家餐厅的战斧牛排是最上等的！」 
　　殷墟单手揣兜，侧身开门，腆着肚子，「都别跟我客气，想吃多少点多少，
来这边走。」 
　　员工们直起腰杆，看着一名长发如瀑的女郎，步伐轻盈地走出房间。她的下
巴尖俏，媚眼如丝，既有点娃娃脸，又不失成熟魅力。她披着黑色风衣，穿着半
透明黑丝长袜，仿佛T台上的时装模特，看得周围员工目瞪口呆。 
　　殷墟回望过来，也不由得心跳加速。 
　　真是太漂亮了，甚至让他脸红发热。 
　　「谢谢殷总招待，还请您带路吧。」叶筱葵彬彬有礼地说。 
　　罗阳慢半拍出门，穿的普通业务员西装，却撑起了好莱坞动作影星的气场。
那高大的身材，强壮的身躯，硬朗的面庞，使好些女性员工倒吸凉气，一脸惊喜。
就连男员工也不得不承认，这俩人真像走秀来了，难不成是电影公司的？ 
　　「云鼎目前规模不大，就招了五十多人，但都是我的老员工。毕竟要给兄弟
们留后路嘛，你们也看到了，大部分都是男性。毕竟制造业嘛，所以昆山厂房那
里……」 
　　电梯间里，殷墟滔滔不绝地介绍着，继续讲述他的转型规划。罗阳认真听着，
时不时还能插上几句，两人相谈甚欢。叶筱葵彬彬有礼地笑着，努力记忆他们的
每一句话，并尝试理解。 
　　「电梯来了……哦……我电话也来了。」 
　　好巧不巧，两件事碰到一起，殷墟掏出手机，眼神顿了一刻。 
　　「小罗经理，你们先下楼，餐厅就在三楼，我先接个电话。」 
　　「好的殷总，我们等你。」罗阳应声道，并跟叶筱葵走进电梯。 
　　快到饭点了，但电梯恰好没人。梯门关上的那一刻，叶筱葵再不复刚刚的淑
女风范，直接靠到侧面梯厢上，「哎呦……累死我了……商务会谈真不简单……
比研究生面试还难……」 
　　「啊哈哈哈，嫂子太夸张了吧。」罗阳嬉笑道。 
　　之前在会议室里，一切都非常顺利，合同签订成功，会计稍后就会转账。殷
墟也是刚开始闲聊，介绍他的转型规划，并且全程有罗阳扛着，按理不需要叶筱
葵劳心费力。 
　　「你经验丰富，当然不怯场了。」 
　　叶筱葵斜靠梯厢，嗔道：「我可是毕业即失业啊，这算是第一次正式踏进办
公室呢……以前顶多也就是导师的教研室……」然后她咽了口吐沫，「那么多员
工欸……」 
　　「对啊，嫂子你注意到没，那些员工看咱们的眼神？」 
　　「没啊，怎么了？」叶筱葵摇头。 
　　罗阳掰了掰手指头，听着嘎嘣脆响，纳闷地说：「感觉他们就像没见过大活
人似的。也不对，那些男人的眼神我太懂了，绝对是被嫂子你给迷住了。所以那
些小姑娘呢？俺啥时候也这么迷人了？」 
　　「不要脸。」叶筱葵扑哧乐道。 
　　这话多少有点暧昧，但罗阳不进反退，往叶筱葵靠过去。 
　　「感觉就是咱喝药之后的变化。喝药之前吧……虽然也被辐射了，也被污染
了，但好像没有现在这些情况。」他皱着眉头，轻声细语，「就好像咱们，都成
了行走的春药。」 
　　「哎，嫂子别这么看我！」 
　　「我实话实说嘛，我估计明哥也一样！」 
　　「得嘞，不提这事儿了，我先跟明哥说一声，要跟殷总午饭。」 
　　罗阳嘿嘿笑着，掏出手机，「当然，还有咱拿下合同的好消息！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「喂，什么情况？」 
　　殷墟拿着手机，迅速赶回公司，并走进会议室。 
　　「我他妈当然知道已经好几天了！」 
　　他竭力压低声音，却还是控制不住。 
　　「我儿子不可能平白无故失联！趁上面还不知道录像的事，再派更多的人，
赶紧把他找到。还有那个外卖员，要是真让我发现，所有这些烂摊子都是这家伙
搞的鬼……老子扒了他的皮！」 
　　怒喝之后，殷墟放下手机，脸色阴沉如墨。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「我最初是一名观众。」 
　　迦纱品着咖啡，悠然说道：「就像旁观者一样，审视着这个世界，平等地爱
着每一个人。所以后来填报志愿，我就选了心理学专业，立志要做一名心理学家。」 
　　「这就是说，从一名旁观者，成了参与者。我开始尝试读心，甚至提前扮演
心理医生的角色。去年年末，男朋友还曾找我帮忙，让我协助采访一些人群，研
究他们的心理。这可是一个很难得的机会，毕竟就算真考下心理医师证书，也不
是立马就有客户。」 
　　她放下马克杯，深深地看着昊明，「几天不见，你的变化很大，虽然你自己
可能还没感觉到，但我很擅长观察气场。你现在就好比一个绚烂的紫色漩涡，不
断旋转、不断吞噬。」 
　　她看向咖啡店前台，「就像那位店员，初次见面，就被你迷倒了。」 
　　昊明顺着她的目光望去，刚好能看到那位年轻女店员，居然正望着他们。他
迅速挪开了视线，点点头说：「听说早年的香港娱乐圈，不光是普通粉丝，很多
女明星亲眼见到黎明后，也都被他迷住了，恨不得能立马嫁给他。」 
　　「噗……好像是这样。所以昊先生，我现在更好奇了，你身上究竟发生了什
么变化？怎么就突然……如此迷人了？」迦纱轻快地笑着，然后略感不妥，哑然
笑道，「很明显的气质变化，是吧？」 
　　昊明摸了摸鼻子，但看他架势，更像是掩嘴偷笑。 
　　他当然知道自己身上的变化，也清楚娇妻筱葵的改变，跟死党罗阳的状态。
记得服药之前，他跟罗阳苦受性欲煎熬，不但终日勃起，甚至频繁遗精。得亏他
及时行动，刚察觉到不对，就立刻按照配方煎药，这才缓解了异常，让生活重归
正规。 
　　「恐怕不太方便讲。」 
　　昊明咧嘴道：「我这可不是观众序列。」 
　　「名字也不能提？」迦纱挑起眉毛。 
　　「嗯……只能说，按照专业术语解释，那天在图书馆里，我正处于半条腿迈
进门的状态。因为受到其他因素影响，导致我没有喝药，就提前接触那个境界，
并引发了特殊现象。」昊明斟酌道。 
　　迦纱眨了眨眼睛，然后恍然，「所以那天你找了一堆中药类图书，是为了临
时抱佛脚？」 
　　「人艰不拆。」昊明举杯，用喝咖啡掩饰。 
　　午餐时间到了，咖啡店进了不少人，许多座位都被占了。但是迦纱很放松，
因为她跟昊明的对话，不是一般人能听懂的。而且其中的很多语句，表面都很正
常，并不会牵扯太多隐秘，顶多因为表达奇怪，让人猜是二次元话题吧。 
　　「我真的很惊喜，真的。」 
　　迦纱叹息道：「这么多年，第一次遇到同类人……」 
　　「理应是双倍的惊喜，但为什么……」昊明突然插嘴。 
　　「打死白学家！」迦纱绷紧脸蛋。 
　　两人轻轻发笑，随后又聊了一阵，迦纱看了看时间，表示要回家了。昊明这
才想起她还是研究生，去年冬天刚刚毕业，他后知后觉道：「你哪个大学来着？」 
　　「姑苏大学~」 
　　迦纱高声迎腔，并拎着皮包走了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下午一点半，叶筱葵和罗阳走进咖啡厅。 
　　「亲爱的，让你久等了。」 
　　叶筱葵径直走向靠窗方桌，看到丈夫面前摆着一盘肉酱意大利面，「殷老板
废话不太多，好像是有心事，吃得都挺快的。」她坐到昊明身旁，笑容非常灿烂，
「罗阳也收到帐款了，他们会计应该是下午刚上班就忙这事，你看！」 
　　「喏，明哥！」 
　　罗阳做到对面，手机打开银行界面，递给昊明。 
　　明晃晃的一笔10万元转账，数字一后面跟着五个零，就像五个浑圆漂亮的土
鸡蛋，叫人胃口大开。备注信息很明确，就是罗阳公司对公转账之后，殷老板主
动让利的那部分。 
　　「这么快！」昊明瞪大眼睛。 
　　「我跟我们老板都是老熟人了，这也都是老客户，前脚签订合同，后脚拍照
发过去，就转账了呗。」罗阳得意洋洋，但没忘了正事，他当着两人的面操作手
机银行，很快找到了昊明的联系方式。 
　　「十万块钱，我就转给你啦。」 
　　「嗯，明白。」 
　　昊明也打开了他的手机银行，看着罗阳转账，然后他刷新界面。 
　　眨眼功夫，原本五位数的现金存款，就变成了六位数！ 
　　「终于破十万了……」 
　　昊明盯着手机，略微失神，「虽然只是十多万，但终于有起色了……」 
　　遥记当年新生入学，昊明的银行卡足足存着40万元，作为他整个学期的生活
费。他平时开销也不算大，然后等下个学期，父亲又能提供这么多钱。短短四年
就是300万现金，结果毕业前夕家族破产，这些钱就全都吐了出去。 
　　「果然还是创业挣钱，但要有本事。」叶筱葵煞有介事地说道。 
　　「这只是第一笔订单，后续我们跟殷老板的合作越来越多，肯定还会有让利。
但我们要尽快赚够一百万，短期内肯定不能全指望他，我还需要寻找更多的门路。」
罗阳认真说道。 
　　「那倒不一定。」 
　　然而昊明摇头道：「既然逮到大鱼，就要使劲利用。虽然我之前不认识这位
殷老板，但昨天晚上用天眼通查询他旗下的那些产业，确实都是响当当的大公司。」 
　　「如果只是做生意，我们确实还没有跟他接触的资本，只能靠罗阳公司间歇
性的代理订单。但这位殷老板的个人资产，肯定是很惊人的，毕竟都坐宾利了……」 
　　昊明琢磨道：「我们或许该想一想，怎么直接从他身上捞钱。」 
　　「明哥的意思是，黑道手段？」罗阳转了转眼珠。 
　　「先期目标，再捞90万，凑足我弟弟的留学资金。」 
　　昊明磨着牙齿，「有什么办法能让他本人直接掏钱呢？」 
　　这不是短时间能想出来的，昊明也在咖啡厅待够久了，便提议要不要逛街。
他刚刚拿到10万元钱，心里正痒痒，想要潇洒一把。叶筱葵赶紧劝他省钱。 
　　「逛街可以，陪我买内衣吧。」她笑盈盈地说。 
　　罗阳打开手机查询，嬉笑道：「旁边的中环大厦就有一家维密，我看嫂子应
该能喜欢。然后再旁边是环球大酒店，我看携程上的价格，一个标准套房只需要
588元。你们觉得咋样？」 
　　午后的咖啡店，顾客确实很多，但昊明坐在角落里，姑且还算安静。他望遍
全场，看到前台的那名女服务员，这会儿正忙得不可开交，也没空偷窥他了。 
　　「你这话可不能随便在外面乱说。」他压低声音道。 
　　罗阳反应过来，认真地点头。 
　　「当然啦，私底下肯定无所谓。」 
　　但紧接着，昊明坏坏一笑，说：「我们夫妻俩现在都是失业，等于是被你养
活呢。吃人嘴短拿人手短，10万元都够在铜雀台玩多少次了？我家媳妇应该没那
么值钱吧？」 
　　「昊明！」 
　　叶筱葵低声嗔道：「瞎说什么呢！」 
　　虽是呵斥丈夫，但叶筱葵嘴角带笑，面如桃花。 
　　昊明跟罗阳也都心跳加速，血脉喷张。得亏他们都喝药了，并没有当场遗精，
但裆部仍鼓了起来。叶筱葵瞥了眼，就看到丈夫的生理变化，笑得愈发娇艳。 
　　「嗯哼！」 
　　罗阳煞有介事地咳嗽道：「那我就携程订房了？」 
　　「嗯，我陪筱葵买内衣。」 
　　昊明嘿嘿乐道：「回头发我房间号。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　敲定事项之后，三人便迅速起身，离开咖啡店。 
　　中环大厦是市区的高档购物中心，昊明牵着妻子走进维密专卖店，让她挑选
起来。这些内衣价格不菲，倘若真放开手脚购买，少说也得几千块钱。但叶筱葵
懂得节省，她选了一条豹纹丝绸睡衣，又挑了几条内裤，便迅速结账了。 
　　「这就买完了？」昊明坐在男士等候区，还在玩手机呢。 
　　「现买现用，人家还等着呢。」 
　　叶筱葵调笑道，用手指摸着丈夫的脸，「你在看什么呢？」 
　　「老婆，你熟悉咱们学校的心理系吗？」昊明若有所思地站起来。 
　　「心理系？还行，怎么了？」叶筱葵拎着购物袋，挑起眉毛。 
　　昊明当然不会实话实说，讲他偶遇一位美女校友，并对她很感兴趣。但晌午
那叫作迦纱的姑娘，确实给他留下了深刻的印象。关键对方还有男朋友，这让昊
明非常在意。 
　　「嗯……我在想，倘若咱们真走上创业道路，团队里都需要哪些人。」昊明
煞有介事说道，「罗阳负责业务，我熟悉黑道手段，所以真要按咱爸那种风格，
肯定还得有个法务。」 
　　「心理学不等于法律系。」 
　　叶筱葵挽着丈夫，皱眉说：「但我们暂时也不需要聘请律师。真要说研究研
究客户心理，或者竞争对手的行为动机，也不是随便一个心理学毕业生能做到的。
但这确实是一条思路。」 
　　她若有所思，慢慢走出店铺，「关键不能招外人，不管是正经律师，还是心
理学专家，既然要做初创团队成员，就得能融入咱们。但我们到哪去找这样一个
同伴呢，又怎么让对方融进来？」 
　　「毕竟是要走灰色地带，是吧？」昊明微笑道。 
　　「别以为我不知道你揣得啥心思。」 
　　叶筱葵亲昵地挽着丈夫，笑容暧昧，「罗阳负责业务，你熟悉黑道手段……
那我该干什么？」她的身体紧贴，右手拎着维密的购物袋，然后往昊明耳旁凑过
来。 
　　「……负责被干吗？」 
　　此时，两人刚走出中环购物中心。虽然是人来人往的正门口，但昊明也顾不
得了，裆部不受控制地支起帐篷。他嘿嘿笑道：「嗯……这样确实来钱很快。」 
　　午后的购物中心前，偎依着一对俊男靓女。男性身材挺拔，气质儒雅，相貌
英俊，并散发着一种邪异魅力。旁经的顾客无论男女，都会被他所吸引，深感惊
艳。 
　　这是昊明服药之前，断不存在的诡秘情况，第一位受害者便是那位咖啡店女
员工。叶筱葵能感受到丈夫的气质变化，虽然没有被直接影响，但也爱得更深了。 
　　至于叶筱葵，此时同样散发着诡秘魅力，深深吸引着旁经的顾客们，就连门
口保安都频频侧目。虽然她本来就是一位美女，大学时期到处都是暗恋者，但也
不至于像现在这样明显。 
　　夫妻俩都能注意到路人的状态变化。 
　　「那我岂不是跟妓女一样了？」叶筱葵低声笑道。 
　　她俨然是笑着的，并且风衣裙摆之下，那双半透明的黑丝美腿，正紧紧并拢，
隐蔽地摩擦着。在这人来人往的购物中心前，看着旁经顾客们惊艳的目光，她的
灵魂宛若升天。 
　　昊明贴着娇妻耳朵，爱怜地说：「你的第一位客人，就是咱们的好朋友罗阳，
能把他伺候舒服吗？」 
　　话音刚落，他就听到妻子的呼吸颤抖起来。 
　　「老公。」 
　　「哎。」 
　　叶筱葵瞥了眼昊明的裆部，侧首贴耳，轻吻他的面颊。 
　　「快送我去房间。」 
　　「我要忍不住了。」 
　　　　　　　　　　　　　　 （10）独角戏 
　　「咱们今天就是要换一种玩法，」 
　　昊明微笑道，「这次不是庆祝结盟，而是感谢你送给我们10万元钱。这是很
纯粹的送礼行为，所以我也该赠于你同样的礼物。筱葵也都同意的事，你就别再
拒绝了。」 
　　「我还是太不好意思。」罗阳憨笑道。 
　　「没事，都说了嘛，就算是另一种玩法。」昊明怡然笑道。 
　　环球大酒店2101号是套房户型，外部是起居室，内部是卧室。昊明夫妻俩进
来时，罗阳已经洗完澡了，穿着一条居家短裤，并光着膀子。然后昊明洗完澡，
也换上同样打扮，跟罗阳坐到小圆桌旁。对面就是卧室大床，以及挂着遮帘的浴
室玻璃。 
　　叶筱葵已经洗完澡了，正在换衣服。 
　　这并不是情趣酒店，所以不会看到洗澡身影，但洗澡声音还是能听得很清楚。
通过声音判断进程，比如淋浴，比如洗发，比如擦拭身体，罗阳的心跳砰砰作响，
期待感十足。 
　　不一会儿，叶筱葵走了出来。她披着刚刚擦干的乌黑秀发，俏脸红润，媚眼
如丝。她穿着一条豹纹真丝睡衣，并解开每颗纽扣，使脖颈到肚脐一览无余。衣
摆堪堪触及她的臀部，能清楚看到一条紫色丁字裤，勉强包裹着最隐私的部位，
但还是深陷到了臀缝里。 
　　「我洗完了。」 
　　她迈着一双雪白丰腴的长腿，悠然走到床前。 
　　「哇靠……太漂亮了。」罗阳由衷地赞道。 
　　昊明站了起来，搂住娇妻腰肢，跟她轻吻。 
　　「我就在外面等着了，」他邪笑道，「你好好伺候。」 
　　「包让小罗同志满意。」叶筱葵同样笑得媚然。 
　　刚进屋时，昊明就把今天的玩法，跟罗阳仔细讲了。他并不会参与进来，就
是罗阳单独跟妻子颠鸾倒凤，他在屋外守着。罗阳大呼刺激，也很不好意思，但
终归半推半就的同意了。 
　　昊明硬得生疼，尤其妻子出来的时候，睡衣搭着她的乳房，能清楚看到两颗
白嫩的椰果。那丰满浑圆的尤物，但凡是一个男人，都会忍不住攥握。昊明费了
好大力气，才止住他的手。 
　　唇分之后，他便忍着胯间胀痛，走出了卧室。 
　　回过头来，依然能看到美丽的妻子，正站在他的好友面前。罗阳正迫不及待
地起身，虽然还穿着短裤，但裆部已经隆起。叶筱葵望着丈夫，笑着点头，然后
便看向罗阳。她的表情有点羞涩，但终归是第二次坦诚相见，明显要轻松些。 
　　然后昊明便给卧室门关上了。 
　　「呼……」 
　　他吐着一口长气，转身来到起居室茶几前，拿起一个黑色笔记本。这是前几
天刚刚买的，但已经写了很多内容。昊明掏出水性笔，仔细想了想，然后写下一
句话。 
　　——献妻行为，有助于魔药消化？ 
　　纵览笔记上的所有内容，他自信就算被外人偷窥，也肯定看不明白，最多就
以为他是一个色情狂。尤其这魔药是什么，估计除了他们三人，也就是那个迦纱
能明白。 
　　——彻底消化后，调配新型魔药，继续晋级？ 
　　——既然存在多种升级路线，是否分别转职？ 
　　简单回顾了这些内容，昊明愈发觉得前途光明。天知道，那晚究竟是怎么回
事，居然撞上了天外邪神，导致他们三人的身体发生异变。若非恰好被灌输了这
些知识，得以服用魔药，恐怕用不了多久，他们就会成为欲望的奴隶。 
　　「其实现在也差不多，但区别是——理性的色孽神眷。」 
　　昊明放下笔记本，随后便听卧室里面，传来古怪的声音。 
　　他的内心悸动，忍不住来到房门前，窥听起来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「嫂子。」 
　　「哎。」 
　　卧室里光线昏暗，罗阳赤裸身体，怀抱着昊明的爱妻。一双宽厚温热的手掌，
仔细抚摸着她的大腿内侧，并频繁触碰着丁字裤。叶筱葵已经濡湿了，偎依在罗
阳怀里，抚摸着他的小腹。 
　　「我还是第一次，这么认真地欣赏你。」罗阳动情地说。 
　　「因为上一次做得太粗糙了？」叶筱葵的眼神妩媚。 
　　「对，光想着操了，没有这次……细腻！」罗阳点着头，一脸憨憨模样。 
　　他的手掌宽厚，能轻松覆盖叶筱葵的大腿内侧，然后缓慢地抚摸，感受怀中
美人的大腿嫩肉。叶筱葵的双腿横在他的大腿上，彼此肌肤相贴，又是另一份享
受。 
　　「我是昊明的妻子。」 
　　叶筱葵贴着他的耳朵，并说道：「牢记这一点，然后充分地享用我。」 
　　罗阳粗重呼吸着，并感到肉棒更硬了。 
　　「嫂子，你跟明哥做爱，已经有六年了吧？」 
　　「对啊。」 
　　「平时都到哪些尺度？」 
　　他的手探进叶筱葵的怀里，攥住她的一个乳房，慢慢地揉捏着。但任凭他的
手掌宽厚，却也只能堪堪攥住这一个豪乳，掌心充盈饱满。叶筱葵的眼眸半阖，
贝齿轻咬红唇，浅浅地喘息着。 
　　「我会舔他的鸡巴。」 
　　「我会给他深喉。」 
　　「我会吃他的精液。」 
　　罗阳左手托着叶筱葵的腰肢，右手抓揉着她的巨乳，并看着两颗白嫩嫩的椰
果，在掌心变换形状。这两个浑圆丰硕的乳房，不但异常的挺拔，乳廓甚至溢出
了肋骨边缘。 
　　「当然，我会给他乳交。」叶筱葵气喘着说。 
　　「然后呢？还有哪些？」罗阳动情地问道。 
　　叶筱葵妩媚地瞥着他，浅笑道：「还有颜射，还有乳射……臀射？」 
　　「就是明哥把精液喷你脸上，喷你奶子上，喷你屁股上？」 
　　「对的……」 
　　叶筱葵发出一声娇吟，「我很喜欢这种滋味呢……」 
　　罗阳低下头，含住了叶筱葵的一个乳房，大口吸舔起来。他整个脑袋都几乎
埋到了叶筱葵的胸脯深处，含着她的乳头，津津有味地吸嘬。所以叶筱葵娇吟起
来，并将手探进内裤。 
　　「还有内射！」 
　　「我们做爱从来不戴套！」 
　　「每次都是我吃避孕药，导致内分泌紊乱！」 
　　「然后性欲就很强，就很想做，就更不戴套，就更要吃药！」 
　　「啊……罗阳……」 
　　叶筱葵攥住了他的肉棒，用力地撸着，并感受到前列腺液的粘腻润滑。而且
他的肉棒太大了，俨然比丈夫过去的尺寸更大，绝对超过18厘米。宛如一根烧红
发热的实心钢管，正戳着她的屁股。 
　　「嫂子，你好骚啊。」罗阳抬起头，嘴角沾着唾液。 
　　叶筱葵的真丝睡衣早就被脱掉了，袒露着丰腴白嫩的胴体，浑身只有一条丁
字裤遮掩。她骑坐在罗阳身上，压着他的肉棒，反手攥着肉棒根部撸动，连带着
腰肢轻扭，小腹马甲线分明。 
　　「我一直很骚。」 
　　她俯瞰着罗阳，笑得依旧妩媚，「只是以前，我只骚给昊明看。」 
　　「那现在呢？」 
　　「现在……」 
　　叶筱葵俯下身体，吻住罗阳，并跟他湿吻。 
　　「现在，我丈夫想让我成为妓女。」 
　　唇分之后，她继续舔着罗阳的耳朵，「那我就会成为，最出色的妓女。」 
　　她不但舔着罗阳的耳朵，还舔他的脸，他的嘴唇，他的鼻子。然后她略微坐
起来，扒开丁字裤，将罗阳的肉棒对准她的粉嫩蜜穴，并缓缓地坐下来。整个过
程行云流水，没有丝毫生涩。 
　　「啊……嫂子……」罗阳叹息道。 
　　「不用替我惋惜，我也很想做爱。」 
　　叶筱葵缓缓扭动着腰臀，「你是我的第一个客人，但我已经察觉到，今后无
论是怎样的客人，我都会喜欢他们。不管是浑身脏臭的流浪老人，还是染着黄毛
的机车流氓，当然如果是俊俏潇洒的学校男孩……衣冠楚楚的都市白领……那自
然更好……托住我的腰，或者揉奶子。」 
　　这最后的话是提醒罗阳，然后她更用力地扭动起来。 
　　罗阳左手托住她的臀部，右手攥住她的奶子，随着叶筱葵的每一次坐下，胯
部都撞得噼啪作响。他的肉棒没有避孕套阻隔，直接插入她的阴道深处，并能轻
松撞到一片软腻的阻隔。 
　　「嫂子，子宫颈。」 
　　「欸，对的，很舒服的。」 
　　叶筱葵继续着骑乘位，并喘息道：「我老公也能撞到那里，他的大鸡巴在我
们第一次做爱时，就撞到那里了。要不为啥我会成性瘾者呢……跟他做爱太爽了……
」 
　　「啊……嫂子……你屁股好大……」 
　　「嗯……肉便器的肉垫子是吧……」 
　　「嘿嘿……或者叫炮架子也行……」 
　　罗阳真的是越做越惊讶，越做越惊喜，更不免感到嫉妒。叶筱葵的体能太出
色了，到现在还是骑乘位，也不见她疲倦。虽然汗水浸出，虽然气喘吁吁，但这
俨然有五六分钟了。 
　　「你跟明哥以前……也能坚持这么久？」 
　　「对啊，怎么着，你怂了？」 
　　叶筱葵咯咯笑道：「不会吧，咱们好歹都喝过药了，你也该很强吧？」 
　　「那肯定了，我就是想知道，你跟明哥平时的水平……」罗阳喘息道。 
　　「以前水平的话……骑乘位的话……我七八分钟不成问题……」叶筱葵仍旧
扭动腰胯，动作毫不停歇，「但现在我喝过药了，无论是体能，还是性欲，我估
计……半个小时？」 
　　她的胯部沉沉地坐着，完全吞没罗阳的肉棒，并紧密厮磨着。 
　　「半小时的无套骑乘位，罗阳哥哥，好好享受吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　昊明没有一直在门外窥听，知道步入正轨后，便坐到沙发上。 
　　现在是下午三点钟，但为了营造气氛，套房里所有遮光窗帘都拉上了。他靠
着沙发小憩，听着房间里若隐若现的呻吟，感受到心焦酥爽的滋味。他很快便遗
精了，濡湿了内裤，并感到浑身舒泰。 
　　昊明抽取一张纸巾，擦拭粘腻的阴茎。 
　　因为娇妻正在卧室里，被他的至交好友操干，昊明完全勃起了。他很明确地
发现，肉棒变得更长了，斜四十五度角戳着，比以往任何时刻都更加惊人。他打
开手机的电子测量器，对准肉棒根部，然后向上扫描。 
　　几番确认之后，他打开笔记本，写下一句话。 
　　——阴茎长度，18-20厘米。 
　　这个表述不太精准。他的意思是，原本18厘米长的肉棒，如今已经有20厘米
长。但这个短破折号在语法里是过渡的意思，即18至20厘米。昊明摸了摸下巴，
寻思要不要给改成箭头符号，但这有点不太规范。 
　　「算了，不重要。」 
　　最后他摇了摇头，并继续测量此时的阴茎尺寸。 
　　——阴茎直径，没有变化。 
　　只是变得更长，姑且没有更粗，似乎有点可惜。但他的龟头早就有鸡蛋般大
小了，倘若直径还要增加，岂不是要跟鹅蛋媲美？得亏妻子是个欲女，而且天生
肉臀，这才能承受住他的尺寸，被18厘米的大鸡巴狠狠地操了六年，从没有一次
讨饶。真要是再变得更大，恐怕除了她以外，根本没人能承受吧？ 
　　昊明仔细思考后，写下他的猜测。 
　　——继续升级，阴茎尺度再增加？ 
　　——怎样使普通女性能够承受巨根？ 
　　写完这番语句，他放下笔记本，出神地望着卧室。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「嫂子……你的小穴……好紧啊……」 
　　「嗯……罗阳……用力操我……啊……好棒……好厉害！」 
　　半小时后，罗阳翻身而上，在床上扎开马步，然后攥住叶筱葵的两只脚腕，
使她的两腿充分张开，然后狠狠撞击她的胯部。他的腰胯前后挺动，节奏分明，
连贯有力，每次都深深地插进蜜穴。 
　　「罗阳……嫂子的小穴滋味……你都品尝到了吧……啊……也没听说过你谈
恋爱……原来是老嫖虫了……啊……把你用来操小姐的技巧……都用在嫂子身上……
嫂子也是妓女……」 
　　叶筱葵的脸都红到脖颈了，她满面痴迷，喃喃地说着骚话。每当罗阳的肉棒
贯入，胯部狠狠撞击时，她都会发出动听的娇吟，感受着体内潮水般的快感，并
尽量扭动腰肢，迎合罗阳的动作。 
　　罗阳的速度不快，用心体会着叶筱葵的蜜穴滋味。那种紧致温润的包容感，
那种湿润火热的吸吮快感，都是他从未体会过的。他攥握着叶筱葵的两只脚腕，
迫使她的两腿分开，并呈现为M型。这让他能清楚看到粉嫩的蜜穴，以及他的肉棒
是如何不断进出的。 
　　「嫂子，你的屄好肥！」罗阳赞道。 
　　罗阳的确见过很多会所小姐的屄，网上的黄图更看过不知多少，所以他能很
明确地辨认出，叶筱葵的阴阜高耸，阴唇瓣肥厚嫩滑，绝对是多汁的美鲍，有着
无与伦比的包容力。 
　　「是吧……喜欢吧……操着爽吧？」叶筱葵喘息道。 
　　「嗯，嫂子的身体，哪都好！」罗阳一边说着，攥着叶筱葵的脚腕，便顺势
含住了她的一根脚趾。然后他一边卖力地操着，一边舔吻那只白皙的玉足，不断
张大嘴巴咬着足弓部位。 
　　「啊……好痒啊……罗阳……啊……」 
　　「嫂子的脚丫很肥很嫩呢，」 
　　罗阳坏笑道，「平时没少被明哥的精液浇灌吧？」 
　　罗阳又是舔足，又是说话，又是操屄，哪件事都没落下。叶筱葵被他操得气
喘吁吁，并眼看着自己长腿抬起，还不断被他吸吮脚趾、啃咬足弓。她第一次用
手捂住了脸。 
　　「羞死人了……啊……」 
　　「嫂子还没回答我的问题呢。」 
　　「有的……我会给他足交……啊……再让他射脚上……啊……」 
　　「你们夫妻俩玩得真不赖。」 
　　罗阳听了，自然更加亢奋，在床上扎稳马步，更加卖力地挺动起来，「再还
有什么？他操过你的屁眼没？你有没有给他舔过屁眼？」 
　　「啊……这些没有……没有屁眼……啊……」 
　　「哇……嫂子……居然还有处女地……哇……不行了不行了……我应该快要
射了……嫂子我要射了……啊……」罗阳开始冲刺，这是继最初的半小时骑乘位
后，又操了十几分钟，才迎来的首次冲动。 
　　「啊……射我……射我……全射给我……啊……」 
　　叶筱葵被他压在身子底下，根本没法动弹，只能被动承受罗阳的狂暴冲击。
她的身体仰卧，双腿高高抬起，并被强行分开，双脚死死蹬着罗阳的胸膛。她的
高潮汹涌澎湃，分泌出黏稠透明的爱液，充分润滑着阴道。 
　　然而，罗阳的冲刺强烈且持久，虽然到了最后关头，却依然耐力十足。一时
间，卧室里仿佛迎来狂风暴雨，雨打芭蕉落玉盘，大珠小珠连成片。叶筱葵和罗
阳都高亢地喊叫起来，并共同迎来极致的那一刻！ 
　　瞬间，罗阳停滞住了。 
　　他壮硕的身体微微颤抖着，阴茎连根没入，在叶筱葵的体内爆发。 
　　阴茎一颤一颤的，将一股股的精液，不断注入她的体内。 
　　「嗯……啊……呀……」 
　　叶筱葵彻底仰卧着，俏脸绯红，贝齿紧咬，感受着潮喷般的舒爽，以及被男
性内射的滋味。她的呼吸短促，宛如沉浮的落水者，急忙吸纳着每一口珍贵的空
气。 
　　半晌后，她跟罗阳同时瘫软下来。 
　　「啊……射完了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　昊明接到手机通知，敲门走进卧室。 
　　罗阳进浴室洗澡了，叶筱葵横卧床榻，脑袋枕着床头，表情慵懒。 
　　「你们结束了？」昊明来到床前。 
　　叶筱葵的胴体一丝不挂，两颗半球似的乳房，哪怕仰躺着也很挺拔。她的肌
肤沾着汗渍，脸蛋泛着玫红，胸脯随着呼吸不断起伏。听到丈夫的询问，叶筱葵
轻张红唇，叹息道：「被射得好满……」 
　　昊明握住她的膝盖，探向她的两腿间。 
　　爱妻的阴阜高耸，修剪着倒三角形的阴毛，能清楚地看到阴唇瓣。激情刚刚
结束，她的蜜穴敞着裂口，正不断开合着，似乎意犹未尽。粉嫩白皙的阴唇瓣，
泛着晶莹剔透的光泽，隐隐能看到白色的黏稠浆液。 
　　「好像快流出来了？」昊明吞了吞口水，一眨不眨地盯着。 
　　叶筱葵发出一声轻哼，两根手指扒住阴唇瓣，「所以说射得很满嘛。」 
　　此时罗阳还在洗澡，但估计很快就能出来。昊明仔细盯着妻子的两腿间，看
着那若隐若现的精液，眼神充满爱怜。叶筱葵依然轻喘着，瞧着丈夫的俊朗面庞，
她嬉笑着探出一只脚，蹭过他的裆部。 
　　「又不是第一次被他内射了，至于盯着么久？」 
　　「废话，你俩一共就做这么两次。」 
　　昊明攥住爱妻玉足，把玩着她的脚心，然后眉头轻挑，「他舔你脚了？」 
　　「牙印？还是吐沫？」叶筱葵嬉笑道。 
　　「都有。」昊明咧嘴轻笑。 
　　昊明硬得厉害，看着娇妻完全赤裸的白嫩胴体，明显正享受着高潮余韵，这
宛如最强效的春药。叶筱葵的腰肢很细，使得她的巨乳尤显硕大，沉甸甸地坠在
胸前，上面布满了牙印，两颗乳头完全凸起着。 
　　看到丈夫痴迷的眼神，叶筱葵舔了舔嘴唇，双手托住她的乳房。 
　　罗阳从浴室出来时，便看到昊明已经进屋，正趴在叶筱葵身上，吸吮着她的
巨乳。叶筱葵披散长发，五官精致，气质温婉，宛如纯洁的天使。但她的眼神妩
媚，一颦一笑间，都能勾动男性心弦，这哪是天使会做的事？ 
　　「明哥，说好的我一个人呢？」罗阳嘿嘿乐道。 
　　当然，如果昊明要改主意，他肯定不会反对。 
　　昊明吸咬着妻子乳头，闻言抬起身，招呼罗阳过来。于是罗阳也爬上了床，
跟昊明一左一右，吸吮着叶筱葵的两颗乳房。叶筱葵享受着他们的舔吻，两条长
腿分开，用足背蹭着他们的肉棒。 
　　夫妻俩确实没让罗阳一直唱独角戏，随着他的第一轮射精结束，便迎来喜闻
乐见的3P环节。昊明憋了很久，此时战斗力非凡，罗阳虽然刚刚射过，但阴茎仍
充满欲望。两人不断亲吻叶筱葵的乳房，很快便亲吻她的整个身体，仔细抚摸她
的身体各处。 
　　两人默契配合着，比如昊明从头部亲吻，并逐渐向下，罗阳便从玉足亲吻，
并逐渐向上。比如叶筱葵侧过身子，由罗阳亲吻她的臀缝，昊明便亲吻她的小腹
根部，以及大腿侧面。 
　　叶筱葵不断娇喘，不断颤抖，之前罗阳内射的精液，渐渐地溢了出来。她仰
躺着，并脑袋伸出床外，张嘴含住丈夫肉棒。昊明站在床沿，趁着恰好的高度，
便缓缓挺动腰杆。同时罗阳跪在床上，便分开叶筱葵的双腿，再次插入她的蜜穴
里。 
　　两个男人一头一尾地操了起来。昊明抓住妻子双手，不断将肉棒插到她的咽
喉深处，能明显看到她的喉部蠕动鼓起。罗阳撞击着叶筱葵的胯部，看着她的胸
前巨乳不断摇曳，双手攥住揉了起来。叶筱葵则用小腿勾住罗阳腰部，促使他操
得更加用力。 
　　「明哥……嫂子这深喉技巧……简直太棒了！」 
　　「那的确是……」昊明得意地说。 
　　他完全把肉棒插进去了，并像正常性交那样，高频率快节奏地挺动着。叶筱
葵的喉部明显鼓起，随着他的前后抽送，还能看到蠕动感。她不断发出呜咽声，
很快更有唾液沿着嘴角淌出，并沿着她的人中、鼻梁，倒着流淌下来。 
　　「呜呜……哦……哦……呜呜……哦……欧……」 
　　越来越多的唾液淌出，叶筱葵的呻吟越来越响。 
　　「啊……」昊明突然拔出了肉棒。 
　　随着肉棒拔出，一股泛着气泡的淡白透明唾液，从叶筱葵的嘴里涌了出来，
就像开启瓶盖的香槟酒似的。他的龟头还沾着拉丝，并且随着拉丝断掉，还有另
一股粘稠的唾液落到了叶筱葵的脸蛋上，甚至遮住了她的眼睛。 
　　「啊……啊……哇……」 
　　叶筱葵喘息着，发出娇吟，并舔着舌头，「老公……继续！」 
　　「还要继续？」罗阳都瞪大了眼睛。 
　　「好的老婆，包你满意。」昊明干脆地应道，并再次插进她的嘴里。 
　　原来这就是嫂子说过的深喉玩法……罗阳近距离目睹着这一幕，更加亢奋地
狂操起来，在叶筱葵的阴道里释放欲望。他搂着叶筱葵的腰肢，被她的小腿勾着
腰部，并能感受到肉臀的香软热度。更别提阴道里的美妙滋味了，那简直宛若天
堂！ 
　　两男一女尽情交合着，就采用这种体位，驰骋了另一个半小时。硕大的肉棒
沾满唾液，拍打着她的俏脸。昊明反复深喉娇妻，试探着她的体能状态，并看到
她完全承受住了。 
　　因为射过一次，罗阳现在格外持久，同时快感丝毫不减。他扛起了叶筱葵的
大腿，亲吻着她的小腿嫩肉，持续不断地操干她的湿热阴道。叶筱葵用阴道紧紧
包裹着他的肉棒，并配合他的操干，不断扭动腰杆，使丰腴的翘臀不断摩擦他的
胯部。 
　　「罗阳，你今天的任务，就是把你嫂子给玩透了。」 
　　昊明喘息着说，「首先是熟悉她的身体，知道她各个部位的滋味，再就是熟
悉她的能力。你到现在为止，净是跟她操屄了，深喉方面，还有足交、乳交之类
的，都还没尝试吧？」 
　　「还没呢，明哥。」 
　　罗阳喘息着说：「另外……听说你们……还没有试过……后门？」 
　　「目前还没有……」 
　　昊明回答道，但眼睛猛地亮了。 
　　两人没再说话，很默契地没有再提这件事，就是保持着当前体位，继续跟叶
筱葵狂野做爱。然后昊明率先射精，肆意地在娇妻口内喷射，让她直接吞咽不住，
全都倒喷了出来。 
　　罗阳依然没到射精时候，便立刻抱起叶筱葵，将她搂进怀里，坐起来托着屁
股继续性交。哪怕叶筱葵满脸的唾液精液，近距离挨着他的脸，他也没有在乎。
叶筱葵急促喘息着，倒也迅速适应了状态，欢快地笑着，并抱着罗阳大幅度扭动
起来。 
　　昊明去洗了个澡，然后暂时退出了。 
　　因为之前说好的，今天就是给罗阳单独享受。 
　　只是刚刚实在忍不住了，玩了一场3P。 
　　「这才五点钟啊。」 
　　回到客厅后，他看了看时间，寻思该订外卖了。 
　　「我可得仔细记录一下，他俩到底能干到啥时候。」 
　　「毕竟，这厮才刚射了一次。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
