
字数原因，个人擅自分为1、2  
【娇妻美妾任君尝 联谊篇 姐妹狂欢】（中1） 
作者：红莲玉露 
2023/03/02发表于：第一会所 
是否首发：是 
　　　　　　　　　　　　　　（05）蕾丝盛宴 
　　黑暗的舞台上，隐约能听到笑声，犹如黄鹂般悦耳。渐渐地，少女闲谈声起，
最多时有三道不同的嗓音。观众们辨别分明，其中一个是青葱少女，还有两名较
为成熟的御姐。 
　　「砰！」 
　　一束探照灯亮起，舞台上被画了一个圆，笑声更加响亮，演员们也悉数登场
了。只见三具赤裸的胴体横陈，正待在一张面积极大的银色气垫上。同一时刻，
舞台斜角的大荧幕显出近景，全场观众倒吸凉气，一眨不眨地盯了过去。 
　　「姐姐，你好漂亮啊。」 
　　音响里，短发少女羡慕说道。她盘腿而坐，一对沉甸甸的乳房，丰硕饱满，
质感充沛。其下是马甲线分明的小腹。尽管是坐姿，但她的臀部弧线仍很分明，
比起紧致纤细的腰腹，明显外溢了一圈，比例特别突出。她的双腿修长，纤细而
充满肌肉曲线，大腿格外粗了些，因此更富弹性。她的脚丫纤细、略显骨感。由
于盘坐着，大腿根部分毫毕现，阴唇微微敞开，任谁都能够瞧见。 
　　「妹妹说笑了，你也很漂亮啊。」 
　　音响里，长发女郎温柔回应着。她侧卧在气垫上，胴体修长，曲线柔和，宛
若美神维纳斯般精致完美。她的乳房坚挺圆润，腰腹丰腴而不显赘肉。臀部轮廓
外溢，尺寸更加硕大，但比例不显夸张。她的一双美腿，笔直修长，且肉感充沛。
就连末端的一双玉足，也肉嘟嘟、粉嫩嫩，仿佛由羊脂白玉精雕细琢而成。 
　　「何况说起美丽，咱们姑姐才最美呢。」 
　　说话间，长发女郎看向第三位女郎。她同样盘腿而坐，胴体纤细，尤其一双
长腿更显细长。她的胸部不甚丰满，臀部不甚肉感，但四肢柔韧感甚强，有着轻
盈飘逸之美，宛如一名魔法森林中走出的精灵弓箭手。 
　　「妹妹们说笑了，你们才是真正的尤物。」 
　　昊宁妃欣赏着两女的身体，笑道：「虽然我是女人，但看着你们的裸体，都
已经忍不住湿了。如果让男人瞧见了，肯定也都会勃起吧。」 
　　「嘿嘿嘿，姑姐这话说得没错，我俩确实是天生的荡妇。」叶栾雨笑嘻嘻地
说，「但姑姐说，看到我们的裸体就湿了，会不会有点夸张呀？你毕竟是女人欸，
怎么还能对我们动情呢？」 
　　「栾雨，你这么说，可就太狭隘了。」 
　　叶筱葵指责道：「谁规定女人不能喜欢女人了？你这是性别歧视吗？」 
　　「哎呦喂，姐姐还跟我搞这套规定？」叶栾雨惊讶极了。 
　　两姐妹似乎有些剑拔弩张，昊宁妃见状，赶紧打圆场道：「好啦好啦，都不
要吵嘛。你们都那么迷人，不管是筱葵还是栾雨，都叫我挪不开眼睛呢。咱们都
是一家人，应该相亲相爱才对，不要闹矛盾嘛。」 
　　如此这般，叶氏姐妹的火药味才算淡了些。叶栾雨哼了一声，说：「那么姑
姐，你觉得我和我姐姐，谁的肉体更骚浪呢？」 
　　三位女郎打量着彼此的胴体。昊宁妃的目光扫过姐妹俩的乳房，最后在叶筱
葵的胸部停留，笑道：「筱葵的身材最美，最让我忍不住把玩，但她的身材也太
完美，压迫感太强了。」 
　　接着，她看向叶栾雨，上下打量着，说道：「若论骚浪，恐怕还真得是小雨。
不愧是经过锻炼的肉体，荷尔蒙太浓了，关键你的屁股真的太大了，完全超过比
例。就像专门做了手术，好让性交时能爽似的，你老实交代，这肥屁股是怎么练
的？」 
　　说话间，场外镜头也朝叶栾雨汇聚过来，任每位观众都能欣赏她的胴体细节。
只见灯光下，她的肉体泛着流光，比之叶筱葵的白嫩如雪，更倾向于古铜色泽。
因此，那丰腴挺翘的乳房，挺拔之余，也更显重量，沉甸甸地坠在胸前。 
　　乳廓之下，马甲线的两侧，是四道浅浅的腹肌印痕。若说叶筱葵的腰肢丰腴
肥美，充满了妩媚女性的温柔美感，那么叶栾雨的腰肢就真的劲力十足了。她的
乳房丰硕沉重，腰肢则纤细紧致，形成浑如一体的风格。 
　　因此，再向下看去，叶栾雨的一对翘臀，真的是溢出腰腹太多。关键她盘腿
而坐，翘臀着地，却丝毫不显变形。就像皮球似的，她的翘臀承受着身体重量，
却依然保持着站姿的浑圆。 
　　叶栾雨笑嘻嘻的，大腿分开，小腿盘起。她的个子很高，足有一米七零，双
腿足够修长。只见纤细的小腿，乃至丰满的大腿，除了女性柔美之外，也都肌肉
分明，充满了力量的美感。 
　　「也算是刻意锻炼吧。」 
　　叶栾雨笑道，「毕竟，只有体能充沛，才能尽情享受性爱啊。」 
　　「真骚。」叶筱葵笑吟吟道。 
　　「对啊，我就是骚嘛。」叶栾雨毫不介意地说，「明明有男朋友了，却勾引
亲姐夫，而且这亲姐夫还偏偏是男朋友的大哥。像我这种骚货，给自己练个超肥
的翘臀，好让性交更加舒服，肯定理所当然啦。」 
　　女孩的声音透过音响，传遍了整个会场。 
　　「那我和宁妃若想一起玩弄你，应该也没问题吧？」叶筱葵目光炯炯地盯着
她的妹妹，还舔了舔嘴角，「你可是把处女都献给了我丈夫……」 
　　「补充，」未等亲姐说完，叶栾雨严肃道，「我还把屁眼的第一次也给他了。
当时都操出血了。」 
　　随着少女声音传遍会场，顶层某个包厢当中，青年的呻吟更响了。然而无人
在意，包括呻吟的青年本人，都在努力将全部精力都放在会场上，等待三位女郎
的下一步行动。 
　　「所以，骚贱成你这样的女人，就算被亲姐和男朋友的姐姐一起玩弄，也肯
定只会非常享受吧？」昊宁妃的目光也变了，犹如老鹰瞄准了猎物。 
　　「是啊，被我戴了绿帽的亲姐，以及弟弟被戴绿帽想要报复的姑姐，能被你
们一起玩弄……」叶栾雨一脸坦然地说，「像我这种骚货，当然是来者不拒，而
且非常期待了！」 
　　探照灯的光晕变得橙黄温暖，舞台上温度也更高了。两位长发女郎一左一右，
凑到了叶栾雨的身旁，缓缓抚摸着她的乳房。叶栾雨继续盘腿而坐，微笑看着两
位女郎，也探手抚摸她们挺拔的胸部。但她的动作很轻柔，主要还是两位女郎在
行动，攥着她的肥乳用力抓揉起来。 
　　音响中，叶栾雨的呻吟悠然作响。她开始和亲姐接吻，又吸住昊宁妃的香唇，
好似后宫之主般享受起来。看到女孩得意的模样，两位女郎略感不忿，逐渐加强
了亲吻的力度。但这并非深情的法式香吻，而是略带凌辱意味，譬如要求叶栾雨
将舌头完全伸出来。 
　　此时此刻，镜头拉近，大荧幕清晰显示着三女接吻的镜头。 
　　无人说话，只有吐息作响。叶栾雨十分听话，将舌头完全伸了出来。两位女
郎接连含住她的舌头吸吮，就像品尝一根草莓色的冰激凌，而这无疑也让两女浅
尝彼此唾液了。 
　　叶筱葵攥住妹妹的脖子，没有用力，示意她昂起脑袋。叶栾雨听话照做了，
于是昊宁妃含了一口唾液，呸的一声吐到她的嘴里。接着叶筱葵也如法炮制。紧
接着，还没等叶栾雨有所动作，两女便一口气同时吻住她的舌尖。 
　　三女的香舌同时碰撞在一起，三张绝美的面庞也凑在一起。她们吻得热情，
亲得缠绵，对于彼此体液的交换也更加浓厚了。娇吟声中，叶栾雨是第一个吻上
同伴面颊的，不再局限于接吻。而且亲吻之后，她张大嘴巴用力吸吮，并很快用
湿润的舌头舔舐了两下。 
　　因为前一阵的三人接吻，女郎们都很动情了。看到叶栾雨如此做法，叶筱葵
嘴角带着媚笑，捧着妹妹尖翘的瓜子脸，伸出舌头，顺着她的下巴一路向上舔去。
叶栾雨马上闭眼，眉毛都皱起来了，一脸委屈地感受着亲姐的舔舐。 
　　但要说叶筱葵还真是调皮，当她舔过妹妹的鼻尖时，舌头灵活卷动，居然不
停撩拨起小鼻孔了。直到叶栾雨哼出声来，她才继续舔弄起眼皮，乃至额头等各
个部位。 
　　「好痒啊……」叶栾雨娇声嗔道。 
　　「除了痒，还有什么感觉？」叶筱葵笑吟吟道。 
　　「还有……你的吐沫……臭臭的！」叶栾雨嘻嘻哈哈地笑道。 
　　这时昊宁妃凑了过来，有样学样，对着叶筱葵的脸舔了起来。叶栾雨紧接着
加入战团，模仿着姐姐刚才对自己的做法，也跟着舔起昊宁妃的脸。片刻之后，
这一轮舔舐结束，三人再彼此交换。叶栾雨舔着亲姐的脸，舌头所经之处，还会
碰到昊宁妃残留的唾液。浓郁的气味弥漫在她们三人间，而且均属同性，这需要
怎样的心理才能避免不适？ 
　　「你的身上好臭啊，小雨。」叶筱葵嘲笑道。 
　　「说明确点，到底应该是臭，还是骚？」叶栾雨毫不示弱地反问。 
　　「那就是又臭又骚！」昊宁妃哈哈笑道。 
　　叶筱葵舔舐妹妹的脖颈，并缓缓来到锁骨，然后昊宁妃接力，吸吮着叶栾雨
的脖子。女孩昂头，很享受地眯着眼，轻轻抚摩两位御姐的胴体，分别攥住两女
的乳房，轻缓抓揉着。 
　　叶筱葵含住她的乳头，滋滋吸吮起来，同时趴伏在地，高高翘起着臀部。摄
像头全景环绕，除了捕捉姐妹舔乳的细节，能清楚拍摄到叶筱葵高翘的臀部私处。
那浑圆挺拔的肉臀，无论后庭和肉穴，均清晰可见，并闪着油亮的光泽。 
　　昊宁妃主攻后背，亲舔着叶栾雨的肩胛骨，并逐渐向下。叶筱葵除了吸吮乳
房，也渐渐开始亲舔妹妹的小腹。叶栾雨跪坐着，遭受着两女夹击，身体一颤一
颤，娇吟不止。 
　　很快，昊宁妃趴在了地上，开始亲吻叶栾雨的翘臀。由于这女孩跪坐着，她
的臀部垫在小腿肚上，近乎紧贴地面。于是昊宁妃也需要完全爬服着，才能够到
叶栾雨的臀部，并落下细密的吻。 
　　这姿势像极了母狗喝水，昊宁妃伸出舌尖，反复撩拨着叶栾雨的翘臀。但她
似乎还嫌不够骚贱，很快偏过头来，含住了叶栾雨的一颗脚趾，舔弄起来。叶栾
雨跪坐着，两腿外分，脚心向上，这便成了昊宁妃吸吮舔弄的目标。 
　　叶栾雨似乎并没在意脚趾的瘙痒，她正跟亲姐吻得不亦乐乎。叶筱葵的胴体
丰腴肥美，无论是那娇颤的乳房，还是丰腴的肉臀，均让做妹妹的爱不释手。但
她绝非主攻胸臀，而是誓要品尝亲姐的每一寸肉体，目光流露着贪婪和渴望。 
　　这不，她沿着叶筱葵的腰侧，亲吻舔舐，并逐渐来到腋窝。每被亲吻一寸，
叶筱葵的娇躯便颤抖一瞬，很快她便抬起了胳膊。叶栾雨凑到亲姐的腋窝下，如
获至宝般吸啄起来，那里光洁无毛，她的舌尖能轻易撩过腋窝的每一分肌肤。 
　　叶筱葵轻哼着，刚刚还是她吸舔妹妹，如今则成了妹妹玩弄她。叶筱葵跪在
舞台上，两腿分开着，阴阜高耸肥厚，形成一片丰饶的三角带。她的大腿浑圆修
长，腿缝间露出的一抹唇瓣，正湿漉漉滴落着甘泉。这里很快成了叶栾雨的目标。 
　　「姐姐，你发情了。」 
　　叶栾雨笑着，探手摸向叶筱葵的大腿根部。 
　　只一碰，叶筱葵的脸变得浪荡不堪，发出销魂的呻吟。 
　　「啊……小雨……」 
　　「哎，姐姐，叫我有事？」 
　　叶栾雨嬉笑着，似乎浑未在意，那正趴在身后吸吮自己脚趾、舔弄脚心的昊
宁妃。她的手探在亲姐的大腿缝里，手指轻松拨开湿润的唇瓣，并朝蜜穴深处探
了进去。 
　　「嗯哼……妹妹……你的手指好棒……」 
　　叶筱葵销魂说着，媚眼如丝地看着叶栾雨，并也伸出一只手来，探到妹妹的
两腿间，「就这样保持住……你给姐姐抠屄……姐姐给你抠屄……咱们姐妹一起
爽……啊……」 
　　两女彼此跪坐，并探出手抚弄彼此下体，并渐渐贴到了一起。两对饱满的乳
房紧密相贴，乳头摩擦不止，两女手中的动作也愈发用力。她们半睁半闭着眼睛，
不断扭动浪荡的身躯，以增强摩擦快感。叶栾雨的肉臀更是一挺一挺的，她在的
屁股下面，正趴着另一位女郎。 
　　昊宁妃一直像狗似的趴着，贪婪地吸吮着叶栾雨的脚趾，并舔着她的脚心。
女孩纤瘦的脚已被唾液沾满，脚趾缝水光盈盈，脚心红嫩可爱。这过程中昊宁妃
没有享受，却仍舔得那么认真，叫人惊艳不已。 
　　但过了这阵，她也总算起身了。 
　　舞台上喘息不止，两姐妹身体相贴，扣弄着彼此的下体，似乎很难叫外人融
入。昊宁妃绕着她们爬了半圈，便仰面躺在了叶筱葵的两腿之间，这高度恰恰好。
于是，叶筱葵稍微往下坐了一点，就感到除了妹妹的手，还有一条舌头在撩动她
的阴唇。 
　　「啊……宁妃……小雨……这样还不够爽……我还要更刺激！」 
　　这可冤枉了叶栾雨。她不光在扣弄亲姐的骚屄，也在不断跟她接吻呢。两姐
妹一直吻得缠绵，每当唇齿分开，都会有唾液拉丝曳出，怎么就不够爽了？ 
　　但亲姐的需求就是一切，叶栾雨妖媚一笑，含住叶筱葵的下巴颏吸吮一番，
然后说：「把你的屁股抬起来，让我跟姑姐前后夹击！」 
　　这话什么意思，观众们有点困惑。但大家很快就明白了。三女配合娴熟，很
快让叶筱葵的脑袋朝下，臀部朝上，同时双腿交叠了过来，全身凭借背部支撑地
面。这样一来，叶筱葵的臀部两穴，就像被端盛到餐桌上的宴品，呈现在两女面
前。 
　　「咯咯咯，姑姐你看，我姐的骚穴好肥啊！」 
　　「是呢小雨，还有你姐姐的屁眼，已经蠕动开一个小孔，连直肠都露出来了，
似乎等不及了要被咱们玩弄了……」 
　　镜头清晰拍摄到叶筱葵的臀部两穴，确如两女所说，她的阴唇肥厚鲜嫩，后
庭也已敞开小孔，露出嫩红的肛肉。肥鲍渗着鲜嫩的淫水，早已将肛门浸湿，就
像为一道盛宴提供了佐料般。 
　　叶栾雨盯着亲姐的两穴，目光垂涎，好像巴不得赶紧饕餮一番似的。 
　　「小雨，宁妃，交给你们了……」 
　　只听叶筱葵轻吟道：「我的骚屄，还有臭屁眼，已经痒得不行了。赶紧帮我
解解痒吧……只要你们能让我爽，接下来我随便你们玩弄……我也保证把你们伺
候得舒服……」 
　　昊宁妃用纤细的手指，轻轻抚摸着叶筱葵的阴唇，轻笑道：「看你这骚浪模
样，该不会排卵了吧？」 
　　「对……对……啊……宁妃……你怎么知道……今天是人家的排卵日呀？」
叶筱葵一听来了兴致，娇羞、兴奋地说，「我现在巴不得赶紧被下种呢……而且
一定不要是我丈夫的……我现在特别想怀野种！」 
　　话音刚落，二楼某间包厢里，传来男人听到笑话的乐声。 
　　三女很快摆好了位置。 
　　昊宁妃跪在气垫床上，她的胴体纤细修长，并兼具线条美感，充满了运动之
美。她将长发披在身后，双手捧住胸部揉了揉，狡黠地看着面前的女郎。 
　　叶筱葵仰躺在气垫床上，臀部抬起，双腿向后高抬，小腿微屈，脚心向上。
她就像一头待宰的羔羊，使臀部两穴充分袒露，蜷缩在床垫上的俏脸，还露出一
脸的痴态。 
　　叶栾雨跪坐在亲姐面前，双手捧着她的小腿窝，以使叶筱葵稳定保持当前姿
势。她眼巴巴地盯着亲姐的私处，分开着两腿往前凑了凑，使阴部坐到了叶筱葵
的脸上。 
　　「姐姐，大肉屄！」 
　　叶栾雨笑着，揉了揉叶筱葵的阴唇，然后呸的一声，啐了口吐沫。 
　　「啊……对对对……我亲爱的妹妹……就是要这样对待我……我是你们养的
母猪……嗯哼……快点来要我……快让我爽……」 
　　听着叶筱葵的淫话，叶栾雨抿了抿嘴，缓缓挤出一口唾液。这唾液连同当前
的那口，一同落到了叶筱葵的阴唇上。就在同一刻，昊宁妃也在如法炮制，从嘴
里挤出唾液，并滴落到叶筱葵的屁眼上。 
　　两女的唾液分别滴落到叶筱葵的蜜穴和后庭上。就在观众们都以为，她们是
要借着这股黏液润滑，搓弄叶筱葵的私处时，却见这两名女性，直接就着自己刚
刚啐出的唾液，大口吸舔起叶筱葵的两个穴来！ 
　　叶筱葵高亢地呻吟着，俨然舒爽极了，臀部都颤抖了起来。 
　　昊宁妃捧着她的肉臀，凑在她的后庭，舌头不断朝里面攥着，同时张嘴含住
她的整个后庭区域，乃至是臀部的某些部位，不断吸吮啃咬。偏偏叶筱葵的臀部
又是那般丰硕，真是给了昊宁妃充分的发挥空间，她甚至还拍了拍叶筱葵的臀部，
带起一阵噼啪作响！ 
　　至于叶栾雨，那就是主攻亲姐的阴唇了，小舌头灵活地舔着，再时不时含住
整个阴唇吸吮几下。很快昊宁妃也如法炮制，用舌尖钻弄叶筱葵的屁眼，跟叶栾
雨几乎是脸贴着脸了。 
　　两女就这样跪坐着，将叶筱葵夹在中间，抬着她的后腰，压着她的双腿，使
叶筱葵蜷缩着身体，倒压着长腿，肉臀朝上。她们同时钻弄着叶筱葵的蜜穴和肛
门，玩弄得不亦乐乎，自己也愈发动情。 
　　所以很快地，当情欲积累到位，两女几乎同步抬起了头。她们一个刚舔弄着
蜜穴，一个始终钻弄着肛门，但谁都没有嫌弃。抬头之后，几乎毫不迟疑地，两
女便接吻了起来。 
　　两女这一吻不要紧，竟还非常动情，乃至水声都响了起来。叶筱葵蜷缩躺着，
却也没闲着，抬起手抚摸着叶栾雨的胸部。叶栾雨昂着脑袋，闭着眼睛，着迷地
和昊宁妃接吻，却也不忘抚摸亲姐的大腿，并在她的脸上坐得更沉了。 
　　昊宁妃亲吻着叶栾雨，并搓着叶筱葵的阴部，同样是双管齐下。镜头对准着
两女的接吻细节，只见她们的红唇严丝合缝，嘴角却不时溢出白沫和唾液。两女
的脸上都带着病态的红晕，很是陶醉，异常享受。 
　　不一会儿，两女唇分，再度合力玩弄叶筱葵。昊宁妃朝她的穴里插进三根手
指，手臂上下抽送，速度很快，插得也深。叶栾雨则趴了下来，舔着亲姐的乳房，
又开始舔她的脸，最后含住她的嘴吸吮起来。 
　　这时候的昊宁妃真的很酷，她就像女王一样，跪着挺直腰板，掰开叶筱葵的
双腿，用手扣弄、抽插着她的蜜穴。叶筱葵则像母畜似的，臀部高抬，两腿分开
着，并为昊宁妃的玩弄兴奋不已。 
　　这样一条高抬的腿，渐渐凑到了昊宁妃身旁。昊宁妃稍一偏头，便瞧见叶筱
葵的一只脚近在咫尺。她没有丝毫犹豫，便含住脚趾吸吮起来，然后舔着叶筱葵
的脚心。 
　　叶筱葵的阴部被抠，嘴唇被吻，脚心被亲，浑身都被刺激着。很快她的腿立
不住了，完全翻了过来，贴到了脑袋两侧。这真是舞蹈生才能有的柔韧性。 
　　这时昊宁妃还在给她抠屄。叶栾雨坐了起来，凑到昊宁妃的手指下方，舔着
亲姐的阴蒂。女孩的头发很短，脸蛋精巧可爱，背脊光滑、肩胛骨性感迷人。她
的呻吟不多，但面颊红润无瑕，情欲充沛，战力高昂。 
　　所以很快地，昊宁妃累了，叶栾雨还很有兴致。她凑到叶筱葵旁边，表情迷
蒙地看着她，然后张嘴含住了她的下巴。吸了几口之后，她伸出舌头，沿着叶筱
葵的下巴颏舔了一圈，最后才跟她吻着。 
　　而在另一旁，昊宁妃虽然手臂累了，情欲依然高涨。她抬起叶筱葵的一双美
足，用脚心蹭着自己的乳房，并牵着叶筱葵的双手来抓揉胸部。而她也不只想满
足基础欲望，她捧着叶筱葵的美足蹭了会儿乳房后，又开始吸吮、亲舔起这对美
足来，品味其中滋味。 
　　更变态的是，她自己亲舔叶筱葵的脚也就罢了，还拽上叶栾雨，将叶筱葵的
另一只脚送了过去。叶栾雨见状，也无任何犹豫，便捧住亲姐的另一只脚，首先
含住大脚趾吸吮起来。 
　　两女分别捧着叶筱葵的一只脚吸吮，同时也在抚弄她的肉穴。但这姿势没持
续太久。三人很快再次更换体位。叶筱葵趴着，由妹妹在后面扣弄。昊宁妃站在
她面前，将下体送了过来，让叶筱葵给自己舔穴。 
　　这姿势持续一阵后，两姐妹便将昊宁妃围了起来，一同进攻她的胸部。昊宁
妃不断喘息着，左右臂搂住两姐妹的肩膀，跟她们交换亲吻着。她很快又抬起了
胳膊，叶筱葵在左，叶栾雨在右，同时朝她的腋窝发起了进攻。 
　　昊宁妃妩媚呻吟着，双手高抬，并于脑后。这姿势让她的胸部挺拔极了，两
颗乳头坚硬凸起，她的两腿分开，也被两姐妹抚弄着，但此时腋窝的亲吮才是重
点。 
　　昊宁妃挤出唾液，吐到了叶筱葵的腋窝上，然后便顺着她的腋窝，自下而上
地舔过。她用舌头卷着唾液，在腋窝最凹陷的地方钻了钻，然后又抬起头，尝了
尝叶筱葵的唇舌。 
　　这阵工夫里，叶栾雨也闷头在亲姐的腋窝间，默默地吸吮着。叶筱葵跟姑姐
接吻后，便满目春情地看向亲妹妹。叶栾雨懵然抬头，便主动献吻，跟叶筱葵碰
了碰唇。 
　　两女就这般左右夹攻着叶筱葵，从上至下，亲吻她的唇、她的腋窝、她的乳
房，她的小腹，乃至探到两腿间，抚摸她的私处。潮水般的快感，使叶筱葵浑身
酸软，很快就躺了下来。 
　　很快，昊宁妃便趴在了叶筱葵的身上，乳房压着乳房，继续跟她亲吻。叶栾
雨跪坐在两女身后，顺着亲姐分开的双腿，继续抠弄她的肉穴。同时，女孩俯下
身来，凑到昊宁妃后翘的屁股前，开始用舌头钻她的屁眼。 
　　按照当前体位，明显叶栾雨是无法得到照料的，于是三女很快更换了体位。
她们采用经典的连环阵形式，绕成一个圆圈，由叶筱葵负责吸吮亲妹叶栾雨的阴
部，再由叶栾雨吸吮姑姐昊宁妃的阴部，最后便是昊宁妃含住叶筱葵的阴部，滋
滋吮个不停。 
　　黑暗的舞台上，一束明亮的灯光，映照出圆形的区域。三位女郎彼此相连，
亲吻、吮吸着彼此的私处。没有人说话，只有女郎们的喘息和呻吟，传遍整个舞
台。 
　　观众席间，一簇簇黑影骚动着，也不知有多少人耐不住刺激，开始自渎起来。
有些人抬头看向二层，只见贵宾包厢当中，也有身影闪动。似乎是贵宾将女侍按
在玻璃墙前，正在后入吧。 
　　过不一会儿，三女脱离了连环阵体位，都坐了起来。昊宁妃待在中间，双手
撑着床垫，姿态放得较低。叶筱葵和叶栾雨姐妹俩，便居高临下地抚摸她的脸，
仿佛在挑逗一只宠物。 
　　紧接着，叶筱葵便张开了嘴。一股唾液顺着她的嘴角淌下，粘着透明的拉丝，
昊宁妃见状，便立刻张开了嘴，将这股唾液接到了嘴里。叶筱葵吐完唾液，抚摸
着昊宁妃的脸，抬头看向她的妹妹。叶栾雨妩媚地笑着，乖乖地抬起头，张开嘴，
伸出舌头。 
　　姐妹俩的舌头彼此挑动着，叶栾雨笑得妩媚，舌尖分外灵活，反复拨弄亲姐
的嘴唇。接着她闭住嘴，吮出一股唾液，滴落下来。昊宁妃就在下面，她张开嘴，
表情兴奋地承接着。 
　　吐完之后，叶栾雨咯咯笑着，将舌头充分伸出了来。叶筱葵便趁机在她的舌
床舔了一圈。接着两姐妹舌尖碰触，拽出一股股拉丝，叶筱葵也频频向妹妹的舌
尖滴落唾液。 
　　「姐姐，屄痒，想操。」叶栾雨突然出声说道。 
　　这一声让席间观众都有些意外。因为三女一直在亲热，除了呻吟，好久都没
再开口了。只见大屏幕上，叶筱葵也微愣了一下，接着绽开一抹笑容，说：「你
想要假鸡巴吗？」 
　　话音落下，一片紫红光晕洒落，昏暗暧昧，遮掩了三位女郎的身影。 
　　这大概就是转场吧，观众席响起一片轻呼声，也跟着放松了下来。 
　　刚才接连不断的三女交媾，全程没有使用道具，都是依靠吸吮舔舐，虽然也
很精彩，到底还是花样单一了。但巧妙在于，这并非是三位女郎的私下做爱，而
是一场正规演出。 
　　趁着停歇的工夫，观众们舒缓兴奋的神经，同时期待着下一幕的开始。 
　　「嗯嗯……嗯……嗯哼……」 
　　过了一阵，音响传来声音，然后光线逐渐亮起，映照在一对姐妹身上。 
　　叶筱葵和叶栾雨姐妹俩，正面对面坐在一张地毯上，两腿分开，彼此交叉，
私处碰在一起。她们正在缠绵热吻，口唇不断发出娇喘很多呻吟，并抚摸着彼此
的身躯。 
　　现场镜头给到了接吻的近景，两女的口舌交缠，不断交换着唾液，吸吮着彼
此的舌尖。但很快她们就分开了，接着叶筱葵低下头，捧住妹妹的乳房，一口口
吮着她的乳头。 
　　就在观众以为，这无非又是相似的环节时，叶栾雨朝旁边探了过去。 
　　原来在她的旁边，竟放了一个不锈钢钵。叶栾雨伸手进去，拽出一股黏稠透
明的液体。她高高抬着胳膊，使液体滴落到自己的胸膛上，同时还张开嘴，叫黏
液专门落到了她的舌尖上。 
　　那是性交用的润滑黏液。 
　　叶筱葵顺着妹妹的乳头，抬起脑袋，碰触她的唇角。叶栾雨的小手沾着润滑
液，便顺势朝姐姐的下巴颏抹了一把，还捏了捏她的舌头。然后她便捧起一大股
润滑液，由亲姐的乳房涂抹起来。 
　　叶筱葵双手后撑，挺起胸膛，使乳房更显挺拔。很快，她丰腴妖娆的胴体，
便到处都是晶亮黏稠的液体了。尤其是乳房，更是光泽闪耀，两颗凸起的乳头娇
颤颤的，令人垂涎。 
　　在亲妹忙着的工夫里，叶筱葵没有闲着，一直在向前挺动下体。就在观众们
以为，她们姐妹是摆出磨豆腐的体位时，却通过头顶的大屏幕看到，叶筱葵竟是
戴着一副假阳具的！ 
　　原来，姐妹俩摆出磨豆腐的体位，实际却用佩戴式的双头龙，将彼此的阴道
都填满了。叶筱葵耸动着腰肢，不但使阳具抽插亲妹的阴道，还会使自己体内的
那半根，也跟着抽插起来。 
　　两女的体能都好极了，叶筱葵耸动着腰肢，操干着亲妹的淫穴，还有精力探
到不锈钢钵中，挑起一大股透明粘液，涂抹到这姑娘的身上。而叶栾雨承受着亲
姐假阳具的操干，也从容微笑着，看着她的小腹一片光泽闪亮，同时乳房被攥握，
被揉捏成各种形状。 
　　昊宁妃似乎不见了，但这好像也不太重要。 
　　叶筱葵很有节奏地挺着腰，一边操着亲妹，一边跟她接吻。两人吻得滋滋作
响，而且明明正在性交，却仍保持着笔直坐姿，这份体能委实有些惊人。但看着
叶栾雨的大腿曲线，尤其小腿肚上的肌肉条纹，一切又都很合理。 
　　叶筱葵是主攻，身体前倾，叶栾雨是主受，身体后仰，双手撑地。叶筱葵抱
着亲妹的腰肢，来回地抚摸着，并揉着她的胸，吻着她的唇，同时操干着她的屄。
而叶栾雨虽然被动，却也在挺腰，荡起滚滚臀浪，撞得交合处噼啪作响。 
　　两姐妹的容貌相似，同时身高趋近，都是一米七级的长腿女郎。她们的长腿
肉感充沛，线条分明，充满肉体之美，臀部更是浑圆肥硕，一旦碰撞起来，就仿
佛最美妙的音乐。 
　　叶筱葵就这样不断操着，动作幅度越来越大，以致观众们通过近景镜头，都
清楚看到她佩戴的双头龙了。不算粗，但也不细，不算长，但也不短，很恰好到
处地填满她和亲妹的淫穴。 
　　叶筱葵的腰肢纤细，但肉感很足，肥瘦姣好。看她腰肢挺动，仿佛不知疲倦，
以永恒的频率操干亲妹，任何观众都觉得理所当然。同时，叶栾雨的腰肢也很肉
感，臀部浑圆挺翘，就算承受那么久的操干，也依旧从容不迫，这也是很合理的。 
　　于是，就听叶栾雨开口了。 
　　「姐姐，你的欲望好强啊。」 
　　「是啊妹妹，姐姐的欲望，就跟你的一样多。」 
　　「咯咯咯……姐姐这是说啥呢……我的欲望哪有你强……」 
　　「你敢说自己的欲望不强？」叶筱葵戏虐地说，「是谁放着自己男人不疼爱，
一个劲求姐夫下种呢？」 
　　「嗯哼……我让姐夫下种……怎么就是欲望强了呢？」 
　　「因为……越是肥沃的土壤……越需要充分灌溉啊……」 
　　叶栾雨竟是没反驳让姐夫下种的事实，这让观众席一片喧哗，并兴奋嚎叫。
两姐妹也是越聊越开心，叶筱葵双手后撑，然后抬起一条胳膊，取了些黏液，往
自己的小腹沟谷涂抹着。 
　　「妹妹，要不要多来点？这润滑液混着精油，能让身体热起来……」 
　　「好啊姐姐，你给我抹，我也给你抹……」 
　　于是双头龙被拔了出来，弃到一旁。叶氏姐妹各取了一些润滑液，开始给彼
此的阴部涂抹，以及小腹沟谷区域。镜头集中过来，只见两女的阴部黏滑无比，
闪着晶亮的光泽。而她们便将阴唇和阴唇相贴，并抱住彼此的大腿，正经儿磨起
了豆腐。 
　　妩媚的娇吟由缓至疾，两女的摩擦也愈发动情，她们的阴唇彼此相贴，不断
碰撞，带起黏滑的液体。叶筱葵的腰肢痉挛着，淫液涌动不休，兴奋得脚趾都勾
了起来。叶栾雨的一张瓜子小脸，更是布满了春意，迷恋地看着她的亲姐，好像
就是她的爱人。 
　　舞台大屏幕上，两女的阴唇相贴，每一丝细节都很清晰。包括她们每人阴唇
的形状，乃至色泽，都叫观众一目了然。粉嫩鲜美的肉穴，不断渗着甘甜的汁液，
似乎总也流不尽，能就这样地持续下去。 
　　「好妹妹，我们一起抠屄，让彼此都很舒服好不好？」 
　　叶筱葵分腿跨坐着叶栾雨，将阴唇分离开来，然后伸到亲妹的嫩穴前，抽送
抠弄起来。叶栾雨也如法炮制，将三根手指插入亲姐的阴道。两女彼此跨坐，面
对着面，大腿相叠。她们浪叫声起，在经过几轮兴奋的战栗后，面庞越凑越近，
很快便忍不住亲吻起来。 
　　这真是绝美的一幕，两位身材修长、充满肉感的女郎，用磨豆腐的方式交腿
而坐，两双各具特色的长腿，横在观众面前，从脚尖到大腿根，每一寸肌肤都充
满诱惑。 
　　「啊哈……姐姐……我还想要……」 
　　叶栾雨浑身的精油闪光，她抽出了手，再次跟亲姐磨起豆腐。作为支撑，她
伸手勾住了叶筱葵的肩膀，而叶筱葵也如法炮制。两女肥嫩的阴部摩擦起来，尽
皆剃了毛，以致能清楚看到阴唇瓣相贴的模样。 
　　叶筱葵曲着腿，勾起白嫩圆润的玉足，快速有力地扭着腰。丰腴柔美的腰肢
荡起一片肉浪，还有浑圆白嫩的大腿，以及挺拔丰硕的乳房，都跟着颤巍巍起来。
两女的下体快速撞击着，呻吟声传遍全场。叶栾雨的美目连闪，伸手抚摸亲姐饱
满的乳房，叶筱葵便是更大幅度地扭动着，使下体如磨盘般碾着亲妹的私处。 
　　叶栾雨发了兴，她稍微坐了起来，扑到亲姐的怀里，舔吮起她的乳房。两女
的动作变得轻柔起来。叶栾雨含着姐姐的乳头不松口，叶筱葵也就任由她吸吮着，
将她抱进怀里，并继续碾磨着下体。 
　　叶栾雨吮着乳房，渐渐动了情，开始深度亲吻起来。叶筱葵抱着她继续接吻，
不但亲吻嘴唇，还顺便低头吻了一下她的膝盖，然后凑向叶栾雨，伸舌舔舐她的
脖子，并一路舔到锁骨附近。 
　　「栾雨……你的身子热不热……姐姐已经好像烧起来了……」 
　　叶栾雨迷瞪瞪的，也不搭话，只是呻吟着主送索吻。叶筱葵并逐渐将她的身
子放躺，然后她就像个男人似的，屈膝蹲坐到亲妹的腰跨间，并使下体再次相贴。 
　　但这一次，叶筱葵除了磨豆腐，还抬起了叶栾雨的一条腿，捧着脚丫吸吮起
来。她含着叶栾雨的一颗大脚趾，吸得滋滋作响，然后又用舌头穿插女孩的脚趾
缝。脚趾和下体同时受到刺激，叶栾雨放声浪叫着，眼睛一片迷蒙。 
　　但叶筱葵可不会只让妹妹享受，她骑坐着驰骋起来，并伸长了一条腿，将脚
凑到了叶栾雨的脸上。女孩仰躺在气垫床上，便很配合地捧着姐姐的脚，开始亲
吻她的脚心。 
　　舞台上的两具女体彼此纠缠，相互慰藉，放浪形骸。她们一边磨着豆腐，一
边吸舔彼此的脚心脚趾，亲昵尺度之大，很是叫人眼热。于是摄像头也给出了近
景，将两姐妹骚浪的模样尽情展示在了大屏幕上。 
　　渐渐地，许是叶栾雨嫌累了，她松开了姐姐的脚。叶筱葵朝她爬过来，摸着
叶栾雨的下巴，并捏了捏他的两腮。女孩象是知道了什么，便张开了嘴，伸出舌
头。 
　　只见叶筱葵吮出一口寸许长的唾液，黏黏糊糊的，十分精准地落到了叶栾雨
的舌尖上。叶筱葵吐完之后，还用手摸了摸这股唾液，让它在亲妹的舌床上涂匀
开来。 
　　待自己的那股唾液，已完全均摊在叶栾雨的舌床上后，叶筱葵温柔地俯下身，
含住妹妹的整个舌头，细密地吸吮着。两女躺在床垫上亲密香吻，而仰躺着的叶
栾雨，嘴角还残留着一缕唾液。她们吻得特别浓稠，舌床相互缠绕，好想要将彼
此的唇舌吸走似的。 
　　不一会儿，叶筱葵抬起头时，胯下的叶栾雨无论脸蛋还是嘴唇，都红润极了。
叶栾雨急促呼吸着，抚摸着前方叶筱葵的乳房，并张嘴伸出了舌头。叶筱葵见状，
便将乳头凑了过来，给妹妹继续吸吮。 
　　就在这时，她们身后出现了另一道身影。 
　　一看这高挑纤瘦、宛如时装模特的胴体，便知是失踪片刻的昊宁妃回来了。
她的表情从容，跨间戴着一副黑色塑胶阳具，尺寸着实不菲。一双纤瘦的赤足，
无声无息地走着，很快来到了两姐妹的身旁。 
　　叶氏姐妹马上就看到了她，并露出畅然的微笑。 
　　就像约好了一般，姐妹俩分开彼此，并朝昊宁妃撅起屁股。一个是浑圆丰硕
的白嫩美臀，一个是娇小挺拔的坚实肉臀，两姐妹浑身沾满精油，笑吟吟扭动着
屁股。无论是肛穴还是肉穴，此刻都在镜头下一览无余，被映照在大屏幕上。 
　　昊宁妃跪坐到两姐妹中间，微笑欣赏着她们格局特色的翘臀，并拍了一拍。
就在很多观众以为，昊宁妃打算用塑胶阳具狠狠「教训」这对姐妹时，却见她抬
起一双胳膊，直接找姐妹花的阴唇探了过去！ 
　　随着两声高亢的喊声，镜头迅速聚焦，只见昊宁妃竟将自己的两只手，分别、
整个地捅进了两姐妹的肉穴当中！ 
　　这一幕即快也慢，但仍是眨眼间的事。昊宁妃的手掌纤长，四指并拢之后，
以尖端探入两女的阴唇，并顺势插入。似乎没有受到太多阻碍，但听两女高亢的
呻吟，那种强烈的刺激，又绝非松弛阴道所能及。 
　　无论是叶筱葵还是叶栾雨，她们剃毛的光洁肉穴，竟都充分容纳了一只手掌
的插入。甚至随着昊宁妃逐渐用力，她的手腕也没入了进去，两女趴着撅着屁股，
臀浪荡起，阴部兴奋痉挛。 
　　其实对昊宁妃来说，这姿势不算舒服，她跪在两女身后，抬着两条胳膊，两
手向下插入着。但凡只有一条手臂，她上下抽送起来，都可以适当借力。但两条
胳膊同时抽送，就太消耗体能了，她能做到那种快速的拳交吗？ 
　　昊宁妃也意识到同样问题，于是她并未快速抽插，而是缓缓地继续深入。原
本是手掌没入，逐渐手腕没入，接着小臂都开始伸进两女的阴道中。叶栾雨颤抖
得最厉害，整个人趴在地上，臀部越撅越高，口中的呻吟也愈发高亢哀鸣。 
　　相较之下，叶筱葵却好多了，甚至有瑕拍拍妹妹的肩膀，示意她撑住。 
　　就这样，昊宁妃使小臂前端没入了两女的阴道里，看这深度，怕不是指尖都
触到子宫颈了。这样强烈的刺激，自然不能强求频率。待插入至极深处后，昊宁
妃便缓缓缩回了胳膊。 
　　如此这般，缩回再插入，插入再缩回，仿佛锻压模机的重锤，缓慢而极具
「力量」。亏得昊宁妃的手型纤长，小臂也很纤细，即使完全插入到两女的肉穴
里，似乎也能承受得住？ 
　　两女不但趴着，而且脑袋完全贴到了地上，同时屁股高翘。她们的身体都绷
紧了，腰臀和臀部格外用力，淫水哗哗流淌出来。姐姐看向妹妹，妹妹看向姐姐，
都是一片绯红的脸。因为凑得很近，她们居然还凑首过来，继续接吻了。 
　　这一幕惊到了很多观众。深至小臂的拳交，充分撑开着阴道，这两姐妹竟还
有精力接吻？昊宁妃明明也在加速，双臂不断上下运动，使手掌和小臂前段插入
她们的阴道中。但这两姐妹却好像渐渐适应了，腰臀又紧绷变得配合，扭动着承
接昊宁妃的玩弄，然后彼此间接吻得不亦乐乎。 
　　期间淫声浪语不断，两姐妹姑且没能说话，只是不停呻吟、浪叫。但她们也
着实吻得缠绵，唇舌交缠、吸吮，眉宇间的春意浓郁。仿佛那插在她们阴道中的
不是拳头和手臂，而只是一根格外粗壮的肉棒，并且抽插得不算很快而已！ 
　　昊宁妃跪坐着，面朝两姐妹丰腴的翘臀，目露垂涎之色。许是胳膊终于累了，
她渐渐将手臂拔了出来，只听啵的一声，两女一齐娇吟，肉臀均是一抖。她们的
肉穴均充分地敞开了，露出嫩红的蜜肉，强烈地抽搐着，并淌出大量透明的汁液。 
　　「真不错……」 
　　昊宁妃迷恋地看着自己的手臂，从她的指尖到手腕，沾满了两女的淫液，亮
晶晶一片。「但到底是筱葵的骚汁更香呢……」她吸吮着自己的一根手指，又舔
了舔另一只手，「还是栾雨的骚汁更甜？」 
　　姐妹俩喘息着，转过身朝昊宁妃爬了过来。昊宁妃则站了起来，并朝叶筱葵
抬起一条长腿。纤细笔直、线条分明的美腿，从大腿到脚尖一路顺滑。叶筱葵凝
视着她纤细的脚背，俯身轻吻几下，然后便用舌头缓缓舔着她的脚背脚心。 
　　叶栾雨哼哼一声，也凑过来，亲舔昊宁妃另一只站稳的脚，脑袋都要贴到地
板上了。她碰不到脚心，便是绕着昊宁妃的脚背，一圈圈地用舌头撩拨。 
　　昊宁妃稳稳站着，哪怕前抬一条长腿，依然立如松柏。看到叶栾雨开始舔弄
自己的大脚趾，她便扭了扭脚趾，朝前方略一示意。叶栾雨心领神会，便凑过去，
跟亲姐一同亲吻那只高抬的脚。 
　　两姐妹不停分泌着唾液，或张嘴滴落到昊宁妃的脚背上，或直接用舌头舔到
她的脚心，再涂匀开来。姐妹俩也混不在意品尝到彼此腥臭的唾液，随意混合着，
并啃咬着玉足的脚跟、脚心等各个部位。 
　　昊宁妃静静享受着这一切，眼神有些朦胧，呼吸略微急促，但仍旧站得稳当。
那副塑胶阳具挂在她的跨间，又粗又长，昂首而立，泛着黝黑的光。这很快便成
了两姐妹的目标，她们凑到昊宁妃的跨前，开始一同舔舐起这人造物的塑胶玩具
来。 
　　单纯如此，自然无法缓解三人澎湃的性欲。因为适才拳交过于猛烈，姐妹俩
的阴道不停痉挛了，高潮余韵到现在仍未停止。叶栾雨跪在姑姐跨前，吻着吻着，
便凑过来吸吮叶筱葵的乳房。叶筱葵的胸脯一颤，她媚然地看了妹妹一眼，便准
备仰躺下来。 
　　这边叶筱葵躺下了，叶栾雨却还侧卧在昊宁妃的跨前，含住那根塑胶阳具，
有模有样地吞吐起来。她侧卧的肉感娇躯，在荧幕前清晰展现出来。那亮泽光滑
的背脊，肩胛骨轮廓分明，背部肌理明显，更因姿势缘故，在腰条凹了下来。顺
势便是女孩丰腴的美臀，能看到她的肛穴尚未敞开，但阴唇俨然张开着一道口，
嫩肉水光盈盈，频频抽搐着。 
　　叶筱葵见状，本来躺下了，又憋闷着凑了过来，跟妹妹再次抢夺起塑胶阳具
的口交权。她们分泌了许多唾液，涂满了这根黑亮的玩具，昊宁妃俯瞰着跨前的
姐妹花，也不堪示弱地张开嘴，滴落下一股股的唾液。 
　　这些唾液落到了玩具上，也落到了两姐妹的面颊和嘴角，跟她们自己的分泌
物混在一起，分不清彼此。 
　　叶筱葵舔着舔着，却也不老实起来，舌头卷向了妹妹的脸。她舔着叶栾雨的
面颊，又舐过耳根，最后来到鬓角处。叶栾雨任由姐姐袭扰，只管专心含着玩具
的龟头，嘴里嘟噜噜地吸吮着。叶筱葵很快接力，含入龟头抽送起来，而叶栾雨
便来回舔舐着玩具的塑胶茎。她们是如此认真，就好像舔弄的不是一个玩具，而
是真的男人肉棒似的。 
　　这般舔舐一阵后，叶栾雨凑到旁边，从灯光阴影中取代另一套塑胶阳具。这
俨然是一套双头龙，她现将裤裆里的尖端塞进肉穴，接着扣紧腰带，将阳具佩戴
完成。 
　　叶筱葵见状，便爬到妹妹面前，将她新戴的褐色阳具吞入口中，不断吐弄起
来。她吞吐得极深，将阳具几乎完全没到根部。昊宁妃也凑了过来，吸吮起叶栾
雨的乳房。女孩收到两面夹击，虽然下体无甚快感，但给予观众的视觉效果确实
绝伦。 
　　叶栾雨俯瞰着她的姐姐，见她像条狗般趴在自己跨前，吐弄着一根玩具，突
然凌虐心起。她双手抱住叶筱葵的脑袋，开始挺腰抽送，使假阳具主动在亲姐的
口中抽插起来。 
　　叶筱葵趴在妹妹跨前，嘴巴完全被塞满了，还不忘伸出手来，以掌心盖住妹
妹的会阴，缓缓地揉搓着。那位置是阴唇和肛门之间，如此一番举动，便可同时
刺激两个敏感带。 
　　于是叶栾雨操得更起劲了，等她放开手时，叶筱葵缓缓抬起头，嘴角黏连着
好长一缕唾液。叶栾雨见状，便弯腰捏住姐姐的舌头，揉弄着她的舌床，并咯咯
地笑着。 
　　叶筱葵随她把玩着，气喘着，再次仰卧躺了下来。昊宁妃在身后抱住她的肩
膀，叶栾雨便跪坐在前方，将塑胶阳具对准了亲姐的屁眼，并缓缓插了进去。 
　　阳具真的粗长，低于阴道入口，瞄准着肛门，却只插入了一寸。这已经是很
饱胀的滋味了，等闲一枚肛栓也不过如此，却无法让三女满足。叶栾雨不甚乐意
地退了出来，往阳具龟头滴了几缕唾液，又用手搓了搓，涂抹开来，然后再次对
准叶筱葵的屁眼，准备插入。 
　　这一次效果就好多了，塑胶阳具很轻易地贯入叶筱葵的肛门，并且越插越深。
仰卧并非肛交的合适姿势，塑胶阳具的龟头，更是比鸡蛋更加硕大，但叶筱葵稍
微抬起臀部后，便让它轻易地容纳了进来！ 
　　昊宁妃以腿为枕，垫着叶筱葵的脑袋，同时扒开着叶筱葵的嘴巴，用手指肆
意玩弄着她的牙齿和舌头。叶栾雨则不管这些，她抱住亲姐的两条大腿，开始了
抽送。 
　　堪比鸡蛋的硕大阳具龟头，深深贯入了叶筱葵的屁眼，并以极快频率抽插着。
叶栾雨的乳房丰满，腰肢亦很丰腴，马甲线分明，大腿饱满有力，当她操干起自
己的亲姐时，那股力道浑不输于任何猛男！ 
　　叶筱葵的直肠被塞满了，屁眼亦被撑圆，她妩媚呻吟着，嘴巴却又被昊宁妃
佩戴的阳具填住。叶栾雨加速操干着，因为双头龙的联动，她的肉穴也跟着饱胀、
酸爽。昊宁妃却有点不舒服了，她用大腿枕着叶筱葵，这姿势真能让阳具充分操
进对方嘴里吗？ 
　　于是，昊宁妃站了起来，骑坐到叶筱葵的身上，位于叶栾雨的前面。她挺着
假阳具，恰到好处地把龟头塞进叶筱葵的嘴巴里，并越插越深。而且这毫不影响
后面叶栾雨的操干。 
　　叶栾雨没打算一直享用亲姐的屁眼，她很快把阳具拔了出来，又插进了她的
肉穴。昊宁妃也拔出了阳具，抚摸着叶筱葵的乳房，并低头跟她吻了起来。 
　　如此这般，叶筱葵倒成了妹妹和姑姐的肉垫。昊宁妃吻了她一阵，便往前面
凑了凑，叫她叼住自己的乳头。同时昊宁妃也翘起了屁股，于是叶栾雨便从后面
摸着她的阴部，带给昊宁妃前后夹击的快感。 
　　这样一来，昊宁妃很快瘫倒在了叶筱葵的身上，乳房贴着乳房。叶栾雨在后
面操干着亲姐，并抚弄姑姐的阴部，忙得不亦乐乎。她操干得也极用力，会阴拍
打着叶筱葵的肉穴，脆响不断。 
　　三女亲密交缠着，但绝未久滞，叶栾雨大概是累了，操干一阵后停了下来，
从叶筱葵的肉洞拔出阳具。她轻轻喘息着，凑到昊宁妃身旁，亲吻着她的背脊。 
　　感受到女孩的亲吻，昊宁妃的后背一颤一颤地，她发出享受的哼声。叶筱葵
则感到下体一阵空虚，不堪寂寞地叼住昊宁妃的乳头，大腿和她的腰肢相缠。两
位长发女郎彼此纠缠，昊宁妃也回吻着叶筱葵，并感受着后背亲吻的快感。 
　　这是温柔细腻的抚慰。轻柔的音乐响彻全场，虽不是那首经典的萨克斯曲
《回家》，却无疑能让人想到，这一幕演出快结束了。不再是强烈的、充满碰撞
性的狂热交欢，也不再是那种浓稠黏腻的缠绵，而是细腻温馨的尾声。 
　　三位女郎彼此纠缠着，但目光不复之前那般痴态，而是清明许多。她们就像
相识多年的好友，彼此相爱的恋人，在轻笑声中抚慰着彼此。观众们也得以喘息，
放松地靠着椅背，欣赏这唯美的一幕。 
　　「小雨，宁妃，你们都是我一辈子的好姐妹。」 
　　叶筱葵跪坐在地毯上，抚摸着昊宁妃和叶栾雨的大腿，动情地说道。 
　　「咯咯，也不知道是谁，刚才屁眼被我操得爽歪歪，现在那里感觉怎么样啊？」
叶栾雨偎依在姐姐的怀里，揉着她的乳房，一脸怪笑地说，「要是才刚开苞，怕
不是火辣辣的吧？」 
　　「你才屁眼刚开苞呢！你们全家屁眼刚开苞！」叶筱葵立刻嗔道，但马上想
到不对，自责道,「哎呀，都怪你，把我和妈妈也绕进去了。小雨真是太不乖了……」 
　　姐妹俩谈笑着，调戏着，抚摸着彼此。她们尽管风格迥异，但均是肉感美人，
无论是那一双长腿，还是丰腴的臀部，以及饱满的乳房，都散发着浓厚的肉欲气
息。昊宁妃在旁看着她们，忍不住吐槽道：「谁要是娶了你们两姐妹为妻，真是
倒了八辈子霉。」 
　　话音落下，观众席喧嚣笑闹。 
　　「倒霉这事儿……该怎么评判呢？」叶筱葵听了，意味深长地说，「是羡慕
这男人今后艳福不浅，还是可怜他会被我们榨干？还是……会被戴无数顶绿帽呢？」 
　　「会被我们榨干？」叶栾雨眨眨眼，笑道，「难道姐姐是默认了，不管是谁
娶了咱们姐妹俩的任何一人，都能享用另一位吗？」 
　　「难道不是吗？」叶筱葵反问过来，而且一脸诧异，「我亲爱的妹妹，这难
道不应该是咱们叶家的常识吗？姐夫使用小姨子，妹夫使用姨姐，这很理所当然
吧？」 
　　说到这里，叶筱葵的手正探在妹妹大腿间，抚摸着她的隐私部位。 
　　「哎呦，这倒也是哈！」叶栾雨昂首扶额，一脸恍然。 
　　远处的观众席间，阵阵口哨声飘来，显得颇为亮耳。昊宁妃瞧着两姐妹互动，
不禁哧哧发笑，跪坐着朝她们凑来，说：「我亲爱的筱葵、小雨，你们是不是忘
了，自己的丈夫是我的弟弟们啊？」 
　　「没忘啊。」 
　　「没忘啊。」 
　　两姐妹异口同声，美目朝昊宁妃望来，一脸的狡黠。 
　　「亲爱的宁妃，你不是也一样吗，跟姐夫之外的很多男人都做过。」 
　　「是啊宁妃姐，咱大姐夫戴了多少顶绿帽，你自己都数不过来吧？」 
　　姐妹俩凑到昊宁妃面前，调侃着她，然后亲吻着她的脸。昊宁妃眯着眼睛，
被两姐妹同时亲着，她哼哼着摇头，但刚张开嘴，唇瓣就被姐妹俩相继堵住。她
含含混混地说：「我和你们大姐夫是……情投意合……玩夫妻交换的……啊……
可不是戴绿帽呢……」 
　　「那我跟我们家阿明，也一样啊。」叶筱葵张开嘴，不断吻着昊宁妃的唇舌
和牙齿，「现在只要是普通的联谊，还要普通的群交，我和阿明都是互通有无……
嗯……是吧，亲爱的？」 
　　这最后一声呼唤，似乎并非讲给现场的女孩，而是遥遥飘向了空中。 
　　「先不说你……」叶栾雨瞥了眼姐姐，又对昊宁妃说：「姑姐，我跟昊帝还
没啥呢……就是以前交往过而已……现在我跟他就是前任关系……我是阿明的小
老婆呢……」 
　　「但小老婆，毕竟没有婚姻关系啊。」昊宁妃口齿清晰了些，她又吻了吻叶
筱葵，转而看向叶栾雨，说：「如果你嫁给昊帝，也不妨碍跟阿明偷情啊，时不
时还能玩个正八经的换妻呢……」 
　　这一声声背德的交谈，说者似无心，听者必有意。观众席间没有动静，但无
不全神贯注，聚精会神，并一脸的惊艳。男人们的跨间帐篷高耸，目光叵测，似
乎很多人都对她们仨的谈话，感到某种程度的动心。 
　　「哎呀，那我岂不是会很对不起昊帝……还有阿明？」叶栾雨的呼吸有些错
乱，面颊红润，也似乎引发了许多遐想，「我明明是阿明的女人……却要嫁给他
的弟弟？而我明明已经是昊帝的妻子了，却还要跟他的大哥偷情？这岂不是……
会同时对不起两个人啊？」 
　　「我就说这骚蹄子一开始就没安好心！」叶筱葵冷哼一声，用力扭动叶栾雨
的乳头，「难道你不跟昊帝结婚，就不是在偷情我的丈夫了？未婚的小姨子跟姐
夫做爱，你给你姐姐戴了多少顶绿帽，心里没点数吗？」 
　　「姐姐的绿帽……那能叫绿帽吗？」叶栾雨不忿喊道，「小姨子的半边屁股，
本来就是姐夫的嘛！」 
　　现场哄笑炸响，许多观众回过味了，这大抵是下半场演出的文戏环节。虽然
不久前休息了片刻，但经过漫长的一段三女蕾丝群戏后，不论演员还是观众，大
概都需要放松一番。 
　　但不得不说，昊宁妃所言甚是。任何男人娶了她们姐妹之一，真的是享尽了
艳福，又要倒大霉。就连昊宁妃也是如此，所谓交换夫妻的把戏，真不是普通人
能够享受。观众们殷切欣赏着三女的胴体，感受到内心的蠢蠢欲动，却只能暗自
叹息。 
　　「那你老实交代，小雨，什么时候暗恋你姐夫的？」叶筱葵悠悠说道。 
　　叶栾雨本来还很放松，却睁开了眼睛。她的呼吸停顿一瞬，眼眸中万般思绪
浮现，片刻后一声轻吁，她说道：「那大概是十二岁的事了。」 
　　话题竟似有些沉重，以致现场都不再淫靡了。观众们兴奋之余，帐篷都还挺
立着，却好像听起了言情故事。只见叶栾雨坐在舞台上，悠悠地远眺，目光似乎
朝向二层。 
　　「妈耶……」 
　　半晌，叶筱葵轻声道：「真是好感人啊，跟姐姐我同一年爱上他的。」 
　　「怎么叫同一年？那年你十五岁好吧？」 
　　「对啊，我说的同一年，又不是指年龄，你想哪去了？」 
　　「嗨，我能想啥？当然是想姐夫了！想让他操我！」 
　　于是片刻功夫，这现场竟再次剑拔弩张，赤身裸体的姐妹花扭打起来。当妹
妹的体力斐然，竟还将姐姐压在了身下，然后含住她的乳房，就是一阵吸吮。叶
筱葵高声笑着，拍打着叶栾雨的屁股，不断叫她松口。但叶栾雨岂是好惹，她眯
着眼睛，一脸威胁，按着叶筱葵并掏着她的肉穴。 
　　「臭骚屄，烂骚屄，你当我不知道吗，姐夫第一次捉奸的情况？」 
　　「哎呀……小雨……轻点……好痒……」 
　　「第一次捉奸？那是怎么回事？」昊宁妃突然来了兴趣，她扒开叶栾雨的手，
表情暧昧地问，「叶筱葵你老实交代，小雨怎么就突然聊到第一次捉奸的话题了？」 
　　「还不是契约的事儿……」叶筱葵的俏脸嫩红，她风情万种地一瞥，说，
「当初有个十七岁高中生想操我，玩得还很花呢，结果被我老公目睹了，后来还
狠揍了那孩子一顿……」 
　　「十七岁的高中生？！」昊宁妃陡然高声，目光发亮，「可以啊，叶筱葵，
真人不露相！你居然还能玩到那么嫩的男孩子？不行不行，赶紧给我交代一下细
节！」 
　　叶栾雨本来还沉浸在「姐夫」的话题中，这时笑嘻嘻说：「还交代啥细节啊，
咱们仨在这儿舔了半天的屄，吮个鸡巴也是假的，还没折腾够吗？」 
　　「妹妹你的意思是，打算给自己开个荤？」叶筱葵调笑道。 
　　叶栾雨侧腿而坐，伸手到腿缝间，有些意犹未尽地说：「本来我想找几个猛
男来着，但听到姐姐说十七岁少年，我有点心动了。」 
　　「对啊对啊，高中生啊，最是鲜嫩了！」昊宁妃一听也来了兴致，挺起腰板，
目光炯炯，「不过高中生也未必最嫩，也许我们能找点更嫩的孩子玩玩呢？」 
　　「年龄不是问题，数量也不是问题，质量是关键。」叶筱葵懒洋洋道，「不
过俱乐部最不缺的就是人才了。我相信今晚的派对主办者，应该已经准备好足够
数量的优秀男生，等着给咱们三个骚屄灌精了吧？」 
　　话音落下，她的美目扫向二层包厢，一脸似笑非笑。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　（05.05）包厢环境 
　　我慵懒地坐在椅子里，望着舷窗外的舞台，品着冰镇红酒。刚刚的运动不算
激烈，却仍让我分泌了大量的多巴胺，精神高度亢奋。至于那名趴在地上的侍女，
吸吮完我的肉棒，正亲舔着我的脚背，继续服侍着。 
　　「哥，她们是认真的吗？」昊帝有些期颐地问，「你真能同意，让栾雨嫁给
我？」 
　　我瞥了昊帝一眼，表情古怪，带着一丝气愤，也有一丝调笑。「看来你就是
对栾雨贼心不死啊。」我看向他跨前的那位侍女，「但要说结婚，你考虑这个是
不是早了点？」 
　　我说的结婚，目光却看着昊帝脚下的侍女，并瞥过他胯前的肉棒。刚才三女
的蕾丝性爱进行到最激烈时，他同样抱着这名陌生女孩，以后入姿态尽情操干着。
亏得女孩的体力不菲，竟承受住了昊家人的肉棒贯穿，但这会儿她也奄奄一息地
趴着，再没多少力气了。 
　　昊帝感受到我的目光，也懂了我的意思，讪笑道：「哥，我就是说一说，你
千万别往心里去。栾雨的话，肯定优先是哥的小老婆了。我这里……虽然……我
也是很……」 
　　「噤声吧，臭小子。」我嗤笑道，「我们先看戏。」 
　　然而，此时舞台上正值中场休息，哪有什么戏可看？ 
　　当三女话剧式的聊骚结束，舞台再次变黑，隐约可见人影闪动，正在重新布
置现场。这工夫同样是给三女一段休息时间，她们刚经历了那样激烈的缠绵，总
也该洗个澡了吧？ 
　　「呵呵，听你们兄弟俩唠嗑，真是挺有意思。」姐夫坐在最远处的椅子上，
摸了摸胯前侍女的乳房，笑道，「我就不用纠结这种问题了。我跟宁妃刚结婚时，
就频繁玩换妻了，你们知道，我们都跟谁交换过吗？」 
　　我和昊帝才都射了一轮，尽管欲望依旧强烈，却也算有闲暇心思了。 
　　「愿闻其详？」我乐滋滋道。 
　　因为当年的意外，我在日本整整昏迷八年，错过了太多事情。宁妃姐跟姐夫
的那些欢愉生活，我理所当然不了解。说白了，姐夫到底是个怎样的人，我都知
之甚少。他跟姐姐结婚也就两三年，我记忆中的他，更是只有区区几个月的印象，
称之为路人甲也不为过。 
　　「咳咳，那我可就要眉飞色舞一阵了！」 
　　见我和昊帝都一脸的兴致盎然，姐夫不免有些得意，装腔作势地咳嗽一声，
说：「我跟宁妃婚礼那天，别看邀请的宾客不多，但都是重量级的。你们今晚回
家，到我们屋里翻相册都能看到，一共是四位伴郎和四位伴娘，你们猜他们是谁？」 
　　「四个伴郎给姐姐，四个伴娘给你咯？」昊帝毫不犹豫地说。 
　　「也对，但不光是这些！」 
　　瞧见昊帝一脸平淡，姐夫有些急眼，高声道：「这四对伴郎和伴娘，其实还
是四对正八经的情侣呢！」 
　　「哦，那还真是交换主题啊。」我一脸恍然地说。 
　　其实姐夫说的这事儿很刺激，但我和昊帝也算见多识广了，尽管心里激动，
表面上还是不动声色。姐夫这次倒是没有介意，他继续得意地说：「一天婚礼下
来，大家都很累了，但这是指正常婚礼。我和宁妃的婚礼现场，除了咱爸妈少数
一些人，根本没几桌菜，一个小时就全结束了。从下午四点钟起，一直到后半夜
两点钟，我们十个人，那真的是昏天暗地，做得不亦乐乎！」 
　　我跟昊帝在旁听着，一脸的津津有味。 
　　因为都是男人，而且说白了，都有相似爱好，我琢磨姐夫说这事儿的时候，
胯下那话儿应该是有感觉的。果不其然，随着他描述得愈发眉飞色舞，他的肉棒
以肉眼可见的幅度变硬了。 
　　「不亏是资深的换妻爱好者啊。」我感叹道。 
　　「昊明、昊帝，你们对这事情有兴趣吗？」姐夫话锋突转，说道：「阿明已
经结婚了，但好像还没跟筱葵办婚礼吧？昊帝就更别提了。你们想过怎么安排婚
礼了吗？」 
　　提到婚礼这词，我不禁笑得幸福，昊帝也跟着傻笑起来。 
　　「婚礼啊……」 
　　我意味深长地看了昊帝一眼，「我这边可是有两位新娘人选呢，如果真要想
举办，估计在婚礼形式上要做一些创新吧。」 
　　昊帝傻笑着，但眼神间还是闪过一丝暗淡，这让我看在眼里，竟不由得感到
一阵心疼。 
　　姐夫或许察觉到我们兄弟间的微妙氛围了，他笑着打了个圆场，「筱葵和小
雨都是优秀的女孩子啊，不管是补办婚礼，还是正八经的新娘子嫁人，都一定要
热热闹闹的才行！」 
　　话音落下，舞台上的准备，似乎也快完成了。那首作为间幕伴奏的背景音乐，
已经到了收尾时分，之前离席去上厕所的观众们，也基本都快返回来了。 
　　「与其说热热闹闹，不如说庄重正式吧。」 
　　我默默看了兴奋的姐夫一眼，平淡地给出相左回答，「毕竟我和筱葵、小雨，
羁绊真的太深了。婚礼这种事情，真的是随意不得。但要说举办婚礼的地点，我
现在倒是有一些眉目，也许过阵子可以和她们两个商量商量……」 
　　「不会是普罗旺斯吧，老哥。」昊帝扑哧笑道。 
　　「薰衣草的故乡，骑士之城？」我挑了挑眉毛，「其实我首先想到的是爱琴
海岸，那里可是婚纱摄影的经典去处。尤其是筱葵，我估计她应该对那地方最感
兴趣。至于小雨的话……」 
　　「京都。」昊帝脱口而出。 
　　当他话音落下之际，我也说出了同一个名词。 
　　兄弟间的眼神碰撞，永远都是那么有趣。 
　　所以，我冷哼一声，又道：「伊豆岛也不错啊。」 
　　「穿着和服的小雨绝对超美！」昊帝也跟着说道。 
　　「那是自然，我亲眼见过！」我随即又哼声道。 
　　这场斗嘴可以一直持续下去，但目前怕是要先暂停了。 
　　舞台上，灯光逐渐亮起。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
