
【娇妻美妾任君尝 第三部】05、享受（上）  
作者：红莲玉露 
2023/12/08发表于：第一会所
是否首发：是
字数：15,605 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第五章：享受 
　　　　　　　　　　　　　　 （01）筱葵线 
　　我粗重地喘息着。 
　　张丹骑坐在我身上，攥着我的双手，正前后耸动着。她的内裤脱了下来，起
初被我叼在嘴里，然后用来擦试精液，就被她当作面罩戴着，呼吸我的气味。如
今内裤又被摘掉，被抛到远处了，我想把它抓回来，但被张丹攥着手，就动不得
了。 
　　「昊总……我太喜欢跟您做爱了……」 
　　她不停扭胯，喘息着说，「您的鸡巴好大……每次都能顶到我的最里面……我
感觉子宫颈都被撞开了……啊……跟罗阳做爱的时候……也能有这效果……却是不同
的男人……你懂我的意思……出轨的刺激……其他的男人……」 
　　我很感谢小嫂子的发言，但老实说，还不算特别尽兴。我跟她都没有放开享
受，比如拥抱着她的身子，舔遍她的全身，肆意抠挖她的嫩穴，诸如此类。她也
没给我深喉，也没跟我肛交，就是吸吮了肉棒，直接操屄罢了。 
　　但她毕竟是罗阳的女朋友，我要是太不客气，就太没礼貌了！ 
　　「张丹……你的小穴很紧啊……滋味真棒……」 
　　「呵呵……昊总喜欢就行……其实我的绝活……主要还是给罗阳享受了……但如
果昊总想要……罗阳也同意的话……我可以把它奉献出来……」 
　　这女孩甩着长发，温柔体贴地看着我，说着叫人心痒的话。 
　　「我懂你的意思……但我觉得吧……咱们时间很多……可以慢慢享受……」 
　　我攥握着张丹的手掌，轻喘着说，「我的意思是……来日方长……啊……比如
你这两只小手……一直攥着我……呼……掌心好柔软啊……真舒服呢……」 
　　「昊总……那都不是重点……」 
　　张丹笑得羞涩，「好好感受我的小穴呀……」 
　　真是这样，她攥着我的手，叫我完全平躺着，根本摸不了她的身子，也没法
亲吻。唯一能做的事，就是配合她的扭腰，用骑乘位做爱。换句话说，我真的只
能享受她的嫩穴，其他啥也干不了。 
　　「我可是……已叫您内射了一轮呢……」 
　　张丹喘息着说，「我可是诚意满满……昊总……您多给点呗……」 
　　「是啊……我都说用避孕套……你都不想戴……」 
　　「嗯……毕竟您跟罗阳……我谁都可以……不用分那么清楚……」 
　　「那我要是把你肚子搞大了呢……罗阳那家伙……哈哈……」 
　　「是啊……还真不好交代呢……我果然还是该吃点避孕药吧……」 
　　张丹快高潮了，脸色红嫩，「这样您就可以继续内射了……嗯！」 
　　淫水冲刷，浇灌着我的肉棒，她迎来高潮了。我也攥紧了张丹的双手，腰部
挺直，毫不吝啬于精液的迸发。她说的没错，当精力完全集中于嫩穴时，我能格
外清楚地感觉，她的阴道是如何痉挛蠕动的。还有肉棒的快感，也是分外强烈，
射精也格外舒畅！ 
　　「啊……啊……啊……又内射了……量好大……嗯！」 
　　张丹的脸红艳艳的，她承受着我的射精，双臂弯曲下来，上半身基本贴上了
我的胸膛。那对挺拔的鸽乳，也因此刮蹭着我的胸肌，触感绵软软、滑腻腻，真
是舒服极了。 
　　「呼……好家伙……是啊……射两次了！」 
　　我不断喘息着，仰躺着抱住张丹的身子，肉棒久久没有拔出来。我的龟头抵
着她的子宫颈，精液喷发时，肯定有好多直接灌进子宫了。她的高潮也分外强烈，
阴道现在仍蠕动着，不住吸吮我的肉棒。这酥酥麻麻的快感，也叫我也不愿拔出
来了。 
　　房间里没有开灯，就这样熄灯瞎火的，我跟自己兄弟的大学女友，完成了连
续两次无套内射性交。我牢牢抱着张丹的身子，清晰感知她的阴道滋味，肉棒仍
硬得不行。 
　　「啊……昊总……你的鸡巴……还是好烫……插在我的小穴里……嗯……就像一
根烙铁似的……嗯哼……您是还想再操吗……我可以陪你的……啊……好硬……」 
　　因为久久没有拔出，甚至更硬更烫了，张丹有所感知，娇吟起来。 
　　「小嫂子，你很喜欢说——鸡巴——这个词啊。」 
　　我贴着她的耳朵，轻笑道，「这是罗阳教给你的吗？」 
　　脸贴着脸，我看不到张丹的表情，但她咯咯地笑了。 
　　「不是呀，我就自己喜欢叫鸡巴……嘻嘻……昊总听着稀罕？」 
　　「嗯，因为我家老婆，还真没这么叫过。」 
　　总的来说，连续两次内射，真的很可以了。我并不贪恋张丹的肉体。不是说
她不够滋味，而是我的娇妻筱葵，毕竟还在楼上呢。我跟兄弟的女朋友耗时良久，
就算筱葵不会怪罪，我也会好奇她的情况。 
　　我和张丹起身，谁都没穿衣服，我也没清理肉棒，她也没擦拭下体。我挺着
赤裸的身子，任由硬邦邦的肉棒沾满黏液，她也很自然地站立着，没在乎两腿间
是否狼藉。只瞧这姑娘的脖颈嫩红，看着我的眼神都快滴出水了，还真是荣幸啊。 
　　「走吧，小嫂子。」 
　　我笑着称呼她，「咱们上楼看看。」 
　　我俩走出房间，一前一后登上楼梯，并且速度不慢。谁也没想着隐藏自己，
谁也没小心翼翼。 
　　来到二层，哪怕还离得很远，我们也听到声音了。 
　　这时我的步伐稍缓，不是担心暴露，而是怕打扰别人。 
　　「昊总……昊总？」 
　　张丹拍了拍我，笑着说，「您要是硬得难受……还怕打扰的话……我可以接
着帮你哦。」 
　　此时的我和张丹，都站在走廊里，距离筱葵、罗阳和李光明所在的卧室，只
有几步距离。走廊里关着灯，卧室门半掩，氛围还是蛮私密的。我听着屋里传来
的声音，肉棒确实很硬，张丹也免不了夹着大腿。 
　　当然，她的这番夹腿，绝不是内射外泄所致。 
　　因为上楼途中，我的那些精液，早就顺着她的大腿淌下了。 
　　「也是……光听声音就知道……正热闹呢。」 
　　我攥着肉棒，缓缓套弄起来。 
　　这时的肉棒真的硬得生疼，两次尽情内射，不但没有使我疲软，更像是开胃
小菜，使我充分进入了状态。而且仔细想来，这种堪称匪夷所思的性欲，正是跟
筱葵结婚后，才逐渐爆发的。过去的我也很强悍，但因为始终为她保持着贞洁，
便压抑了起来。 
　　「昊总……听里面的声音……叶总似乎玩的很大啊……」 
　　「这是她的风格。」 
　　「您……很熟悉？我的意思是……」 
　　张丹喃喃说着，虽然心里也能接受，但还是很讶异。我则攥着肉棒，原地套
弄着，也不急着进屋，只听着门那边的声音，便自渎起来。张丹陪伴着我，直勾
勾盯着我的肉棒，也不禁探到自己的双腿间。 
　　这是很怪异的一幕。我就站在走廊里自渎，张丹也就陪着我，同样手淫起来。
她盯着我的肉棒，渴望感不加掩饰，而随着她的持续抠弄，之前内射的大量精液，
也在顺着她的双腿流淌。一缕白浊的液体，已流到她的脚踝，她发出了呻吟。 
　　所以，我们就这样站着，听着屋里的声音，观赏着彼此的私处，不停手淫起
来。张丹的脸通红，却也享受其中，双腿渐渐都站不稳了，两条大腿狼藉得要命。 
　　「成了，到此为止，我们稍微探个头吧。」 
　　片刻后，我松开肉棒，对她笑道：「里面的三人行，可是从咱俩下楼开始，
一直持续到现在呢！」 
　　是啊，想到屋里的筱葵，我真是兴奋死了。 
　　我依然没有贸然打扰他们，只是来到门外，顺着门缝望进去。 
　　李光明躺在地毯上，双腿摊开，正被我的娇妻筱葵骑坐着。筱葵的双手撑地，
其实也算趴在他的身上。筱葵的乳房垂下来，正被李光明攥在掌心，肆意把玩着。 
　　罗阳跪在他们后面，双手搂住筱葵的腰肢，胯部紧贴着她的屁股。他用力向
前耸着，撞击着筱葵的屁股，由此带动着筱葵，在李光明的胯部扭动。 
　　我很快注意到，就在房间的一个角落里，一罐倾斜着的空瓶，上面的标签说
明，这是日本进口的按摩精油。床头柜放着两个小瓶，应该是李光明服用的，其
中一个是殊胜丸，能够极大增强性欲；另一个则更加罕见，能增加巨额的精液量。 
　　三具赤裸油亮的胴体，就像叠罗汉似的，夹成了三明治。罗阳的幅度很小，
但频率很高，就像打节拍似的，不断撞击筱葵的屁股。筱葵的小腿摊着，脚心朝
上，粉嫩嫩、亮晶晶，俨然涂满了精油。她半闭着眼睛，并没有丝毫呻吟，但是
呼吸粗重，表情更很享受。 
　　此时房间里，反倒是李光明呻吟得厉害。他不断呼叫着，说筱葵的嫩穴太紧、
太湿、太热，夹得他受不了了。但早在上楼时，我就听到他的哼叫，这么半天过
去，也没见他射了。看来还是殊胜丸和耶格尔的强力功能，使他硬生生成了猛男
吧。 
　　筱葵的嫩穴滋味，我当然心知肚明。婚后的第一次做爱，我简直销魂蚀骨，
差点没死在她的肚皮上。直到过了好久，我才算适应过来，并随着性能力肉眼可
见的增长，尽情享受起来。现在的李光明，最多也就跟新婚时的我想当，让他体
验筱葵的嫩穴，肯定会受不了。 
　　真正让我羡慕的还是罗阳——或者说，我果然还是保守了。 
　　就在这时，房间里的筱葵，忽然朝门口望了过来。 
　　「阿明……你在门外啊。」 
　　她微笑地看着我，「快进来啊……进来看……跟张丹一起……咱们好好快活。」 
　　既然被老婆发现，我便笑呵呵地推门进来了。 
　　「哟，大家玩得挺热闹啊！」 
　　「明哥，我媳妇滋味咋样，内射了没？」 
　　「必须内射，而且两次呢，你自己瞧，还在淌呢！」 
　　「哎呦！还真是！我说张丹，你咋这骚，都不擦擦？」 
　　「我乐意！你管得着吗？臭罗阳，我就知道你会走后门，真没新意！」 
　　「嘿……媳妇……此言差矣……这可是咱叶总裁的后门啊……跟你的屁眼可不
同……嘿嘿嘿……你还别不服气……要不你就用手指头试试……分别往叶总的屄和
屁眼里插插看……那紧致程度……」 
　　「啊……叶总……好爽啊……我要射了……啊……爽死我啦！」 
　　「阿光，你丫的都这么喊喊了几分钟，你倒是射啊。」 
　　所以这不，前脚打完招呼，后脚我就吐槽李光明。 
　　张丹赤条条走进卧室，没说几句话，便来到罗阳身后，照着他的屁股蛋子就
是一巴掌。听到那清脆的响声，我真怀疑罗阳的屁股都拍红了，他却嬉皮笑脸的，
然后操干得更带劲了。 
　　我来到前面，跪了下来，使硬挺的肉棒，能刚好碰到筱葵的嘴唇。她趴在地
上，随着罗阳的操干不断前耸，几乎没有任何犹豫，便张开了嘴，含住我的龟头。 
　　我向前挺动，使肉棒插得更深了。 
　　「我操过张丹之后，就直接拔出来，没有擦过，你就含了。」 
　　我温柔地说着，并抚摸着筱葵的脸蛋，看着她吞吐着我的肉棒，并且两腮微
微鼓起的模样。 
　　筱葵点了点头，表示听了我的话，表情更妖艳了。她含着我的肉棒，用上颚
和唇舌紧紧包裹着，并吸吮起来。很难说她不是在咂味，品尝张丹嫩穴的滋味。 
　　「媳妇，你也别闲着，咱一起乐呵！」 
　　另一边，罗阳享受着我的娇妻的屁眼，并对他的女友笑道。 
　　「那我就还是陪昊总了。」 
　　张丹笑着答应，并来到我旁边跪下，抚摸着我的胸膛，跟我接吻。我暂时腾
不出手玩弄张丹，我需要两手托着筱葵的脸，以示对她的爱意，同时腰不能停，
肉棒不断插入她的嘴巴。 
　　李光明哼得更销魂了。我跟筱葵对视，看到她眼睛的笑意，就知道这是她搞
的鬼。她的臀部好似磨盘，骑坐着李光明的胯部，碾磨似的扭着。那紧窄湿润的
阴道，包裹着他的肉棒，正主动紧缩、蠕动着。这全是我曾体验过的滋味，如今
则换成了李光明。所以我很清楚，他的这几句销魂哼声，究竟价值几何。 
　　就这样，我们五人赤身裸体，紧密结合着。几乎没有人说话，除了罗阳时不
时的碎嘴子，以及李光明忍耐不住的呻吟。我们几乎就是喘息，然后做爱，我享
用着筱葵的嘴穴，罗阳抽插她的屁眼，李光明操干阴道，大家配合有序，其乐融
融。 
　　过得片刻，罗阳嚷嚷起来，叫我不要客气。筱葵也给了我眼神，示意我配合
他。我便停止向娇妻表达爱意，腾出手来，抠挖张丹的嫩穴。看到罗阳玩得痛快，
我甚至伸出大拇指，插进了张丹的屁眼。 
　　小嫂子跟罗阳谈恋爱很久了，从高中到大学，除了正常做爱，果然也跟这家
伙肛交过。而且经验丰富，我只是稍微一捅，她就知道该怎么配合。明明很容易
就插进去了，却还给我一种紧致感，好像我给她成功开苞了似的，真是有趣。 
　　与此同时，看着罗阳的那根粗肉棒，正不断进出筱葵的屁眼，我的肉棒真是
硬得要爆炸了。低下头来，筱葵的眼神也在暗示我，她很享受当前状态，也因为
感受到我的目光所指，她的嘴角挑起笑意。 
　　现在不是说话的时候，但等回家以后，我必须问问筱葵，她的屁眼到底是什
么时候，被什么人开苞的…… 
　　妈的…… 
　　早知道如此…… 
　　当年青梅竹马，相互破处的时候…… 
　　我就也应该把她屁眼操了的…… 
　　整整五个人待在一起，这番性爱场面的视觉效果，也是无与伦比的春药。自
从我和张丹加入，节奏顿时变快了，大家似乎很有默契似的，都快抵达高潮了。 
　　包括张丹也是。 
　　虽然屋里有足足三个男人，却没有多余的鸡巴，我只能用手抠弄她。在男朋
友面前，被另一个男人抠穴，这无疑给了张丹极大刺激。何况我还是罗阳的死党。
何况她自己的男友，如今还在玩弄另一位人妻的屁眼，准确说就是当着她男朋友
面抠弄她嫩穴的男人的妻子的屁眼……反正这复杂的人际关系，我自己想想都刺
激，更何况她了。 
　　包括筱葵也是，看到自己丈夫正玩弄另一个女人的嫩穴，她虽然被我堵着嘴
巴，说不了话，但表情和眼神表达了一切。当然还有李光明，从我进屋到现在，
他都嚷了10分钟的「我不行了」，看来筱葵的阴道痉挛是真厉害，而这货也是直
到现在也没有真的不行了…… 
　　「张丹……别光亲明哥……跟也我嘴儿一个……哎……老婆真好！」 
　　「明哥，一会儿咱俩单组个局，就咱俩一起操张丹，你看咋样？」 
　　「哎呦……葵姐……屁眼轻点……我知道你兴奋……俺也快了……」 
　　「啊……啊……好爽……好爽啊……我要射了……我这次真要射了……啊……叶
总的小穴……天下无敌……天下无敌……啊！」 
　　我是最先射精的，肉棒使劲往筱葵的嘴里塞，伴着熟悉且享受的痉挛感，将
精液尽情射进她的口中。李光明紧随其后，牢牢抓着筱葵的翘臀，在她的阴道深
处喷洒起来。罗阳也不甘落后，同样抱着筱葵的腰肢，胯部用力顶着她的屁股，
在直肠深处爆发。 
　　筱葵的浑身三个洞穴，全被我们塞满了，并成为倾泻肉欲的道具。她舒爽娇
媚地呻吟着，肥嫩的粉臀颤动起来，荡起雪白的臀浪。两个男人的四只手抓着她
的臀瓣，几乎都陷进去了，肉棒更是被紧紧包裹，就算想拔都拔不出来。 
　　片刻后，我的射精结束，低下头来，只见娇妻的嘴角溢出白浊。那些根本吞
咽不掉的多余精液，沾满了她的下巴，并顺着脖颈流淌下来。她的眼神朦胧，仍
使劲嘬着肉棒，吸得津津有味。 
　　「哇……好爽啊……射了好多好多……」 
　　李光明躺在地毯上，抱着筱葵的屁股，舒服呻吟着，「叶总的小穴太销魂了
……我总觉得自己一直在射……刚插进去就想射……却总是没射出来……边缘控制
啊……太过分了……」 
　　我将肉棒拔出筱葵的嘴。她总算呼出一声，畅快地喘息起来。她趴在我的跨
前，张着红嫩的嘴唇，喘息间能清楚看到舌床上的精液。那抹白浊沾遍了她的牙
齿，好似一抔琼浆，堆盛在她的口腔里。 
　　「老公……李光明的肉棒……还是蛮舒服的……」 
　　筱葵朝我笑道，也像是在安抚李光明。 
　　「嗯，老婆，做得很爽吧？」我摸着筱葵的脸蛋，开心地笑道。 
　　筱葵开心地抬着脑袋，叫我摸着她的脸，乃至是尖俏的下巴颏。她那肥硕白
嫩的屁股，仍坐在李光明的胯部，非但没有抬起，还继续碾磨了几次。包括罗阳
的肉棒，射精后也未拔出她的后庭，仍深深插在里面，继续体会着直肠的美妙滋
味。 
　　「做的很爽，关键是，有你在。」 
　　筱葵朝前凑了凑，主动用她白嫩脸蛋，贴上我的肉棒。 
　　「阿明……我还想要……你呢？」 
　　这是休息的时候，但性爱的节奏仍在。罗阳慢慢拔出肉棒，将龟头拍在筱葵
的臀瓣上，好像还蹭了蹭。我瞥了眼他的鸡巴，真是匪夷所思的尺寸，那颗龟头
快有鹅蛋大小了。真难想象，张丹就是被这根肉棒开苞的，尤其还操了屁眼，她
能承受得住？ 
　　「我当然也还想要啦！」 
　　我抚摸着娇妻的面颊，温柔地说，「你们仨都在楼上待多久了，我才刚进来，
你们就想结束？那可不行……这还是我头一次见你的多人运动呢，必须要过瘾！」 
　　「哎，怎么就第一次了？」 
　　筱葵抬高音调，有些不满，「前阵子在夏威夷，我没有陪你3P吗？」 
　　「这个……一龙双凤……跟多龙一凤……自然是不同啦……」 
　　我跟筱葵都笑了起来，尤其是地上的李光明，更笑得意味深长。罗阳也很明
白似的，嘿嘿乐了起来，只剩下张丹一脸糊涂，不明白我们这帮饮食男女的情况。 
　　「媳妇，来来来，让老公抱抱！」 
　　这时，罗阳朝张丹挥了挥手，「拽上明哥一起，咱3P！」 
　　「哎呀，你这人，说话别那么直白嘛！」 
　　张丹娇笑着，摸过我的后背，拍上他的肩膀，看着似乎很害羞，但其实也蛮
放松的，「但要是这样的话……就是把李光明先生……单独留给叶总了？」 
　　她有些担心，低头看看李光明。 
　　「放心吧，嫂子，我能挺住！」 
　　李光明巴不得独享筱葵呢，咧嘴乐道，「就让叶总把我榨干吧！」 
　　「嚯，那咱们可说好了，今晚必须把你榨干净。」筱葵闻言，低头看着他，
嘴角挑起笑容，「你的肉棒还硬着呢……是不是被我的小穴夹着……想软都软不
了啊？」 
　　我站起身，看着李光明跟娇妻笑谈，摸了摸她的脸蛋，便拍拍罗阳的肩膀，
准备与他们汇合。转过头来看到，筱葵的后庭敞着一个嫩红的孔洞，正缓缓闭合
着，但仍能看到一股股精液涌动。 
　　筱葵仍骑坐着李光明，丝毫没有起身打算，并俯下身来，开始跟他接吻。从
我的视角，能清楚看到李光明的肉棒，是如何插入筱葵的嫩穴的。筱葵的屁股坐
得很沉，只剩下他的阴囊露在外面，阴唇闭合得紧密，牢牢包裹着李光明。 
　　可想而知，我心爱娇妻的蚀魂阴道，应该正不断蠕动着，吸舔着李光明的肉
棒吧。我品尝过这滋味，享受过筱葵的这般服务，如今则轮到了他。李光明抱着
她的屁股，跟她不停舌吻着，胸膛压着乳房，肉棒似乎快被吮断了呢。 
　　「是吧，明哥，换成你看着这体位，也会忍不住后入呢。」 
　　罗阳嘻嘻哈哈着，领着我和张丹，走到卧室一角。 
　　如此这般，两位体格健壮、英俊潇洒的青年男士，便赤裸着身体，硬挺着肉
棒，左右围绕着张丹。她也是一丝不挂，整个过程中，都从未清理过下体，任由
我之前内射的海量精液，当着她男朋友的面，淌满了两条大腿。罗阳很是兴奋，
我也非常愉悦，左右抚摸着张丹的肉体，把玩着她的乳房和私处。 
　　张丹轻轻喘着，站在我俩中间，分别攥住了我俩的肉棒，并分别跟我们接吻。
她的眼里闪着兴奋的光，嫩穴早已淌完精液，却仍湿哒哒的。我们也不急着让她
口交，就让她攥着我俩的肉棒套弄，然后不断分别跟她接吻，吻得不亦乐乎。 
　　另一边的地毯上，李光明和筱葵几乎成了连体婴。也不见李光明操干，他们
的胯间紧密相贴，筱葵的阴道牢牢吸着他的肉棒，就是纯粹的拔也拔不出来。筱
葵抱紧了他，前后耸动着肥臀，嘴巴牢牢贴着李光明的嘴，舌头疯狂地卷入他的
口中。 
　　我知道，这是筱葵充分动情的模样。虽然看着没有动作，但她的阴道正不停
蠕动着，跟正经的抽插也相差不多。何况她的屁股还前后耸着，那种碾磨般的滋
味，真不是常人能承受的。 
　　但我刚刚上楼，也不知前一阵工夫，李光明到底吃了多少补药。反正他是承
受住了，而且不用担心后遗症，甚至长此以往，性能力还能得到永久性的提升。 
　　我没有一直搭理筱葵。我和罗阳左右站着，抚摸着张丹的乳房，忙着跟她接
吻。她攥着我俩的肉棒，套弄得也很开心。无论是同时跟两位帅哥接吻，还是同
时套弄这样粗壮的两根肉棒，都能叫很多好色的女孩兴奋。何况罗阳还是她的恋
人，我则是罗阳的哥们，这种亲密关系能叫张丹感到由衷的兴奋。 
　　罗阳和我各有分工，我抚弄张丹的嫩穴，他则抠起屁眼，一看便知这厮安的
什么心思。张丹有些娇羞，但随着男友手指插进屁眼，她也由衷感到了快乐。我
更是新奇又兴奋，毕竟这种非主流的玩法，我只是从没实践过，不代表无法接受。 
　　另一边，筱葵直起腰板，开始在李光明的身上驰骋。她披散着乌黑长发，胸
前玉峰挺拔，腰肢紧致有力，犹如一位英姿飒爽的女骑士，催动胯下公马。她的
眼神充满自信，看向李光明的目光很是温柔，并时刻照顾着他的状态。 
　　李光明抱着筱葵的屁股，双手不断抚摸，并缓缓攥住她的乳房。筱葵的肥臀
抬起落下，撞击着他的胯部，使肉棒深深插进她的阴道，带起一阵清脆粘腻的响
声。她畅快呻吟着，不时朝我看来，还咬住手指，一副楚楚可怜的娇羞模样。 
　　看着娇妻如此快乐，我也心潮澎湃。转过身来，我跟罗阳一前一后，抠挖着
张丹的嫩穴屁眼，玩得更开心了。不一会儿，张丹腿脚酸软，便蹲跪下来，给我
俩口交。 
　　起初我和罗阳站在两侧，由她攥着两根肉棒，反复交替吞吐。随后我俩凑了
过来，将两根肉棒一起怼给了她。张丹有些忙不过来了，只能将两颗龟头碰在一
起，并伸出舌头同时舔弄。粗壮有力的茎身，须得牢牢攥住方可，忒考验她的手
掌大小了。 
　　我和罗阳都明白，像这种多人性爱，男人之间适当的肉体碰触，也是在所难
免。我和罗阳的感情深厚，虽然亲生，却也情同手足。两根肉棒挨在一起，两颗
龟头碰在一起，都不会嫌弃彼此。张丹也明白我们的感情浓厚，这使她兴致盎然。
我大约也能理解她的心情。筱葵也有一位妹妹，假使我能同时拥有她们，想必也
会极兴奋吧？ 
　　这场面真是淫乱极了，三男两女，同在一间卧室欢愉。类似的场面，过去我
只在AV里见过，如今竟成了现实。尤其其中一位女郎，还是我青梅竹马的新婚娇
妻。看到她骑坐着李光明，表情如此快乐，我的幸福感也快满溢了。 
　　「老公……你们别舔了，赶紧操啊。」 
　　筱葵驰骋着，并娇媚说道：「我想看你……操张丹呢……」 
　　「来吧罗阳，一起上，别让我媳妇等着急了。」 
　　「好的明哥，来媳妇，我俩用啥姿势干你？」 
　　我刚刚跟张丹操过穴，并不着急享受，便依着他俩的兴趣。只见张丹缓缓站
起，恋恋不舍地松开我俩肉棒，来到墙角前，竟抬起一条长腿，劈成了一字马的
幅度。她的小腿贴着脸，脚尖高高朝上，都比我俩的个子还高了。 
　　「来吧，昊总，还有你个死鬼~」 
　　张丹娇羞地看着我们，小手在胯间抚弄着。 
　　当前这个姿势，如果换做筱葵，我绝对放心。但是张丹的体质还是弱了些。
商量一番后，她便略微弯下腰来，含住我的肉棒。然后罗阳来到她身后，将那杆
铁杵似的肉棒，插进他媳妇的屁眼里。 
　　张丹的身材纤细，屁股不算大，屁眼更很紧致。罗阳的肉棒又格外粗壮，龟
头塞进来时，她一个劲皱眉头，很难受的样子。难怪张丹总是吐槽罗阳的肛交癖
好，但要我说，以她的身板能承受住罗阳，已经是非常惊人的事了。 
　　看到张丹含住我的肉棒，筱葵开心极了，主动抓住李光明的双手，扣在自己
的乳房上，叫他使劲地揉。李光明平躺在地，艰难挺动腰部，仍得叫筱葵主动。
但他放松了很多，应该是筱葵放松了阴道肌肉，不再让他时刻徘徊在射精边缘了。 
　　我和罗阳、张丹的三人行，其实就挨着筱葵。张丹被我搀扶着，即使金鸡独
立，也能站的稳当。她的腿细长白嫩，从大腿根直到小腿肚，都能看到非常漂亮
的肌肉曲线。不愧是舞蹈艺术生，这样夸张的姿势也能维持住，还不是普通的操
穴，而是肛交！ 
　　从我的视角，能隐约看到罗阳的操干细节。那根肉棒真是硕大，缓缓塞进张
丹的屁眼里，慢悠悠地前进。他还生怕把媳妇操疼了，不停温声安慰，反倒让张
丹很不耐烦了。 
　　此时的我，相较于观赏筱葵的性爱，反而对张丹兴致勃勃。毕竟前者是自己
老婆，无论是日常性爱，还是今后观赏她和旁人做爱，都是机会多多。但张丹是
罗阳的女朋友，哪怕我们的关系都到了淫趴阶段，但别人家的媳妇，到底不是能
天天操着的…… 
　　「啊……罗阳你个浑蛋……胀死我了……」 
　　张丹闷声呻吟着，紧紧皱着眉头，在我拔出肉棒的空档呻吟着。但牢骚归牢
骚，她还是很享受的，比如我才刚拔出肉棒，想要歇息一下，她便赶紧又吞了回
来。那副盯着肉棒忙着吞吐的架势，真看得我又惊又喜，罗阳也是哈哈大笑。 
　　渐渐地，他开始更加畅快地在自己媳妇的屁眼里抽插起来。张丹娇小白嫩的
屁股，被他的肉棒撑圆了肛门，视觉效果绝伦。我的肉棒也连根没入她的口腔，
深深插进她的喉管，不顾张丹的反胃冲动，肆意操干着。张丹抱着我的身子，也
在尽力使肉棒吞得更深，她应该是很喜欢这种强制口交的滋味。 
　　「怎么样，明哥，我媳妇感觉不错吧？」 
　　「真棒……啊……刚才都是阴道性交，这还是刚开始深喉……哇……」 
　　「明哥，咱们这次拍AV的计划，还是得从长计议。请一个真正专业的创意总
监，引领文化潮流，要做就做最好的！」 
　　「然后公司高层之间，定期举办淫趴，增进彼此关系？」 
　　「哎呦……昊总英明！这主意真不错！」 
　　就是这样，记得前阵子还传出新闻，称国内一家做黄油的公司，业绩表出来
后，便举办淫趴庆祝。我很明白自己公司的定位，身边亲友的兴趣更是了如指掌，
没什么比淫趴更适合团建了。或者说其他形式也可以，但一定要带上这项目。 
　　另一边，筱葵似乎腻歪了骑乘位，竟从李光明的身上下来了。但他们之间的
性爱没有结束，筱葵起身之后，便在地毯上躺好，将两腿呈M形分开。李光明毫
不犹豫地凑了过去，跪倒筱葵的面前，把硬挺的肉棒再次插进嫩穴，然后挺动起
来。 
　　如果说张丹的美腿，是白净纤细的，筱葵的修长美腿，则充满肉感。她抬起
双腿，仿佛一个等腰三角形，盘住李光明的腰部。她将脚踝搭在一起，抠着李光
明的后腰，然后缓缓压紧。 
　　「老公……别光闷头操张丹呀……也来看看我啊。」 
　　筱葵不断迎合着李光明，同时挑逗地看着我，「咱这位老同学的鸡巴……可
是吃了药的……而且也没戴套……就直接操你老婆的骚穴……刚才你没上楼的时候
……他已经射过了呢……刚刚是射了第二次……现在又要第三次内射我了……你要
看仔细了呀……」 
　　说的没错，在换成传教士体位后，每次李光明插拔肉棒，我都能看到他们交
媾处的全部细节。一根胀得硬邦邦的肉棒，没戴着避孕套，就那样赤裸裸插进筱
葵的身体里。而且他的操干幅度很大，每次拔出肉棒，都几乎只剩下龟头留在里
面，再连根插入。两人的胯部不断碰撞，响声惊人，也真不怪李光明能那么舒坦，
没完没了的呻吟呢！ 
　　「啊……啊……叶总……你好棒啊……哇……这小嫩穴的滋味……真是什么女孩
都比不上……啊……我怎么感觉又要射了……啊……又到射精关口了……叶总……」 
　　「我呸，李光明，你能不能行了！」 
　　我实在忍不住笑骂，「刚才就一个劲喊要射了，结果喊了整整十分钟，也没
见你真射！听没听说过《狼来了》的故事？我告诉你，再扯这些没用的，老子真
罚你被我媳妇榨干！」 
　　「真的假的，老公……让我榨干他？」 
　　筱葵一听，竟是很感兴趣，双腿也盘得更紧了。 
　　「老婆……你先让他操着……等我一会儿跟张丹做完了……我再来找你……」
我一眨不眨地盯着他俩的交合处。看着李光明的肉棒，没完没了地享受筱葵的嫩
穴，总喊着要射，结果还总是不射，我心里真是酸酸麻麻的。 
　　场面换到张丹这里，总是一字马站立，对她的体能是种考验。没一会儿她坚
持不住了，我们仨便赶紧更换体位。罗阳还是喜欢操她的屁眼，我则平躺下来，
将肉棒插进她的嫩穴。就像之前对待筱葵那样，我俩跟张丹成了三明治体位，同
时享用她的两个洞穴起来。 
　　一时间，卧室里娇吟、喘息此起彼伏，筱葵和张丹几乎是并排躺着。一个是
传教士体位，用双腿牢牢压着男人的腰，嫩穴被不断操干。一个是三明治体位，
被两位男士一上一下，抽插嫩穴和屁眼。两位女郎不停呻吟着，还不时望向彼此，
似乎有较量的打算。 
　　反正我是觉得，三男对两女，这个人数还是忒少了。不用刻意追求三通，但
起码也要让筱葵，能被两个男人双插吧？现在只有李光明在享受她的嫩穴，这对
筱葵不公平，也对张丹不太合适。 
　　不过，我们两对组合，当真是紧挨着的。张丹趴在我身上，几乎快被我俩操
失神了，嘴角不停躺着咸水。筱葵见状，便腾出一只手来，擦了擦张丹的嘴角。 
　　张丹略微回神，看向温柔微笑的筱葵，也露出感激的表情。 
　　「好妹妹，我老公的大鸡巴……是不是特别棒？」筱葵咯咯笑道，「你要是
喜欢的话……我就让他多操你……罗阳肯定会同意啦……所以就是这个换夫的事……
对他俩来说就是换妻……你看怎么样？」 
　　「啊……筱葵姐……啊……换夫……啊……好害羞啊……不要乱讲话……嗯哼……
我跟罗阳……很恩爱的……啊……虽然他也是个种马……哇……甚至还有别的女孩…
…啊啊……但是换夫……啊……还是太背德了吧……哦……」 
　　「别的女孩是吧……」 
　　筱葵不断喘着，表情妖艳极了，「你们3P过吗？」 
　　张丹没有回答。她想回答来着，但我和罗阳操得太狠，她又失神了。她几乎
趴在了我的身上，嘴里发出无意义的呻吟，长着红嫩的小嘴，再度有咸水淌出。
她不停喘息着，想让自己重新趴立起来，用手肘撑着地毯，但我俩一起撞击着她
的屁股，那种事大力沉的滋味，真的很难让她稳住身体。 
　　「老公……张丹的嫩穴……跟我的嫩穴比……」 
　　「肯定是你的更爽啦，老婆，这还用问吗？」 
　　此言及出，筱葵和罗阳都是笑。 
　　此时，罗阳骑在张丹的屁股后面，双手捧着她的细腰，毫不客气地挺动着，
抽插着自己媳妇的屁眼，愈发势大力沉。他的大腿粗壮有力，臀部肌肉坚挺，巨
炮般的肉棒，比例恰到好处。只苦了张丹的小屁股，相称之下，真的是太娇小了。 
　　关键在于，同样是肛交，罗阳的肉棒无论长度和直径，都堪比欧美AV男优，
寻常女性早受不了了。张丹承受着这般肛交，事前还没有进行润滑或开拓，已经
算是天赋异禀了。 
　　但现在可不光是肛交啊。我还正躺在下面，操干着她的嫩穴，肉棒完全不比
罗阳的小。如此两位牲口，一同玩弄着她，她竟然才堪堪失神，还有余力想支撑
身体，这真有点匪夷所思了。 
　　「喂，兄弟，你媳妇了不起啊！」 
　　「哈哈，都是被慢慢调教出来的……」 
　　「她的小穴真的很棒啊……」 
　　我和罗阳都能控制住射精欲望，仔细品味着张丹的胴体美好，谁都没着急交
货。旁边的筱葵也是如此，而且更胜一筹。她精准控制着李光明的射精冲动，任
由他反复操干自己，却怎么也射不出来。所以李光明只能不停地操，无止境地享
受筱葵的肉体，筱葵也能不断享受性交的欢愉……但她是怎么做到的？ 
　　我的这番控精，更多是一种莫名其妙的本能。明明才告别处男不久，便如久
经沙场的老鸟，脑袋里充满了知识，就像被天外邪神直接灌输似的。至于筱葵，
果然还是实战经验吧，这些年在国外…… 
　　「老公……你要是不想玩张丹了……欢迎随时过来……」 
　　筱葵的肩膀几乎要贴过来了，距离张丹的身子咫尺之遥，「只是我的阴道里
……已经有李光明的两泡精液了……你要是嫌弃的话……我就先清洗清洗……再交给
你使用……」 
　　「没事儿……老婆……两泡三泡……就让他的精液待在里面……我一会儿直接用
……」我的眼睛都泛红了，盯着旁边娇妻的俏脸，心脏砰砰直跳，「我还没尝试过
呢……操别人用过的屄……啊……」 
　　「嗯……而且不但被用过……还被内射了……」 
　　「啊……张丹……加紧我……啊……爽……」 
　　「啊……是呢张丹……我老公的肉棒……一直都是无套……之前他一直用的我
的小穴……你感觉怎么样啊……舔他肉棒的时候……有没有尝到什么奇怪的滋味…
…啊……我们昨晚还做爱来着……没准你第一次给他口交时……真能尝到一些残留
……」 
　　「呃呃……葵姐……呃呃……好爽……啊啊啊……你老公太强了……这是第三次
操屄……啊啊啊……刚刚在楼下……他内射了两次……现在还这么强……啊啊啊……
好舒服啊……」 
　　张丹是真快扛不住了，说话颤颤巍巍，失神感愈发强烈。我寻思应该见好就
收吧，罗阳却不在意，反而操得更起劲了。他的胯部猛烈撞击着媳妇的屁股，肉
棒完全撑圆了她的屁眼，鹅蛋般的龟头，都不知没入到直肠的哪个位置了。整个
肉棒插得如此之深，以至于只剩阴囊留在外面，碰撞着张丹的屁股。 
　　「啊……好棒……媳妇……我要在你的屁股里……先射一泡了！」 
　　「啊啊啊……死冤家……啊啊啊……我的骚屁眼啊……」 
　　罗阳爆发了，天知道他到底射了多少，反正我是肯定不会扒着张丹的屁眼看。
只可惜，我的肉棒插在张丹的阴道里，却还没到射精边缘，依然硬邦邦的，并充
满了精液。 
　　在被罗阳屁眼灌精后，张丹是真的累趴，躺着动不得了。我从她体内拔出肉
棒，转过身便面向筱葵了。她仍是躺在地上，叉着双腿，叫李光明趴在身上操干。
看到我转身望过来，她继续盘着李光明的腰，同时伸手过来碰我。 
　　「老公……把鸡巴给我！」 
　　「呃……还没擦呢……」 
　　「不用……我就要这样……快给我吃！」 
　　筱葵是真的迫不及待，哪怕我刚刚拔出的肉棒，水光盈盈的，明摆着沾着张
丹的阴道爱液。但是她看在眼里，却是期待极了，几乎一把攥住我的肉棒。 
　　筱葵的玉手纤长，虎口包裹着茎身，手指刚好能绕过来。但想要完全攥住，
恐怕还是得双手齐上。我的肉棒既长且粗，龟头犹如鹅蛋，甚至比罗阳的更加勇
猛。整个肉棒硬挺挺立着，就像一根真的橡胶管，乃至将钢管焊在胯部。一根根
青筋盘绕，形成凹凸起伏的脉络，存着张丹的阴道爱液，使肉棒到处都湿漉漉的。 
　　我跪在筱葵面前，摆好了姿势，应着她的需求，将龟头送到她的唇边。 
　　李光明正操得欢快，他跪直了身子，将筱葵的一双肉感长腿扛至肩膀，一边
尽情抽插着，同时捧住她的一条小腿，亲吻起她的脚心。筱葵受到刺激，脚趾微
屈，同时张开嘴唇，探出舌头来舔我的肉棒。 
　　此时房间里的三人行组合，从我和罗阳张丹，成了李光明和我跟筱葵。由于
筱葵躺在地毯上，高度很低，我小心寻找着角度，慢慢往她嘴里塞着肉棒，但半
天也只塞了龟头。李光明则充分发挥起来，开始大起大落，用力操着他已经两轮
内射的完美嫩穴。 
　　虽然无法深吞肉棒，但筱葵并不在意，让我拔出来，往前伸，好让她直接舔
舐茎身部位。我依言行事，将龟头从她嘴里拔出来，然后把整个肉棒贴到她的脸
上。我的肉棒是真长，卵蛋贴着筱葵的头顶，龟头都能戳到下巴！ 
　　于是筱葵抬起胳膊，反向抱住我的屁股，然后尽量伸出舌头，反复舔着我的
茎身。肉棒沾满了张丹的阴道爱液，充满了异样气味，她食之如甘露，表情兴奋
极了。 
　　而且筱葵的舌头是真灵活，就像小猫喝水似的，快速震颤，带给我强烈的瘙
痒快感。我的肉棒一颤再颤，没能在张丹的阴道里射精，却快被筱葵给舔射了！ 
　　另一边，张丹还在休息，是真被我俩操乏了。但她的兴致仍旧高昂，侧身躺
在旁边，欣赏着我们仨的连体性爱。罗阳挺着硬邦邦的肉棒，既没法加入我们，
还得照顾媳妇身体，竟然没屄操了。 
　　「葵姐的欲望好强啊，被李光明操了这么久，还那么厉害……」 
　　张丹盯着筱葵，抚摸着下体，眼神都有些崇拜了。 
　　关键是，筱葵正痴迷舔着我的肉棒。肉棒水光莹莹，筱葵的唾液是其次，主
要都是张丹的阴道爱液。看到叶总操作为女性，竟把自己的阴道爱液当成宝贝，
张丹的阴部瘙痒极了。 
　　这对我来说倒不是新闻。夏威夷之行，我就已经玩过3P，筱葵和她的那位白
人闺蜜，可是正八经的蕾丝性爱。我能看出来，张丹渐渐动情了，于是向她眼神
示意。 
　　罗阳则是嘿嘿的乐，唯恐天下不乱。 
　　张丹见了，多少还有些羞涩，但仍耐不住骚动的心。她趴着凑过来，跟筱葵
一起，一上一下，开始舔我的肉棒。两条粉嫩的舌头，姑且还没碰着，但绕着我
的肉棒，都离得很近。 
　　罗阳见状，便挺着肉棒，后入插进张丹的嫩穴，操干起来。 
　　从这一刻起，我们五人真正连为一体。李光明负责操穴，筱葵和张丹舔弄鸡
巴，罗阳后入媳妇。筱葵和张丹甚至配合起来，均张开嘴巴，一上一下，合并包
裹住我的肉棒。对我来说，这就像插进嘴穴似的，并且同时体会到娇妻和死党女
友的口舌滋味！ 
　　没有人说话，就是喘息，以及连绵的肉体碰撞声。 
　　我们仨个男人蹲跪着，呈等腰三角形，我和李光明面对面，罗阳位于侧方，
同时朝向我俩。 
　　筱葵仰躺中间，被李光明操穴，脑袋挨着我的肉棒，跟张丹一起舔着。 
　　张丹从侧面趴过来，跟筱葵一同舔我的肉棒，并被男朋友后入操屄。 
　　李光明操着我的妻子，并扛着她的长腿，舔着她肉嘟嘟的脚心脚趾。 
　　我一边享受着两位女郎的舔舐，一边腾出手来，抚摸张丹的乳房。 
　　大概就是罗阳受点委屈，姑且只能操自己媳妇的屄，碰不到筱葵。 
　　终于是操得久了，哪怕吃了药，也扛不住了。凭借这样姿势操干了二十分钟
后，李光明败下阵来，第三次在筱葵的嫩穴里一泻千里。当然这标准是相对于我
俩，若换成常人，早就被榨得废掉了。 
　　这之后，我赶紧逮着机会，取代李光明的位置，扛起筱葵的双腿，将被舔了
半天的湿润肉棒，插进她的嫩穴当中。 
　　甫一插入，我便感觉到一股异样的泥泞湿润，以及极度的滑腻。那是李光明
这厮的精液，整整三泡精液，积蓄在娇妻的体内。他压根没戴套，直接就是内射，
我也完全没戴套，就直接插进来。 
　　我捧着筱葵的双腿，全身一动不动，使劲忍耐着，险些就射出来。 
　　真是奇了，操张丹那么持久，但换成筱葵，换成她被内射三轮的泥泞嫩穴，
我立马就有射精冲动。她也没用阴道夹击我，就是单纯的经过内射的阴道。看来
这完全是心灵层面的助威啊！ 
　　没了我的肉棒，张丹趴在筱葵的身上，便没了目标。但她身后还有罗阳呢，
那畜生的性欲惊人，已然将她操得神魂颠倒。筱葵更是淫乱到骨子里。两个女人
对视一眼，几乎是同步的，便吻住了彼此。 
　　李光明退出战场，只是乏累了，但没有闲着。房间的各个角落都有摄像机，
从各个角度，记录着我们的性爱。他也掏出了一款便携式DV机，寻找着各个角度，
进入工作状态。 
　　我和罗阳瞪着眼睛，一边操着自己媳妇，一边不眨眼看着她俩热吻的样子。
筱葵很主动，甚至抬起脖子，只为深入吸吮张丹的舌头。张丹是被操迷糊了，虽
然也主动接吻，但却是被动一方。她被筱葵侵犯着口舌，同时咸水淌个不停，也
不是她刻意分泌的，实在是她被罗阳这头牲口操得爽极，忍不住露出痴态。 
　　我觉得爽飞了，这真是再美妙不过的团建。 
　　本来是想工作的，团建只是余料，谁知喧宾夺主了。 
　　不一会儿，我和罗阳拔出肉棒，然后换妻。但我没有操张丹的屁眼。不是我
不想操，而是我还没操过屁眼，想把第一次留给筱葵。虽然她的屁眼已被开苞，
而且我完全不知道是谁干的，这也是首次见到她的肛交场景，但那是她的事。反
正我的第一次肛交经历，肯定要交代在筱葵身上，其他女人退散！ 
　　所以换妻之后，我依然是操张丹的嫩穴，但罗阳不用客气。筱葵仍是仰躺着，
并将双腿抬起，他直接让阴囊贴着地毯，从底部插进筱葵的屁眼里，肆意操干起
来。 
　　凭这样的视角，两人肛交同时，还能清楚看到阴唇模样。筱葵就像娃娃似的，
分开着双腿，同时紧贴着张丹。是的没错，我和张丹也是传教士体位，于是两人
脑袋挨着脑袋，稍微转头过来，又开始接吻。 
　　这样的距离，我想做些什么，也方便的很。看到罗阳的肉棒撑圆娇妻屁眼，
我的心怦怦直跳，忍不住伸出手来，抠弄起她的嫩穴。这真是太过分，在死党肛
交妻子的同时，还给妻子的嫩穴止痒？ 
　　两个女人就这样平躺着，一边享受着换夫性爱，一边亲密湿吻。过了一会儿，
李光明体力恢复，大概是药效还在，觉得自己又行了。反正普通男人这会儿肯定
萎了，筱葵的榨精能力无与伦比，何况他还射三次了……总之这家伙来到我们面
前，学者我之前那样，把肉棒同时递给了筱葵和张丹。 
　　筱葵和张丹正热吻着，看到有鸡巴送过来，便立刻舔起来。 
　　这样大家又连为一体了。我和罗阳换妻做爱，他用屁眼，我操穴，李光明共
享两位人妻的口舌侍奉。真是其乐融融，阖家幸福，我的身心再次被幸福感填满。 
　　就这样，又是二十分钟过去，我们仍在坚持。这样的一段时长，若换成普通
夫妻，早就结束战斗了。但对我们来说，却只是一个体位。这样远超常人的性欲
和体能，究竟从何而来，确实值得琢磨。 
　　二十分钟，李光明率先爆发，将一大股精液喷洒出来，份量惊人，洒满了张
丹和筱葵的俏脸，我和罗阳也相继爆发，在彼此互换的人妻体内，射出了海量精
华。 
　　这一夜太早，还有许多时间呢…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
