
【娇妻美妾任君尝 第三部】03、初醒（中） 
作者：红莲玉露 
2023/10/10发表于：第一会所  
第三章、初醒 
　　　　　　　　　　　　　　 （02）栾雨线 
　　刚进入大厅，我就觉得来对了。门禁对面，传来了清脆的金属碰撞声；前台
旁边有一台饮料售卖机，里面装满了能量饮料。再加墙上的海报和标语，还有那
些站在饮水机前，正往瓶子里灌蛋白粉的体育生，我几乎是瞬间被带入了状态。 
　　一个穿着黑色背心的寸头教练看到我，主动朝我走来。 
　　「同学您好，周末愉快，对健身感兴趣吗？」 
　　「欸，对的，我想增强一下体魄，麻烦您介绍一下？」 
　　看到我的意向明确，教练的眼睛亮了，马上将我领进了健身区。 
　　「同学是英华高中的吧？我们黑石健身的这家分店，就开在你们学校旁边，
有一半客户都是在校生。我们店对在校生有六折优惠的。你是想增强体魄吧，有
大概目标吗？」 
　　远远地，我就看到了最显眼的跑步机群，紧挨着两堵墙壁，规模庞大得很。
健身房面积很大，但因为时间尚早，锻炼的人还不多。教练一边带我参观，一边
介绍着情况。 
　　「主要是练腿，还有臀部，还有腹肌。」我如实回答道。 
　　教练赞许地点点头，「健身不练腿,迟早要后悔，看来同学很懂啊。」 
　　「不光是力量训练，关键还有……嗯……耐力！」我补充道。 
　　「有氧训练和无氧训练相结合。」教练放缓步伐，向右前方示意，「要不同
学先做一下体测？让我了解一下你的身体素质，然后有针对性地安排训练方案？」 
　　专业的事交给专业的人，果然是最省事不过，尽管需要花钱。其实，哪怕一
周前，我也没想到自己会有踏入健身房的一天。脱掉鞋袜，站上体测仪，攥住金
属握柄，很快工夫，一份关于我身体素质的检测报告便打印出来了。 
　　「同学的体脂率不错啊……」 
　　「以前没有健身经验的话，我推荐你可以报一个私教课。」 
　　「四个月，十六周，三十二节课，六折优惠，您考虑一下？」 
　　相较于健身房会员卡，私教课的费用才叫真的高昂，普通上班族都需要认真
考虑。我听了报价，也是犹豫了一阵，咬咬牙才答应下来。但在走进私教课教室
的那一刻，这点肉痛的感觉，转瞬间烟消云散了。 
　　「同学，我叫崔楠，以后就是你的私教了，还请多多指教啊。」 
　　寸头教练大概有三十岁，身高与我相当，黑色背心和运动短裤充分展示着他
的肌肉轮廓。待我在更衣室换了衣服后，第一堂课就开始了，我站上一个波比球，
开始了原地高抬腿跑步。 
　　「很好，保持住！」 
　　「身体不要歪！」 
　　「踏在球体中央，保持身体平衡！」 
　　真想不到，看似简单的波比球原地高抬腿跑步，短短两分钟，居然就让我汗
如雨下了。按照教练的说法，这是一项基础训练，用于增强人体核心，也就是身
体的平衡能力。我还真是开了眼界。而且，如果没有这堂课，只靠我自己琢磨的
话，就算能在网上查到这个知识，恐怕也很难控制自己的锻炼节奏吧。 
　　然而，接下来的六十分钟，堪称地狱。 
　　作为专业人士，教练很快摸清了我的体能极限，他精准控制着锻炼节奏，不
断压榨着我。除了汗如雨下，除了气喘如牛，我甚至都低血糖了。当躺到地板上
的那一刻，我除了眩晕之外，更一个劲想吐，满脑袋乱糟糟一片。 
　　「来来来，吃块糖，我们休息一分钟。」 
　　一块大白兔奶糖被递到了我面前，「只有六十秒啊，然后起来继续！」 
　　「教练，能再休息一分钟吗？」 
　　「哈哈，也不是不行，你先躺着歇着，把气息喘匀了。」 
　　教练就蹲在我身旁，看我咀嚼着奶糖，他笑着说：「一堂课六十分钟，都是
核心训练和单项无氧。你放心，不用急，慢慢喘着歇着，我肯定能带你把所有项
目都练完，不会缺的。等咱们练完这些呢，你再到跑步机那里，跑上四十分钟左
右，练一阵有氧运动。整个流程大概是俩小时。每周咱们抽出两天时间来练，没
问题吧？」 
　　「啊……啊……好的……没问题……啊……」 
　　「话说，小伙子，怎么突然想起健身了？」 
　　教练蹲着瞧着我，笑得很是狡黠，「你老实说，是不是交女朋友了？」 
　　我持续粗喘着气，四仰八叉地躺着，朝教练傻嘿嘿地咧嘴。 
　　「欸，对的！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　回到学校时，天已经黑了。 
　　路灯下的小径，男女学生频频经过，轻声笑语；篮球场热闹得很，似乎有校
队在比赛，不时响起一阵欢呼；图书馆华灯初上，门前人流甚多。我拖着疲惫的
身子，捂着空瘪的肚子，朝向食堂走去。 
　　这时，迎面走来三名高挑的女生，她们穿着银白色制服及短裙，正畅快闲聊
着。其中一人看到我，忽然面露惊喜，连忙拍打同伴的肩膀，一阵窃窃私语。三
个女生的眼神交错，接着好奇地看向我，面露痴笑。 
　　「哟，晚上好。」我朝她们挥了挥手。 
　　「哈哈哈哈哈！」 
　　「快走快走！」 
　　「好可爱啊……」 
　　叽叽喳喳，莺莺燕燕，三个女生瞬间跑掉了。 
　　「钱明，来吃饭啦？」 
　　一个矮壮的男生朝我走来，挥舞着他有力的臂膀，「好家伙，你怎么出这么
多汗，今天收获不小啊？」 
　　「汤子赟，刚才那是怎么回事？」 
　　我朝老友撇了撇头，望向那三个走远的女生，「莫名其妙。」 
　　汤子赟拍上我的肩膀，朝女生们的后脑勺望了望，稀罕道：「身材不错啊，
都是长腿辣妹！好你个钱明，还问我怎么回事，你这是从哪一口气勾引了三个漂
亮姑娘？」 
　　「瞎说什么呢，她们是拉丁舞社团的，雨姐的后辈。」我失笑道。 
　　晚餐时分，食堂门口不宜久留，我和汤子赟先赶忙进来，到档口前点了套餐。
我们俩都是两荤一素，再配一碗紫菜蛋花汤，选了个角落的桌子桌下。 
　　「薛晓蓉呢，没跟你一起？」我随口问道。 
　　「今晚她们话剧社排练，忙。」 
　　汤子赟大口吃肉，大口喝汤，末了抿抿嘴，说，「你先交代下情况吧，今天
一大早就跑健身房，练得咋样了？」他挺了挺股二头肌，咧嘴笑道，「你看我这
上肢力量，还有我这胸肌！不是夸张，现在谁要是给我一个铅球，我保证能把它
甩到咱食堂门口去！」 
　　「累死了。」 
　　我一听这话，当即苦笑道：「单项无氧训练，那个小腿后屈高抬，我卡在42
公斤的挡位，连续做30个，一口气5组！我现在都觉得两条腿不是自己的了，走路
发飘！」 
　　汤子赟是健身达人，也正是他怂恿我，到隔壁健身房办卡锻炼的。此时我一
说，他立刻就明白了，点头道：「健身不练腿，迟早要后悔。你现在觉得难受，
但等小腿肌肉成型，1500米根本不在话下。而且你也别光顾着练腿，深蹲也要做
起来，屁股有劲，下半身才够猛！」 
　　恰好这时，两个女生端着餐盘，正打算在我们旁边坐下。汤子赟话音刚落，
她们便商量着再换一个地方，前后脚离开了。我和汤子赟狼吞虎咽，很快就把晚
餐消灭干净了，也准备离开。 
　　「阿明，你在这儿呀！」 
　　雨姐的声音从后面传来。 
　　我转过身，果然看到栾雨端着一盘套餐，正站在桌旁不远处。 
　　「雨姐，周末愉快！」 
　　汤子赟朝她挥手，高声笑道。 
　　「周末愉快，汤子赟。」 
　　栾雨端着餐盘，浅笑着走过来，在我身旁坐下，「阿明，你今天都忙什么去
了，给你挂了一天电话都没接。」 
　　「到健身房办了张卡。」我有些害羞。 
　　「你怎么突然想健身了？」栾雨一脸惊讶，美目上下打量着我，嘴角带笑，
「高中三年都没锻炼，现在快高考了，才想起要办卡，你早干什么了？」 
　　汤子赟坐在对面，很隐晦地给我一个眼神，诙谐而调侃。 
　　「嗨，就是快毕业了，才赶紧办卡嘛，最后体验一把。」我从栾雨的餐盘里
夹起一缕土豆丝，「等咱们进了大学，肯定也有体育馆，还不知道啥情况呢，应
该也不错吧？」 
　　「那你可要勤去，别把时间浪费了。」栾雨很认真地指点道。 
　　汤子赟已经吃完了，见栾雨过来同坐，他很快起身道别，把空间留给我们。
栾雨的套餐量有点多，她不断往我的空盘夹食物，同时碎碎念着自己这一天的行
踪。 
　　短短一周，恍如隔世，自从行了周公之礼，我和栾雨的情侣关系发展迅速，
犹如坐上火箭。栾雨给我夹着菜，念叨着周末行踪，温柔贤惠，宛如最体贴不过
的幸福人妻。这里可是高中食堂，方圆十米内任何学生路过，都看得一清二楚。 
　　「雨姐，刚才我回来的时候，碰到三个舞蹈社的。」 
　　我擦了擦嘴，一脸疑惑，「她们瞧见我，就好像看到大熊猫似的，你知道怎
么回事吗？」 
　　栾雨的表情微凝，「她们什么反应？」 
　　我如实描述了。栾雨没答话，默默吃了几口饭菜，这才说：「看来你还挺受
欢迎嘛。我们学舞蹈的姑娘，很多都是眼高于顶，能入她们法眼的男生可不多。
你跟我讲讲，那三个女生什么模样，没准我认识。」 
　　我当然说不记得了，真要是详细描述，雨姐就该生气了。现在的我们正值热
恋期，为了这种琐事闹矛盾，真是再愚蠢不过。好在栾雨也没追究，很快吃完了
饭，拉着我准备离席。 
　　「雨姐，又到约会时间了？」我起身笑道。 
　　「是呀，想跟你亲热啦。」栾雨牵着我的手，笑靥如花。 
　　傍晚六七点钟，正是校园里最热闹的时候，住宿区和食堂附近，到处都是学
生的身影。男生们身着干净的衬衫长裤，女生们穿着白色衬衫，搭配百褶裙、长
裤袜和小皮鞋，放眼望去，很是赏心悦目。我和栾雨携手并行，很快混入人群当
中，一点都不醒目。 
　　「雨姐，咱们这几天，每晚都要亲热，是不是太频了呀？」 
　　「嘿，你这话说的，难道已经腻烦我了？」 
　　「哎呦喂，雨姐，别误会，我就是单纯觉得频率是不是太高了点……」 
　　「好啦好啦，别废话，你琢磨琢磨，咱们今晚到哪儿做？」 
　　月光下，栾雨的眼眸明媚动人。 
　　「不出意外，就还是女生宿舍呗。」我失笑道。 
　　俗话说，食髓知味，我和栾雨破处之后，也免不过这项流程。一周来我们夜
夜笙歌，沉迷在肉体的欢愉当中。我深深贪恋着栾雨的胴体，栾雨也极喜爱跟我
亲热，我都成女生寝室的常客了。 
　　「还是回寝室啊……」 
　　不过这一次，栾雨却犹豫了，「总感觉一直在寝室做没意思，要不要换个地
方？」 
　　「不在寝室做，还能在哪？」我有些诧异。 
　　虽然诧异，但听到栾雨的提议，我的心思也瞬间活络起来。我下意识望向周
围，依稀能看到食堂的影子，再就是不远处的图书馆，灯火通明，里面全是学生。 
　　「哎，雨姐，那要不然，咱们去教学楼？」我突然灵机一动。 
　　「啊？教学楼啊。」 
　　栾雨听了，也是一愣，张大了嘴巴：「那是不是太大胆了些？」 
　　的确大胆，可既然开口了，我待在兴奋劲儿上，便继续道：「如果说换地方，
教学楼肯定是最保险的。虽然很多人都到小树林亲热，但咱们可是正八经儿做爱，
我可不想叫其他男生看了你的身子。」 
　　「怕让别的男生看了我的身子？钱明同学，你还想到这一茬了？」栾雨听了，
调侃地看着我，「可以可以，这样的男朋友值得奖励，那咱们今晚就去教学楼吧！」 
　　事不宜迟，我和栾雨甚至小跑起来，迅速赶往教学楼。 
　　周末夜晚，偌大的教学楼里，空空荡荡。 
　　我和栾雨先来到二楼，窗外月光洒入，照亮昏暗的走廊。 
　　「雨姐，教室都没有人，咱们随便找一间吗？」我欢快地问。 
　　栾雨走在前面，经过高一二班的教室，尝试推了推门。 
　　「不行，上锁了。」 
　　她皱眉道。 
　　第一次没经验，没考虑到教室上锁的问题，还真是雏鸡。而且我和栾雨逛遍
了整层楼，发现这帮高一狗做事真绝，居然把所有教室都上锁了。真是一点机会
都不给我们留。但等走到三楼时，我觉得还是骂少了，这帮高二狗也不咋地！ 
　　「完了，看来高三的教室，应该也上锁了。」我唉声道。 
　　「是啊，本来还以为，能在咱们白天上课的教室做爱，看来是没机会了。」
栾雨咬着手指，也很烦闷，「要不然过几天，我偷一把钥匙出来？应该在管理员
手上吧，这样咱们就可以……」 
　　「我靠，雨姐，你可别吓我！」 
　　瞧见栾雨一脸的认真，我赶紧劝阻道：「犯不着为这种事冒险！」 
　　「没事儿，就是一个管理员，一把钥匙串而已。」 
　　栾雨咬着手指，侧眸向我看来，「你是在担心我吗，钱同学？」 
　　月光下，栾雨娇俏的脸蛋，更加白嫩细滑。柔顺的短发，服帖着她的颜，稍
稍绕过耳郭，垂荡在鹅颈旁。一双明亮的大眼睛，朝着我眨呀眨，琼鼻高挺，嘴
唇粉嘟嘟、水嫩嫩，直叫人想一口咬下去。 
　　我动情道：「雨姐，我当然是再怎么关心你都不为过。」 
　　话音刚落，窗外云朵荡开，一片皎洁的月光洒了进来。我美丽的女孩叶栾雨，
正倚靠着学校走廊阳台，翘起一条小腿靠墙，正轻咬着她的手指，侧脸看着我，
目光中充满笑意。洁白的校服衬衫，配着深色的百褶裙，勾勒出一副美好的身材。
还有那双细长的美腿，套着紧绷的黑色裤袜，更叫她充满了青春活力。 
　　「阿明。」 
　　「哎。」 
　　「今天晚上……我要你好好爱我。」 
　　说着，栾雨向我探手，白嫩细长的手指，勾住了我胸前的校服领带。 
　　「我们去卫生间吧……男卫生间……我想要你……」 
　　事不宜迟，我怀揣着一颗激动的心，走进了二楼拐角的男厕。学校的环境很
好，卫生间里干净明亮，小便池干干净净，空气中还弥漫着香水气味。栾雨一路
走到头，轻轻一跃，跳上了窗台，然后面向我分开了双腿，并掀起裙子。 
　　「雨姐，不要这么着急嘛，我先把卫生间的门锁上。」 
　　我跟在后面，赶紧做好各种准备，然后快速朝她走来。 
　　这几日里，我们频繁亲热，很多流程已经很熟了。待我走进到一定距离后，
栾雨坐在窗台，伸手牵住我的领带，将我一步就拽向了自己。我则顺势向前一冲，
将她的腰肢搂住，用下体顶住她的双腿。 
　　这一刻，我的裆部已经无比肿胀了。栾雨的两腿分开，用掀开的裙摆底部，
牢牢抵着我的裤裆。她媚然一笑，怀抱住我，双腿稍一用力，便盘到了我的腰上。 
　　「钱同学已经忍不住啦，下面那么胀？」 
　　栾雨咯咯笑着，抬手轻抚我的侧颈，「不要急，我们慢慢来，先接吻。」 
　　「好的，雨姐，我听你安排。」我双臂托住栾雨的腰肢，低下头来。 
　　嘴唇触碰的瞬间，栾雨的舌尖轻挑，撩开了我的唇。感受到她的触碰，我立
刻发起进攻，向她的口内探去。我用力吸啄着栾雨的唇瓣，并尝试吸吮她的舌尖，
品味她的唾液。 
　　片刻后，我俩唇分。栾雨捧着我的脸，温柔地看了我一眼，接着探出舌头，
深深地钻入我的口中。我闷哼一声，立刻感到裆部更加肿胀，同时嘴上动作也慢
了。 
　　就是这迟疑的片刻，栾雨的舌头舔舐起来，反复刮着我的舌头，蹭过我的嘴
唇。我的舌头就像瘫痪了似的，任由她主动作为，比如被她轻轻吸住，像舔冰棒
似的嗦弄起来。 
　　「嗯……雨姐……你好色啊……」 
　　「嗯哼……不要说话……我还没尝够呢……」 
　　栾雨香甜的气息朝我扑来，她温柔注视着我，双手托着我的下巴，舌头反复
刮弄我的下唇，并舔舐我的舌头。她还挂在我身上呢，我用力托着栾雨的腰，以
防她下坠。栾雨一边吻着我，大腿也收得更紧，牢牢盘绕着我的腰。 
　　老实说，这滋味并不好受。我的肉棒硬极了，正使劲撑着裤裆。栾雨的大腿
收得越紧，我受到的刺激就越强。偏偏她的屁股又那么沉、那么大，随便用裆部
摩擦我几次，都够我受的！ 
　　过了一会儿，栾雨松开了唇，笑眯眯地问。 
　　「怎么样，阿明，我的嘴巴好吃吗？」 
　　「嗯……怎么亲都亲不够……但我想……我们应该可以……」 
　　我向前一步，让栾雨能坐到窗台上，然后腾出手来，顺着她的腰肢不断向上，
「雨姐，接下来我开始摸你的胸了，没意见吧？」栾雨的身材真的极佳，我的双
手摸着她的腰，能清晰感受到她腰肢的绵软和弹性。 
　　栾雨翻了个白眼，嗔道：「我亲爱的老公，咱们是做爱，不是在编程！还问
我接下来干啥，还问我有没有意见？那用不用我列个清单啊，然后你按照步骤操
作，先接吻，再摸胸，然后操屄、内射一条龙？」 
　　我顿时哑然，双手也停住了。栾雨见状，更是一脸嗔怪，不耐烦地抓住我的
手，直接按上了她的胸，「想干什么就干什么，咱们又不是第一次了，怎么还那
么磨叽。」 
　　我一脸讪笑，抓揉着她的胸，赶忙点头说：「雨姐说的有理！哇……雨姐……
你这真是好大的胸啊，手感真棒！」说到这时，我还格外用力地揉了几把。 
　　「啊……嗯……死钱明……臭钱明……你到底会不会啊……」 
　　栾雨的胸被抓揉，她发出一声娇嗔，轻吟道：「女孩子的胸……要轻揉才能
舒服……嗯……对的……这样还差不多……现在把纽扣解开，把我的校服脱下来……
唉……还得我一步步教你……嗯……脱掉我的胸罩……别扔地下……扔窗台……
然后舔我的胸……啊……」 
　　这真不能怪我。新手上阵，区区一周的性经验，我哪能这么熟练。在栾雨的
指挥下，我兴奋又紧张地剥着她的衣服，很快如她如愿，将校服衬衫和胸罩都脱
了下来。 
　　月光下，栾雨赤裸着半身，一对浑圆硕大的乳房，沉甸甸挂在胸前。虽然已
不是首次见到，但今夜瞧了，仍让我一阵目眩。看到那颗粉嫩凸起的乳头，我一
口含住，使劲吸吮，并用舌头舔了起来。 
　　栾雨粗重喘息着，双手按住我的头，向她的胸前送去。 
　　「啊……真棒……阿明你的舌头……好灵活……我的胸被你舔得麻酥酥的……
下面的水也好多呢……啊……你的舌头……好会舔啊……嗯……我的奶子上……
全是你的吐沫……嗯哼……好喜欢你的舌头……舔胸和舔屄都很爽……啊……我
的好老公……真美……」 
　　说来有趣，雨姐的这些骚浪话就像没有底线似的，什么内容都能讲出来。还
记得头两次做爱时，她就能轻松说出屄这个词了，浑不似普通的纯情少女。我也
是爱惨了她，听到这些淫秽的话语，每次都爽得不行，然后奋斗得更加努力。 
　　「雨姐……你坐上窗台，把腿分开，我给你舔屄。」 
　　「嗯……钱同学……给雨姐的屄舔爽了……雨姐也舔你鸡巴……」 
　　栾雨很配合，我一张嘴，她就坐上窗台，分开了双腿。 
　　我将栾雨的裙摆掀至腰际，将头凑到她的两腿间，对着那水光莹莹的肉穴舔
了起来。 
　　「啊……钱同学……啊……不愧是我选择的男人……哈哈哈……舌头好灵活……
啊哈……完全钻进去了……嗯……嘴巴还在吸我……对的含住它……哦……」 
　　我整个脑袋埋了进去，嘴巴牢牢堵着栾雨的肉穴，鼻尖蹭着她的阴毛，舌头
拼命地往里面钻。栾雨的肉穴汁水极多，只要稍微一舔，就能冒出大量淫液。一
股淡淡的骚味飘来，不断涌入我的鼻腔。我深深地吸了口气，只觉得这味道当真
美妙，舔舐得更加卖力。 
　　「啊……钱明……好棒……你的舌头……太会舔了……我怎么没早点让你舔……
啊……我的骚屄……就差你这样的男人……会舔屄的男朋友……啊……你的舌头
好长……」 
　　栾雨爽得不行，她踢掉了皮鞋，一双黑色棉袜的美足，不断摩擦着我的脖颈
和后背。我的双手向上，掀起她的裙摆后，便一直抚摸着她的大腿根。那里是长
筒棉袜的禁区，我肆意轻抚着栾雨白嫩细腻的大腿，心里一阵飘然。 
　　我的舌头非常灵活，很轻松钻进栾雨的阴道中，找准阴蒂的位置，舌尖高频
颤动起来。栾雨的阴毛非常浓密，即使经过修剪，也免不了往我的鼻子里钻。我
深深嗅着那股骚气，舌尖颤动的同时，不断含住栾雨的阴唇吸吮，尽情品味她的
骚穴滋味。 
　　「啊……钱明……我要高潮了……我要被你舔到高潮了……呜呜呜……你好
会舔啊……」忽然间，栾雨的双腿猛地紧夹，接着肉臀一阵抽搐。我整个脸贴着
她的肉穴，鼻腔塞满了她的阴毛，直接一口气没上来，给活活憋住了！ 
　　「啊……钱明……来了……啊……泄了……我泄了……啊！」 
　　栾雨的大腿紧夹，双手按住我的脑袋，下体一拱一拱的。未等她话音落下，
大量黏稠的液体喷涌而出，已浇在我的脸上。我用力地吸着，尽可能多地喝着她
的淫液，舌头钻进她的肉穴里，使劲搅动！ 
　　「啊……好美……好美……好爽……」 
　　片刻后，栾雨的大腿分开，她喘息着。 
　　「啊……我靠……雨姐……啊……憋死我了……妈呀……啊……」 
　　「嗯……嗯……嗯……明明……我的老公……啊……憋着你了……对不起呢……
」栾雨娇痴呻吟着，缓缓从窗台下滑下来，并在我面前跪下，「老公……委屈你
了……满脸都是我的骚汁……啊……」 
　　说着，她托着我的脸，竟伸出舌头，舔了舔我的脸上她的淫液。 
　　「雨姐，那是你自己……」 
　　「嗯哼……雨姐的骚汁……钱同学喜欢吗？」 
　　栾雨跪在我的面前，媚媚地问道，面颊红润发亮。 
　　我确实被憋到了，做了好几次深呼吸，才算缓过劲来。栾雨全程注视着我，
目光温柔极了，见我舒缓过来，她轻抚着我的面庞，说：「委屈钱同学了，接下
来换雨姐补偿你，好不好？」 
　　依然是这媚媚的声音。我傻傻一笑，说：「雨姐打算怎么补偿啊？」 
　　栾雨痴痴笑着，她跪坐在男厕干净的瓷砖地上，赤裸着上半身，向我展示着
那对丰硕的美乳。我坐在她的对面，双手前伸，轻轻握住了她胸前的两团绵软。
五指张开，虎口钳住乳头，我缓缓抚摸着，感受着栾雨胸前丰硕的美好。 
　　栾雨感受着我的摸胸，闭了闭眼睛，挺了挺腰板，便来解开我的衬衫纽扣。
很快我的胸膛坦露出来，她的一双白嫩玉手摸了上来，流连在我的胸肌附近，脸
上笑靥如花。 
　　「雨姐，你的腰那么苗条，手感却肉乎乎的。」 
　　「雨姐，你的马甲线真漂亮，我好喜欢这两道痕。」 
　　「雨姐，你的奶子好大，而且好挺啊……」 
　　栾雨被我连番的情话袭扰，笑得乐不可支。听我夸赞她的胸大，栾雨还使劲
扭了扭腰，好让胸前的乳房晃动起来。这一幕美不胜收，我更加痴迷了，使劲攥
着她的奶子。 
　　「阿明，说话真甜。」 
　　栾雨媚笑着，不断抚摸着我的胸膛，很快就朝我凑过来，低下头含住了我的
一颗乳头。 
　　「啊……雨姐……好色啊……」 
　　「嗯……钱同学的……男人的乳头……咯咯咯……」 
　　说来幸运，我和雨姐真的是臭味相投，我特别沉迷她的肉体，她也很乐于享
用我的身子。我们就这样坐在男厕的瓷砖地上，我不断抚摸她的乳房和腰肢，她
也凑过来吸吮我的胸，并不断抚摸我的胸膛和背脊，宛如一个典型的女流氓。 
　　片刻后，栾雨解开我的校裤拉链，将肉棒掏了出来。 
　　「阿明，姐姐给你舔鸡巴了？」 
　　「嗯，雨姐加油，等会儿我使劲操你！」 
　　「欸……」 
　　栾雨俯下身子，含住我的肉棒开始吞吐，我则从下方托住她的乳房，继续裹
在掌心揉弄。栾雨的手攥着肉棒的根，嘴唇含着龟头不断向下，一阵湿润绵软的
快感，将我的肉棒严密包裹住了。我开始感到飘飘然，脑海中的色欲飙升，各种
淫靡的念头腾起。 
　　「嗯……雨姐的口技……真是出色……好想射出来啊……」 
　　「呜呜……啵……不要急啦……阿明……呜呜……好好享受……让自己放松
下来……」 
　　「啊……雨姐……你的舌头太会舔了……」 
　　「咯咯……听你说我技术好……真开心……」 
　　在栾雨精巧的口舌侍奉下，我的肉棒很快充分挺起，支在裤子拉链的上方，
龟头红彤彤闪着亮光。栾雨攥着肉棒的根，一边深深吞咽着，一边斜眸看向我，
眼睛里笑盈盈的。 
　　「钱同学……喜欢口交吗？」 
　　栾雨吐出肉棒，舌尖绕着舔着，并问道。 
　　「嗯……看着雨姐吞着我的鸡巴……视觉效果超赞……」 
　　「是嘛……雨姐用舌尖舔你的马眼咯……嗯……看仔细了……」 
　　「欸……好的雨姐……哇……你的舌头……哦……我的天哪……」 
　　此情此景，此言此句，必须配上某位相声演员的经典表情包！ 
　　栾雨当真体贴，我的话音刚落，她就攥着我的肉棒，专门伸出舌头，用舌尖
钻弄起我的马眼。一股强烈的电流袭来，我浑身打了个寒战，直接爽得呻吟起来！ 
　　「雨姐……轻点攥……啊……再这样下去……要射了……啊……」 
　　栾雨不光是钻弄马眼，她的手攥着肉棒根部，还在不断向上撸动，就像要将
精囊深处的白浊液体，尽数挤压出来似的。我哪里受得了这种刺激，拼命压抑射
精欲望，赶紧求饶！ 
　　「嗯……好的好的……我轻一点……不能让阿明就这么射了！」 
　　栾雨开心极了，她松开了肉棒，伸出一根细指，点上我的胸膛。 
　　我顺势躺在了瓷砖地上，心里生出一股期待。 
　　「雨姐，我们要操屄了？」 
　　「欸，观音坐莲，好不好？」 
　　栾雨温柔地说着，双手来回抚摸着我的胸膛，温凉的手指触碰着我的胸肌，
很快又滑落到我的小腹，带来一阵麻酥酥的快感。她的一对乳房坠在胸前，还印
着我的手指印。 
　　「观音坐……」 
　　「嗯？不好吗，阿明？」 
　　「嗯……行……来吧……」 
　　听到回应，栾雨当即将裙摆在腰间系住，然后跨坐到我的身上。 
　　一股势大力沉的重量，顿时压在了我的大腿根部。栾雨的双腿分开，淌着蜜
汁的骚穴，正好抵着我的肉棒。她的屁股刚刚坐下，我就立刻感到一阵强烈的冲
击。不久前差点射精的肉棒，迅速颤抖了几下，我赶紧忍耐，努力压制爆发的冲
动。 
　　「阿明，扶着我的腰。」 
　　「欸，雨姐，我扶住了。」 
　　通过这样的姿势，我能清楚看到栾雨的骚穴。包括她阴阜上修剪整齐，毛碴
似的，却乌黑一片的浓密阴毛，以及那敞开着洞口前，泛着粉嫩光泽的肥厚阴唇。
栾雨也知道我能瞧见，她笑得特别妩媚，还用手分开了阴唇瓣，刻意向我展示。 
　　「咯咯咯……钱同学……人家的小肉屄……好看吗……」 
　　「啊……美极了……还有雨姐……你这些骚浪话……听着真爽……」 
　　「那么钱同学……是喜欢雨姐说骚话呢……还是更喜欢雨姐……什么话都不
说……就像个闷骚婊子一样……单纯地跟你求欢呢？」栾雨的声音柔柔媚媚，说
出的内容更叫我心跳加速，直呼刺激。 
　　「嗯……那我还是喜欢雨姐……说很多骚浪话……同时也像婊子似的……跟
我求欢吧……」 
　　这让人脸红心跳的骚话，简直是最为强效的春药，我的话音未落，脸就涨得
通红。栾雨更发出一道妩媚的娇吟，肉穴轻轻颤动，扑哧一声，涌出了一股淫汁。 
　　「啊……讨厌啊钱明……怎么那么坏！」 
　　栾雨娇嗔着拍打我，「人家可是刚破处的少女呢……什么婊子不婊子的……
这是男朋友该说的话吗？找打……找打……咯咯咯……讨厌鬼钱明……」 
　　「妈呀……雨姐……别折磨我了……赶紧插进来吧……」我倒抽一口凉气，
连忙道，「你再这么死沉死沉地坐下去，我就该……嘶……不要乱扭……」 
　　栾雨的屁股真的是又肥又沉，她又刚好是用阴唇瓣坐着我的肉棒，稍微扭动
几下，就是一股极强的刺激。栾雨大抵也忍不住了，她不再戏弄我，而是很快攥
住我的肉棒，同时轻抬肉臀，使龟头对准了她的骚穴，然后深深地坐下。 
　　「啊……」 
　　一股无比熟悉、无比强烈的湿润快感，迅速将我的肉棒包裹。同时我的小腹
一紧，也感受到了栾雨坐下之后，臀部撞击大腿的滋味。我的肉棒狠狠一颤，快
感更强，插入更深。 
　　「阿明……小雨的处女穴……还请你……继续享用啦……」 
　　栾雨俯下身体，在我耳旁妖媚地说。 
　　「啊……雨姐……榨我吧……榨干我……」 
　　我颤声说着，环抱住栾雨柔嫩的腰肢，「你的处女骚穴……老子肯定要狠狠
地灌精……让你阴道里的每一寸空间……都沾满了我的精液……最后被我下种……
怀上我的宝宝！」 
　　「啊……阿明……！」 
　　栾雨欣喜地喊了起来。她趴在我的身上，搂着我的肩膀，乳房垂下来摩擦着
我的胸膛。她深深地吻住了我，肥厚的肉臀抬起，待肉棒拔出至龟头凹槽时，便
用力地坐了下来！ 
　　「啊！」 
　　一瞬间，我的肉棒从龟头开始，整根没入栾雨的肉穴当中。她的阴道紧紧裹
夹着，使我的包皮向根部延展，绷紧到了极致。我的龟头，以及龟头凹槽，均感
受到一股强烈的紧致湿热的滋味。而当这舒爽遍及整根肉棒时，栾雨白嫩无暇的
翘臀，也重重落在了我的大腿根上。 
　　「雨姐……啊……雨姐！」 
　　栾雨坐下之后，很快便再次抬起臀部，使我的肉棒滑出她的阴道，只留下龟
头还在里面。接着便是第二次坐下，那股强烈的快感，再一次顺着我的龟头向下
延展，直到她的翘臀再次下落，重重撞击着我的大腿。 
　　「啊……雨姐……好沉……啊……」 
　　未等我呻吟多久，栾雨便第三次抬起臀部，再次升至同样的高度，然后沉沉
落下。接着是第四次、第五次和第六次，她的频率逐渐加快，臀部不断撞向我的
大腿。我的肉棒深深插入她的阴道，大腿肌肉收缩，仿佛全身的精力都被灌注到
那话儿了。 
　　栾雨趴伏在我的身上，双肘撑地，饱满的乳房紧贴着我的胸膛。她深深舌吻
着我，轻咬着我的嘴唇，舔舐着我的牙齿，舌头不断钻进我的口腔深处。我的双
手抱住栾雨的背脊，不断流连抚摩，却够不到她的屁股。栾雨的肥嫩翘臀，真的
太让我着迷，为什么没办法摸到呢？！ 
　　「呜呜……雨姐……啊……要射了……不行……要射了！」 
　　这个时候，我根本不敢向上挺腰。单是平躺着，任由栾雨的翘臀撞击，我的
射精欲望已经爆棚。我的双腿绷直了，脚趾都抠住了，拼命按捺爆发的冲动。但
栾雨的动作更猛烈了，臀部抬起的速度更快，下落的力量更强，以致我都来不及
抓住它！ 
　　「啊……阿明……不要忍耐……想射就射……不要忍耐……我就是要你射啊……
快射给我……我要你射……啊……快把精液给我好老公！」 
　　栾雨也到了性欲的巅峰，她不再深吻我，而是肆意呐喊起来，同时臀部更加
迅疾、强力地撞向我。那近似平板撑的姿势，使她男人操屄似的挺动起来，臀部
不断抬起落下，狠狠撞击着我的大腿！ 
　　「啊……雨姐……你要的精液……我全给你……啊……全射给你！」 
　　终于，我爆发了。肉棒狠狠一颤，接着是舒爽愉悦的射精滋味。我能明显感
到肉棒的抽搐，还有那股强烈的排泄快感。仿佛一杆利剑，仿佛我不是在射精，
而是一场憋尿许久后的释放。想必这一次很多精液被射了出来，灌进栾雨的阴道
里吧。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　「呼……呼……呼……」 
　　这一刻，卫生间重归宁静，只有我俩的喘息声，彼此间近耳可闻。 
　　「雨姐……」 
　　「嗯……？」 
　　我平躺在男厕干净的瓷砖地上，仰望着栾雨的面庞。她的短发垂了下来，刚
好触着我的肩膀，还有少许发丝搔弄鼻尖。我凝视着她的眼，望向她的唇，抬起
我的手，抚上她的颜。 
　　「雨姐，你尽兴了吗？」 
　　栾雨的美，在于一种飒爽，在于那尖俏的下巴，与古灵精怪的眼眸。但当她
的发梢垂下，遮住半张脸时，她的眼神微冷，锁骨的凹陷更增一份运动之美。更
不论，她的手臂细长，却从不失肌肉美感；腰肢丰腴有力，小腹线条清晰；臀部
肥硕，大腿粗壮，小腿细长…… 
　　「你尽兴了吗？」 
　　栾雨俯瞰着我，嘴角挂笑，发梢低垂。 
　　「嗯……很爽……很舒服……」 
　　我诚实地回答道。 
　　「那就行。」 
　　栾雨听了，温柔地说，「咱们都很满意。」 
　　射精后的残留快感，让我爽得不能自已，因为我真是把今天储存的精液，爆
发得一干二净。小腹的空虚感非常强烈，明摆着告诉我，刚刚损失了好多的「子
孙」。 
　　战斗结束，我和栾雨起身，开始料理后事。 
　　「阿明，这几天约会都是做爱，你不会腻烦吧？」栾雨用纸巾擦拭着下体，
突然询问我。 
　　「腻烦？没有啊，怎么会呢。」我正准备洗手，闻言失笑，「像咱们这种初
尝禁果的情侣，满脑子想着做爱，应该很正常吧？毕竟这真的很爽啊，我都遗憾
咱们没能早点儿开始……嘿嘿……」 
　　「早点儿开始，是指我早点儿跟你做爱，还是你早点儿把我追到手？」栾雨
擦完了下体，捏着她的内裤，眯着眼睛看向我，「原来很早以前，钱同学就盯上
我啦？」 
　　「哎呀，这种老掉牙的旧事，还提它干吗。」我害羞了，赶紧摆摆手打算糊
弄过去，「本来就是好几年的同桌了，平日里打打闹闹，也没耽搁什么。」 
　　「是啊，一晃这么多年了……」 
　　栾雨穿好衣服，挽过我的手臂，柔声道：「咱们都是高干子女，同一个大院
的，还是对门邻居，平日里低头不见抬头见，从小就很熟悉。在家长眼里，咱们
就是标准的青梅竹马、门当户对，不结婚都白瞎了这份缘分。但是……」 
　　「但是什么，雨姐？」我听栾雨竟有些迟疑，心里微微一跳。 
　　「嗯，但是你不觉得，这样的人生就像是被提前安排好的吗？」 
　　栾雨的嗓音变了，不再温柔，而是严肃起来，「钱明，你对未来有什么打算？
还是像你说的那样，报考新闻专业，然后毕业考公，像父母一样进入体制工作；
跟我恋爱，然后结婚，生子，过完一辈子？」 
　　「雨姐……你突然说这些……怎么了这是？」 
　　我着实发蒙，呆呆地看着她，「是有人跟你说了什么吗？」我的脑海迅速运
转起来，「是班主任找你谈话了？咱们的早恋暴露了？但不应该啊，学校不禁止
早恋……」 
　　「慌什么，我就是随便问问。」 
　　栾雨微微一笑，表情再度柔和，「毕竟你可是我的男朋友啊，问问你对未来
人生的规划，不是理所当然吗？」她的语气也轻快起来，「好啦，别再一副呆呆
的样子啦，叫人看到还以为我欺负你了呢……」她撒娇起来，拽着我的领带，嬉
笑道。 
　　「你啊，真是吓我一跳。」 
　　我苦笑着，揉了揉栾雨的脑袋，「突然间那么严肃，我还以为怎么了。」 
　　虽然放松了一些，但我心里清楚，栾雨的问题很戳痛点。已经高三了，几个
月后就该填报志愿，决定将来一生的道路。如果我打算考公，这就已经是准备环
节，包括大学阶段，我也有很多的技能要学。我必须考上名牌大学，然后刻苦四
五年，甚至继续奋斗…… 
　　「呼……」 
　　我做了一个长长的深呼吸。 
　　「怎么了，胸口憋闷？」栾雨领着我的手，歪头问道。 
　　「还行，就是突然感觉人生好有压力！」 
　　岂能将负担传递给他人，我朗声一笑，「俗话说，不积跬步无以至千里，先
把身体锻炼好，才有能力持续奋斗！我决定啦，雨姐，新办的健身卡，我一定物
尽其用！」 
　　「哦……了不起了不起了不起！」 
　　「走雨姐，咱们跑步，离开教学楼！」 
　　「欸，走廊里不许跑跳！」 
　　嘻嘻哈哈，打打闹闹，月色下的教学楼走廊里，我俩一同跑过。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　三月下旬，第一轮模拟考的消息，已经传遍了高三。经过两年多的学习，大
家即将迎来第一轮测试，以验证自己高中阶段的学业成果，为高考志愿提供参考。
学校已经发布通知，禁止低年级学生擅闯高三楼层，以保证学长们心无旁骛，专
心读书。 
　　「喂，钱明，你的纸条！」 
　　我抬起头，放下笔，看向右边过道外的吴炫宇。 
　　「谁给的？」 
　　吴炫宇看着我，并朝远处挤了挤眼睛。 
　　真是的，他就不能明说吗？ 
　　我压根没看懂这家伙的暗示，不管了，打开纸条再说。 
　　内容是用黑色水性笔写的，看那棱角分明的字型，应该是男生。 
　　——你跟拉丁舞社团很熟？ 
　　我挺起胸，望了眼左手边的同桌，咧嘴一笑。 
　　废话！ 
　　当然，我没有那么不客气，而是认真写下回复。 
　　——熟啊，干吗？ 
　　纸条回传，经过吴炫宇的手，飘向教室右前方。 
　　看清写纸条的人身份，我眯了眯眼睛。 
　　班长肖亮。 
　　还记得刚入学时，这位仁兄便迅速展露头角，以一副标准的部级领导派头，
赢得了同学们的一致认可，竞选成了班长。按理说，这自然与我无关。但从高一
起，这位同志便频频针对我。开学第三个月，我们就曾因打篮球踩鞋的问题，由
吵架发展至斗殴，闹到班主任那里了。 
　　大约从高二开始，这厮不再将精力放在我身上，成天也不知在忙啥。平日里
我们无甚交集。作为班长，他有着自己的圈子，身旁簇拥着一批所谓的优秀分子。
按理说，班级里划分小团体，是很不正确的行为，但班主任似乎并没有察觉。 
　　片刻后，纸条回传过来。 
　　——有个叫路静的学妹，我想认识，能介绍吗？ 
　　原来如此。 
　　我咧嘴笑了，有种拿捏的快感。 
　　——那帮女孩都不简单，你确定能hold住？ 
　　纸条递给吴炫宇，再由他递给肖亮，片刻后又传了回来。 
　　——介绍成功，请你吃饭。 
　　区区一顿饭就想收买我，未免太廉价了。 
　　但为这种事得罪他，也很不明智。 
　　——只负责介绍。 
　　——行，拜托了。 
　　来来回回的纸条传话，很快引起了我的同桌注意。 
　　「钱同学，跟哪个小美眉聊得这么开心啊？」 
　　栾雨细长的手指转着笔，朝我似笑非笑。 
　　我放下笔，转过头来，义正词严道，「雨姐此言差矣，是班长托我给您带个
话，说他看上了社团的一位学妹，想让您给他介绍介绍。如果事情能成，好处大
大的。」 
　　「嚯，真的假的，这浓眉大眼的班长同志，也知道泡妞找学妹了？」 
　　栾雨哑然失笑，眼睛明媚发亮，饶有兴致地看向教室远端，「哪个学妹？具
体什么要求？这些他都跟你说了？」 
　　「呃……就是路静。」 
　　我摆摆手，说道，「那个预科班的姑娘，明年高一。」 
　　「路静……啊……嗯……」 
　　栾雨听了我的话，表情微凝，意味深长，「看来他是真的恋爱？但为什么会
找路静？肖亮给你传的纸条，提过他是怎么认识的吗？他没有机会来舞蹈社瞎逛，
不会就是在学校里走过路过，一见钟情，那么狗血吧？」 
　　「嗨，一般情况下，也就是这种可能呗。」 
　　我凑在栾雨旁边，窃窃私语道：「我的好学委，我跟路静也不是很熟，就麻
烦你啦。」 
　　此时正值下午自习课，栾雨靠窗坐着，手持水性笔，正在做英语试卷。她转
着笔，皱了皱眉毛，鼻尖都有些皱了，朝我嗔道：「可以是可以，但听你这话说
的，我怎么感觉自己像个拉皮条的？」 
　　「嗨，自由恋爱，自由组合呗。」 
　　「说吧，肖亮给了你什么好处，让你这么帮他说话？」 
　　「哎呀，雨姐，不要讲这种影响团结的话嘛。」 
　　「噗……你跟那肖亮，虽然平时不对付，但还真是天生的组织胚子。」 
　　栾雨略作沉思，痛快地点了点头，说：「今天放学后，你来舞蹈社找我，我
把路静介绍给你。」 
　　「好嘞，谢谢雨姐。」 
　　「嗯哼，先好好学习吧。」 
　　模拟考来临，班级里的学习氛围浓郁。栾雨作为学习委员，更是以身作则，
认真听课，勤学好问，成绩优异，深受老师喜爱。我作为同桌，也不免近朱者赤，
成绩日益见长。 
　　但其实，栾雨一直想当的是文艺委员。好歹也是舞蹈社的一员猛将，未来也
打算报考舞蹈专业，怎么想也跟「平平无奇」的学习委员挂不上钩。但是无奈，
高一开学的竞选，栾雨惨遭滑铁卢，叫许清怡夺得了位置。余后两年，她们各种
不对路，就像我跟肖亮似的。 
　　「下课啦，玩去啦！」 
　　不多时，下课铃声响起，男生率先欢呼，女孩们也都放松了下来。 
　　「哎呀，咱们学校就是这点好，有直属大学在上面顶着，根本不用愁升学率。
就算高三了，该轻松照样轻松，我妈都说我这次转学真是转对了。英华虽然是民
办，但社会认可程度……」 
　　教室里一片喧哗。 
　　英华高中的校服极美，放眼望去，到处是西装革履的英俊男生。虽说这不是
真的西装，衬衫夹克的搭配，更有些酒店领班的气质，但正所谓人靠衣装，对少
年们的颜值提升真的功不可没。 
　　另一边，女生们便是清一色的白色高领制服，系着银色纽扣，配百褶裙、黑
色长筒棉袜和小皮鞋的打扮。放眼望去，一片青春靓丽的色彩，叫人精神振奋。 
　　栾雨跟我应了一声，便背起书包，迈着细长的腿，快速出了教室。肖亮坐在
靠门附近，正缓缓站起，远远地望向我。他的身材消瘦，戴着一副金丝框眼镜，
气质文雅，目光锐利。 
　　「明哥，你跟班长怎么突然好起来了？」一个文弱的声音在旁响起。 
　　「吴炫宇？我跟肖亮？开玩笑嘛？」我惊诧道。 
　　「没有吗？那怎么突然传起纸条了？」吴炫宇也戴眼镜，但气场很弱。 
　　「嗨，临时有点事儿，想拜托我呗。」我正要忙，便几句话打发了吴炫宇，
背起书包，准备离开教室。 
　　教室门前，肖亮站在他的座位旁，朝我点了点头。 
　　「嗯！」 
　　我生硬地回了一声。 
　　没想到，肖亮居然也有找我办事的一天。 
　　虽然跟他不对付，但受人所托，走起路来还是很飘的。 
　　午后时分，离落日还早，正是社团活动的时间。我给李青牛挂了个电话，说
今天有事，不来推理社了。他迅速猜到我是要找栾雨。可惜了部长，你只猜对了
一半。 
　　轻车熟路地，我来到舞蹈社团大楼。 
　　时间尚早，学生们都是刚到，并没有音乐声飘荡。我穿过走廊，朝着拉丁舞
教室走去，远远便看到两名身材高挑的女生，正倚着墙壁闲谈。看到我靠近，其
中一名杏仁脸的短发女孩，忙戳她的同伴。 
　　「来了来了，猛男来了！」 
　　「哈哈哈哈……你别戳我，好痒啊！」 
　　一阵叽叽喳喳的笑闹，我马上发现，这不是「把我当成大熊猫三人组」其中
的两位吗？ 
　　「我说你们两个，多少次了，到底怎么回事？」 
　　我走近她们，一脸的无奈，「每次见到我都这么奇怪。」 
　　有一说一，两位女孩都是极漂亮的。白净的脸，修长的腿，放到外面的任何
一所学校，最次也是班花。但在我们中学，漂亮姑娘太多，很多男生都有些麻木
了。 
　　「噗哈哈……」 
　　杏仁脸女生瞧着我，似害羞，似好奇，似激动，「那个……钱同学……不好
意思问一下……你上周末是不是跟雨姐……又开房了？」 
　　「我们上周每天都开房啊，怎么了？」我拖着长音，无奈道，「我跟雨姐初
尝禁果，也就是发生关系这事儿，不是第二天就传遍了整个社吗，不是啥新闻啊。」 
　　「噗哈哈哈……」 
　　「听到没有，听到没有，亲口承认了！」 
　　「是啊是啊，好猛啊，好猛！居然每天……」 
　　「哈哈哈哈……雨姐牛逼……眼光真好……」 
　　好吧，我算是听明白了。 
　　原来如此。 
　　艺术系的学生，大多都很开放，我早就习惯了。当初开苞次日，栾雨就把这
事儿传遍了拉丁舞社，大家欢呼雀跃，我也只是苦笑。但不得不说，这帮姑娘也
真是消息灵通，上周末我刚从健身房出来，前后脚被栾雨拐走做爱，这事儿她们
居然也知道了…… 
　　我走进了拉丁舞教室。 
　　「大家都没到呢？」 
　　看到房间里的空空荡荡，我轻笑道。 
　　「今天没有集体排练，大家想来就来，想跳就跳。」杏仁脸女生进屋，朝我
嬉笑道，「钱同学是来找雨姐吗？她可能要晚点儿过来，你要是不着急，可以坐
下来等会儿。」 
　　「行吧，那我就等一会儿。」 
　　我找了个长凳坐下，笑问，「不影响到你们吧？」 
　　两位女生都进屋了，她们眼神灵动地瞧着我，嘴角挂笑，咯咯直乐。 
　　「不会呀，钱同学，我们很乐意在你面前跳舞~」 
　　「嘻嘻嘻……雨姐的老公，都是咱自己人，不用避讳啦！」 
　　听女生们这样讲，我微微有些脸红，也着实感到幸福。真不是所有外人都能
走进这舞蹈社大楼，我能随意进出，甚至在各间教室闲逛，是件很幸运的事。好
在知道这事情的人不多，否则不要说全校了，光是本班男生们的妒火，就足够把
我烧死了！ 
　　杏仁脸女生和她的同伴，很快进了女更衣室。 
　　我坐在外面的长凳，掏出手机把玩起来。 
　　我用的苹果手机，打开锁屏后，我先连了VPN。脸书震动了一下，弹出了许多
海外友人的聊天信息。我扫过这些内容，突然看到一条熟悉的信息，不由得心神
一动。 
　　——再给你推一个高中版的，这个是下载链接。 
　　「还想引我入局吗？」 
　　记得前阵子，这位哥们还跟我推荐了一款APP，是一款大学生常用的交友软件。
我没着急下载，他也没太催促，但未想许久不见，他居然又推荐了第二款。 
　　我打开链接，点击了下载，但没有安装。 
　　「老子正筹备高考呢，哪有空搭理这些社交玩意。」 
　　正玩手机的工夫，教室门开了，几名社团成员走了进来。没有栾雨，只是我
比较面熟的三个女生和两个男生。他们朝我打了声招呼，便先后走进男女更衣室。 
　　「钱同学，玩手机哪？」 
　　杏仁脸女生换了舞蹈服，走出女更衣室，朝我高声笑道。 
　　「欸，看看聊天信息。」我拿着手机，抬头朝她微笑。 
　　「雨姐还没来呀，你继续等她吗？」女孩走到我身旁，抬起一条长腿，架上
旁边的压腿杆，「感觉你好可爱……」她眼神灵动，好奇地看着我，「而且很老
实呢。」 
　　「我老实？这话怎么讲？」我哑然道。 
　　彼时，杏仁脸女生的另一位同伴，也换了舞蹈服，走出了更衣室。这是一条
豹纹风格的长袖套衫，裙摆呈流苏状，没过臀部。一双赤裸的长腿，已经涂上了
桐油，呈现出暗沉色泽，脚踏三寸肉色细高跟，走起路来摇曳生姿，煞是好看。 
　　「雨姐老公，你老实说，这几天跟雨姐亲热，滋味怎么样啊？」杏仁脸女生
压着腿，不住朝我八卦着。 
　　「嗯……咳咳……那自然是……很幸福呗……」 
　　「噗哈哈……你们都是怎么做的，方便说一下吗？」 
　　「怎么做……那就是……那么做呗……哎呀，别问那么细节啦……」 
　　我害羞了，甚至都不敢看向这女生了。她似乎有诱惑我的倾向，压腿抬得过
高，我都能透过裙底，看到她的内裤了。好在这时，她的豹纹女伴过来了，转移
了火力。 
　　「刚才那几个，又开始了。」豹纹女生挑了挑下巴。 
　　「哦，这样。」杏仁脸女孩会意，眉毛轻挑。 
　　我听着她们对话，自然不方便插嘴，但是女更衣室里，却渐渐飘来了声音。
虽然我低头瞧着手机，注意力却愈发涣散了，大多都用在了窥听上，根本没在意
栾雨给我发的新信息。 
　　「喂，钱明。」 
　　「雨姐老公？」 
　　「喂，大傻子！」 
　　「啊？」 
　　我茫然抬头，看到杏仁脸女生不再压腿，而是掐着腰站在我的面前。 
　　「要不要过去瞧瞧？」她贼兮兮地笑道。 
　　我内心一颤，脸上发烫，低声道：「这个……不方便吧？」 
　　「你以前看过没有？」 
　　「呃……那倒是有过……不过……呃……」 
　　「雨姐知道不？」 
　　「嗯……」 
　　「咯咯咯……别磨蹭了……再慢点儿他们该结束了！」 
　　我真是被动到家了，被杏仁脸女生拽着，差点一个踉跄。 
　　来到女更衣室门前，我停住了脚步。 
　　「对了，看看就行了，别进去。」 
　　杏仁脸女生拽着我的胳膊，「毕竟没你的事儿。看归看，这没啥关系，但你
要是真的大大咧咧闯进去，虽然也没啥，但叫人讨厌。」 
　　「我知道，不用你啰嗦……」 
　　我啧了一声，一副傲娇德行，然后稍稍掀起了更衣室的门帘。 
　　长凳前，两名拉丁舞社团的男学员，并没有待在隔壁房间，而是坐在了这里。
他们浑身赤裸着，袒露着修长健美的身材，各自怀里拥抱着一名女生。两位女生
赤裸着身躯，环抱着男学员的后腰，双腿分开，正深深地坐在他们的大腿间。 
　　「啊……啊……好舒服……好爽……老公好棒……老公好强……啊……快点
射出来……把精液都给我……啊……舒服……爽……用力操我……」 
　　女生们不断扭动腰杆，发出娇媚的呻吟。男生们也抱着她们的臀部，好使她
们的抬臀和落坐更加有力。我站在门帘外，恰好能看到两个女生冒着汗水的美艳
背脊，以及她们臀起臀落间，那两根时隐时现的粗硬肉棒，正深深贯入她们的体
内。 
　　虽然不熟，但我知道这是社团的两位情侣。 
　　刚才进来的两男三女中，还余下了一个女生，此时她穿好了舞蹈服，正悠闲
坐在一个角落里，看着四个同伴做爱。她很快发现了门帘外的我，朝我微微一笑，
还飞了一个吻。 
　　「雨姐老公，这样的场面，我们可不是谁都给看的。」 
　　杏仁脸女生在我的耳旁吹气，暧昧地说：「要不是你跟雨姐做爱了，而且按
她的话说，还是开苞……咯咯咯……我才不会给你瞧呢……雨姐的处女穴用着爽
不爽呀？老公同学方便介绍介绍吗？」 
　　「那个……这位同志……说话归说话，手不要乱摸好吗？」 
　　我站在门帘外，感到一阵进退两难。杏仁脸女生调戏着我，双手从身后抱住
了我，并缓缓抚摩着我的胸膛。随着她的话音持续，这双细长的手不断下挪，目
标十分明确，很快就来到了我的长裤附近。 
　　「咯咯咯……雨姐老公，不要担心，我就是怕你憋得慌。」 
　　出乎意料的是，她的说话很温柔，很体贴，而不是单纯的魅惑，「没有雨姐
同意，我肯定不会跟你做什么……但你应该硬了吧……我可以让你舒服舒服……
隔着裤子就行……让我捏一捏……」 
　　「你们在干什么？」 
　　就在这时，一个阴冷的声音说道。 
　　我猛的一个机灵，因为肉棒刚刚被女生隔着裤子攥住，这一吓差点没让我萎
了。迅速转身，只见一个短发瓜子脸的女孩，正冷着脸站在我们身后，除了栾雨
还能是谁？ 
　　「我靠，老婆，抱歉，那个……」 
　　「阿明过来。你，什么情况？」 
　　栾雨话分两段说。前一句对我很温柔，后一句对女同学很冷漠。她牵过我的
手，那熟悉温热的触感，依然还是熟悉的滋味，并未朝我施加压力。她攥着我的
掌心，至朝着杏仁脸女生斜眸，表情清冷淡漠。 
　　「雨姐，抱歉抱歉，别生气别生气，我……嘿嘿嘿……」 
　　杏仁脸女生也被吓到了，一脸的陪笑，赶紧说道，「你老公太帅了嘛……我
就是忍不住……我也没想跟他做啥……顶多就是摸一摸……想知道他的尺寸……」 
　　「现在知道了？」 
　　栾雨淡淡地问。 
　　更衣室里，似乎是知道门外有人，呻吟声更响了。做爱的两对男女完全不加
掩饰，男生更是格外用力，好像到了射精边缘。门外的空地前，栾雨则牵着我的
手，凝视着她的同伴，正进行着一场对峙？ 
　　「嗯……的确很大……钱同学……本钱很不错……」 
　　杏仁脸女生的回答，让我的脸腾的变红！ 
　　「你说的话我都听到了，看我老公硬了，想让他舒服舒服是吧。」 
　　栾雨轻哼一声，「你打算怎么让他舒服？用手？用嘴？用脚？具体是怎么打
算的，说来听听呗？」 
　　栾雨的这三言两语，只听得我心脏加速，血液奔腾，直呼刺激，心里更有些
蠢蠢欲动。但这个时候，谁要是真的回答，那真是傻到家了。杏仁脸女生陪着笑
脸，接着道歉。 
　　「我错了雨姐，我啥都不打算，您老公您享用，我绝对不敢碰……」 
　　「咳，先滚蛋吧，好好训练！」栾雨俏脸一红，斥责道。 
　　一场纷争就此结束，更衣室内的欢愉也结束了，两男三女掀起门帘，分别朝
我和栾雨打招呼。他们大概都听到我们的事了，看到栾雨仍旧一副冷漠脸，全员
憋着笑。 
　　「赶紧练习去，看什么看，还没发泄舒服？」栾雨斥道。 
　　「诶诶，好的雨姐，我们走人！」 
　　「对对对，发泄完了已经，都舒服过了，我们马上跳舞！」 
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈……」 
　　就这样，大家都走远了，就剩下我和栾雨还站在更衣室门口。 
　　「那个，雨姐……」 
　　「嗯？」 
　　「我爱你……」 
　　栾雨朝我斜瞥过来，眼神冷漠，嘴角憋笑。 
　　「舒服吗，刚才？」 
　　「呃……不舒服……一点都不舒服！那个女生搞什么啊，吓死我了！一点都
不舒服！」 
　　「真的假的？我可是亲眼瞧见，她的手隔着裤裆，都已经攥住你的鸡巴了，
你居然一点都不舒服？」 
　　「呃……就是说……感觉还是能有那么一点感觉……但是……」 
　　「但因为不是我，所以不可以舒服？」 
　　「嗯……嗯……嗯……」 
　　看到我这副窘样，栾雨扑哧笑了。 
　　「行啦，别解释了。」 
　　她依偎在我的怀中，柔声道：「青春期的男生女生，性欲都很旺盛，她对你
感兴趣，你被她摸舒服了，都是很正常的事。你看刚才他们几个，不就在更衣室
做爱吗，这都是很正常的生理欲望，你不用太挂心了。」 
　　这话听着古怪，但是我看向场地中央，刚刚的那两对情侣，还有那位全程观
战的女生，五个人已经开始训练，表情自然，举止得体，似乎刚刚的春情从未发
生似的。反倒是我，兴奋起来之后，却没得到发泄，现在憋得很。 
　　「雨姐，我真的很大吗？」 
　　「欸？」 
　　栾雨微微一怔，扑哧笑道：「真是的……你果然在意这种事情……怎么着……
怕我觉得你不够大吗？」她的美目朝我瞟来，「要不我们现在进更衣室里，我帮
你看看大小？」 
　　我和栾雨就这样在门前打闹，拥抱着彼此，举止亲密。这场面若出了学校，
来到社会上，必然引人注目。但在学校里，尤其在这舞蹈大楼内，同学们却都习
以为常。 
　　「等等吧，又有人来了。」 
　　我抬头看向教室入口，「还有雨姐，路静呢？」 
　　「对哦，我得找找她。」 
　　社团的大部队进场了。我在人群中看到了路静，那个绑着高马尾、身材细长、
鹅蛋小脸的姑娘。她其实才十五岁，按理还是初中生，但因为读了预科班，提前
进了英华。 
　　栾雨迎上来，跟路静说了些什么。 
　　很快地，路静转头看向我，有些紧张和害羞，但还是走了过来。 
　　「学长，您找我有事？」 
　　看到女孩怯嫩的样子，我不禁腹诽起来。 
　　好你个肖亮，就算老牛吃嫩草，也跨得太多了吧？ 
　　「是这样，路静，我们班级有个男生，也不知道在哪见过你一次，这之后就
一直对你念念不忘。你要是感兴趣的话，加一下他的微信如何？就当交个朋友，
认识认识就行。」 
　　我用自认为很轻松愉快的语气，跟路静夸夸其谈。 
　　小姑娘听得一愣一愣，张开了嘴巴。 
　　「所以……学长，您说的那个男生，应该就是你自己吧？」 
　　「欸？」 
　　这回轮到我愣住了。 
　　「NO！NO！NO！不是我哦，是我们班班长！你可千万不要误会！」 
　　「那为什么班长想加我微信，却拜托学长你介绍呢？」 
　　「欸？因为……我跟你比较熟啊……就是说……咱拉丁社嘛……」 
　　「学长好坏啊，明明就是你想加我的微信，却说是班长想加。」 
　　路静微微偏头，浅笑着看着我，「如果真是你们班长想加我，栾雨学姐完全
可以直接介绍啊，为什么还要把我介绍给你呢？学姐不也是你们班学委吗？而且，
如果真的是给班长介绍，你也完全可以直接来找我呀，为什么还要让栾雨学姐来
找我，再让我来找你呢？这个圈子未免绕得太大了吧？」 
　　哎呦喂，您还真别说，挺有道理的。 
　　我看向栾雨，但她似乎没有留意我们，正认真跟几个男学员对话。 
　　雨姐啊雨姐，你到底是怎么跟路静讲的？ 
　　「学妹，你别误会，真是我们班长拜托我……」 
　　「行，行，我可以加他。」 
　　谢天谢地，正当我以为事情麻烦了，路静居然很痛快地答应了。看到她那么
果断地点头，我一颗悬着的心总算落下了。虽然也不欠肖亮什么，但凡是被托办
事，我还是希望能尽力做好的。 
　　「那么这样，学长。」 
　　路静浅浅一笑，说，「你先加我的微信，再把他推给我吧。」 
　　「欸，好！呃……」 
　　不对，这样一来，我不就也加她的微信了？ 
　　这倒不是大事，我通过了路静的微信申请，并把肖亮的账号发给了她。路静
也当着我的面，向肖亮申请了好友，用词也十分规范——我是路静，你希望和我
交朋友？ 
　　「学长，这下你满意了吧？」 
　　路静发出消息，便果断把手机揣了回去，朝我浅笑道：「栾雨学姐那么优秀
的姑娘，你还不知道满足，还想加其他女孩的微信？羞羞哦，当心我找学姐告状……
哎呀，不对，她好像知道欸！」 
　　还真别说，眼前这位十五岁的学妹，当真蛮有她可爱的一面。我要是肖亮，
冷不丁在走廊碰到她，估计也会被迷住吧。总之此事已了就行。我看向栾雨，她
跟几个男生的对话，也进行得差不多了。 
　　「就这样，阿宏，你今天跟我配对。」 
　　栾雨拍了拍面前男生的肩头，又对另一人说，「孙淼和路静，她是新人，你
多带一带。」 
　　完了，她走向我们，脸上笑盈盈的。 
　　「怎么样啊，老公，我这拉皮条的活，干得不错吧？」 
　　「瞎说什么呢，正经点儿！」在学妹面前，我可不愿丢了面子。 
　　路静好奇地看着我俩，许是对栾雨有些畏惧，她略显拘谨。她的舞伴过来了，
一名高壮的男生，彬彬有礼地伸手示意。「学姐，那我先去练习了。」她对栾雨
说了一声，便接过男生的手。 
　　我向栾雨身后望去，她今天的舞伴阿宏，全名叫做藏书宏，正站在压腿杆旁
等着。这是个高高瘦瘦、娘娘腔的男生，看到我注视过来，还很友善地打了个招
呼。 
　　「雨姐，藏书宏那小子，好像是秦可欣的固定舞伴吧，今天是被你给征召了？」
我环顾四周，并没有见到秦可欣，她可是拉丁舞社的一只名孔雀啊，今儿竟然瞧
不见影？ 
　　「哎呀，就是可欣今天不在，阿宏没伴了嘛，我让他跟我跳一把。」 
　　栾雨耸耸肩，接着眨了眨眼睛，嬉笑道，「钱同学，你还没回答我的问题呢。
觉得路静这小姑娘如何啊，有没有相中？」 
　　「别瞎闹了，好好跳你的舞吧！」我推了推栾雨的肩膀，无奈地说。 
　　此时，很多学员都完成了准备，他们穿着华丽性感的舞蹈服，或是单人训练，
或是两人成组，纷纷舞动了起来。栾雨应了我一声，也不再耽搁，转身进了更衣
室。藏书宏见状，便练起了压腿杆，等待栾雨作为他的舞伴登场。 
　　有阵子没看栾雨跳舞了，我也蛮期待的，选了个角落坐下，悠哉游哉。 
　　场地里，到处都是舞动的身影。 
　　拉丁舞起源于南美洲，是一种热烈狂放的舞蹈，分为伦巴、恰恰、桑巴等多
个类别。这属于一种求偶之舞，服装大多暴露，动作大多暧昧，以充分展示躯体
之美，引动肾上腺素。客观的讲，并不适合未成年学习，在国内民间也颇具争议。 
　　英华高中的拉丁舞社，规模不算很大，三十人的数量，比芭蕾和民族舞都少
了一截。但论起在学校的欢迎程度，大家却是当仁不让的头牌，不管走到哪儿都
让人侧目。 
　　栾雨更衣的工夫，我闲来无事，便远远打量着藏书宏。这男生穿的白色开襟
衫，领口敞开至小腹，袒露着洁白的胸膛。他确实很瘦，那条搭在压腿杆上的长
腿，比我的足足细了一截。但瘦归瘦，他的四肢匀称，肌肉线条分明，力量感还
是很强的。 
　　「毕竟是秦可欣的固定舞伴，没点水平，可跟不上她的节奏。」 
　　不一会儿，伴随着清脆的脚步声，栾雨从更衣室走了出来。 
　　我顿时眼前一亮。 
　　短短工夫，栾雨已将头发涂了油，并梳了一个干净利落的短发背头。 
　　她的那张瓜子小脸，在露出额头后，显得更精神了。 
　　栾雨的舞蹈服由两部分构成，一件蕾丝镂空的露脐背心，一条流苏裙摆的包
臀短裙，均是纯黑颜色。背心的前端顶部，主要呈胸罩款式，就像戴了一条3/4
罩杯的黑色胸罩。前端底部的镂空蕾丝，掩映着栾雨的洁白肌肤，也是极美了。 
　　那条流苏包臀短裙，裙摆长度不一。长的地方，位于身体两侧，能到大腿中
部；短的地方，位于前后正中，刚刚没过臀部。裙摆之下，便是一双赤裸的长腿，
涂着油亮的光泽，踏着一双肉色的三寸高跟凉鞋。 
　　「雨姐，好漂亮啊！」 
　　我深深地吸了一口气，感到心脏砰然跳动！ 
　　「哟，阿明。」 
　　栾雨远远看到我，露出一抹笑，开心地挥了挥手。 
　　不同于我的一脸惊艳，藏书宏已经很习惯了，他看向栾雨的目光平静温柔，
但还有一丝丝的胆怯。相较之下，反而是栾雨落落大方。她朝藏书宏伸手，说：
「开始吧。」 
　　远远地，我看到藏书宏点了点头。 
　　短短时间，栾雨便做了充足的准备。除了短发背头，她将凡是裸露在外的肌
肤，不光是那一双长腿，还有她的脚背，她的面颊，她的脖颈，她的前胸，她的
双臂，乃至她的小腹肚脐，都涂抹得锃亮。此时此刻，栾雨原本雪白的肌肤，通
体呈现出古铜色，宛如美黑效果。桐油的光亮色泽，使她的小腿线条分明，充满
了野性美感。 
　　日常训练，也打扮得如此正式，还真不是天天都能见到的。 
　　我完全无视了周围学生，一眨不眨地盯着栾雨。 
　　藏书宏先动，他搂住栾雨的腰，然后收紧。栾雨借势贴向他，左腿抬起，膝
盖冲向他的小腹，右手探向他的前胸。栾雨昂起头，凝视着藏书宏的眼睛，并迅
速朝他的脸靠近。 
　　一瞬间，她的膝盖顶起，似乎已碰到了藏书宏的小腹底部；她的右手前伸，
似乎已摸上了藏书宏的胸膛；还有她的脸，以极快的速度逼近，似乎都要吻到了。
我的心脏骤然一跳，呼吸停顿，大脑空白。 
　　但下一秒，栾雨的膝盖便收了起来，右手放下，脑袋也缩了回来。我知道，
他们并没有肢体接触，但这亲密暧昧的行为，仍使我作为观众，都不禁心神一颤。 
　　栾雨在继续。顺着这番收势，她斜刺里一扭腰，便朝藏书宏的怀里躺去。藏
书宏的身体微侧，让开了栾雨，叫她顿时扑了个空。但就在栾雨的身体下坠之际，
他及时拖住了她的腰肢，然后往上一送。 
　　于是，栾雨的脚尖着地，长腿绷直，她牵着藏书宏的手，向着远离他的方向，
迅速仰躺下来。但因为牵手，藏书宏及时止住了她的躺倒，并迅速将她拽回自己。
两人拉扯之际，栾雨的裙摆流苏舞动，一双古铜色的细长美腿，从她的大腿根部，
直到纤细的脚踝末端，乃至绷直的涂油裸足，尽显肉体之美。 
　　正所谓，静如处子，动如脱兔。在经过一番拉扯和试探之后，栾雨深深凝视
着她的舞伴，眼睛炯炯发光，动作不再激烈。顺着藏书宏的回拉之势，她贴上对
方的身体，左手勾住藏书宏的脖颈，抬起油光闪亮的右腿，摆出盘绕姿态。 
　　「果然是伦巴……」 
　　渐渐地，我看出趋势了。刚开始的激情互动，让我以为他们跳的是探戈，但
很快就是明显的伦巴风格，和缓温柔，暧昧亲昵，浪漫无边……或许是混合风？
很多动作还是属于探戈的……或许不是？ 
　　哎，毕竟教室里没开音响，没有背景音乐，像我这种半吊子水平，真没法确
定啊。不过这样也有好处，没有音乐干扰，教室里的大家就能各练各的。 
　　「学长，你在看学姐跳舞吗？」 
　　忽然间，路静凑了过来。 
　　「欸？啊……对的，你没有舞伴吗？」我微微一愣，回笑道。 
　　路静扎着马尾，没有涂油，穿的一条紧身上杉，搭配流苏短裙。她浅笑着点
点头，说：「是啊，今天男生来得不够多，我只好单独练习了。学长要看看吗，
我的基本功？」 
　　不想看，我要看栾雨！ 
　　「呃……不太合适吧……我是说……」 
　　然而，没等我话说完，路静便迅速扭起了腰。 
　　其实没啥，她仍是在单独练习，只是站在了我面前而已。这姑娘的双腿笔直，
高跟鞋踩得非常稳当，哪怕她以极快的速度，左右扭动着腰肢，也没有半点不稳。
那双纤细的高跟鞋，配合着她的扭腰甩臀，在方寸之间迅速挪动，真是厉害极了。 
　　「厉害，真厉害！」 
　　我使劲鼓掌，由衷称赞道。 
　　路静的臀部，虽然没有栾雨的丰满，但也是形状姣好的翘臀。当她扭腰之际，
裙摆舞动，流苏飞旋，大腿根部张弛有力，以至荡起了阵阵的臀浪。看着她苗条
纤细，但又充满肉感的腰肢，如此轻易地扭动，带动翘臀荡漾，我的脸很快变红，
身体也有些燥热。 
　　「哟，钱同学起反应了？」 
　　这时，杏仁脸女生突然凑了过来，一副见到宝贝的惊喜模样。 
　　「喂，你吓我一跳，说什么呢？」我心里一颤，窘而怒道。 
　　「哟哟哟，生气了这是。」 
　　女生表情严肃些许，但还是嬉笑着，「没关系，钱同学，我懂得，兴奋的时
候被干扰，肯定会气急败坏嘛。但你真的硬了欸……路静看到没有，钱同学看你
跳舞，把自己看硬了！」 
　　「闭嘴……！」 
　　我真是窘大了，连忙用自己最高的超低音喝道。 
　　路静已停了下来。她站在我面前，眼睛睁得大大的，错愕地看着我。 
　　「学长……」 
　　「那个……路静……你听我解释……」 
　　我苦笑着，却不知该说什么，因为我的裤裆真的支起来了！ 
　　「嘘……低调低调，别让雨姐发现了——你也不希望被她看到吧？」 
　　杏仁脸女生竖起一根手指，严肃道：「没关系的，钱明同学，像你这种不专
业的门外汉，这么近距离看女生跳拉丁舞，变硬很正常。不然你以为为啥，咱整
栋楼平时都是禁区呢？」 
　　「那个……所以……我……」 
　　「咯咯咯……所以说啦，不用紧张……路静你也不用害羞……都是正常事……」
这女孩调侃地看着我俩，「不过钱明同学，我可要正经跟你讲，你这变硬的情况，
我可不负责帮忙啊。」 
　　「这个……别别别……当然不能麻烦你了……」 
　　我心里再次一颤，连连摆手，以示拒绝。 
　　「是啊，毕竟你是雨姐老公呢，总得经过她同意。」杏仁脸女生还不肯放过
我，继续乐滋滋地调侃着。 
　　「行了，学姐，别说了，好让人害羞呢。」 
　　路静开口了，她的脸微红，「不过，学长能看着我跳舞……兴奋……我也是
蛮高兴的……」 
　　苍天啊，大地啊，赶紧饶了我吧，这要是让栾雨听到…… 
　　谢天谢地，栾雨正在和藏书宏热舞，无暇关注这里。 
　　我只能抽空瞥向他们。藏书宏右腿前伸，迈着浅弓步，右手正抱着栾雨的腰
肢，左手放在下面，托住了她的大腿。栾雨的右腿高抬，小腿绷紧，脚背下弯，
形成了一道弧形。 
　　此时，因为身体后仰，大腿高抬，栾雨的流苏舞裙，裙摆掀了起来。藏书宏
的手，正托在她的大腿根部，手指已经碰到了臀沿。只见栾雨的这条长腿，从大
腿根部直到脚背，均呈古铜色，闪着油亮的光泽，肌肉曲线无比分明。 
　　此时，藏书宏呈浅弓步，身体向前。栾雨的身体后仰，全靠舞伴的手臂支撑
腰部，同时高抬着右腿，膝盖弯曲，小腿朝下方并绷直。两人一上一下，正深情
凝视着彼此，脸部也越靠越近。 
　　我知道，此时节拍放缓了。 
　　栾雨用左腿细高跟撑地，被藏书宏托着的右腿，缓缓向外侧分开。这充分体
现了她的小腿肌肉力量。右腿分开之际，她的裙摆掀起，露出了同款的黑色丁字
裤。藏书宏的手托着她的大腿，大拇指挨着臀沿，四根纤细的手指微曲，正挨着
她的裆部。 
　　「我就说吧，门外汉近距离观赏，很容易硬的。」 
　　就在这时，杏仁脸女生的话语，再度飘到我的耳边，「雨姐老公，真不是我
说，你这帐篷都快把裤子拉链撑开了。要不然，咱不等雨姐同意了，我现在让你
爽一把吧？」 
　　说着，只听唰的一声，我的裤子拉链，居然就被她扯开了！ 
　　「喂，同学，你不能这样啊！」 
　　「别动！趁大家都沉迷跳舞呢，你也不想被发现吧？」 
　　「不是……同学……这可是光天化日……朗朗乾坤……」 
　　「路静，别愣着呀，帮忙挡一挡！」 
　　「欸……啊……好的……」 
　　我企图抵抗，但杏仁脸女生的动作极快，她坐到我身边，一把掏进了我的裤
裆。就连内裤都被攻破了，我很快感到肉棒被一股陌生而熟悉的触感包裹，就是
这位女同学的手！ 
　　「嚯，不愧是雨姐看上的猛男，还真大！」 
　　我深吸一口气。事到如今，反抗确实不明智，太容易引起注意了。只希望她
能赶紧结束吧……好在路静确实把身子挡了过来……她看着我们，继续独舞训练……
而我也再次将目光投向栾雨。 
　　谢天谢地，她没有朝我看来。 
　　教室里舞者众多，但很快就成了圈子。以栾雨和藏书宏为中心，诸多双人舞
者凑到了一起。大家的注意力也都放在了彼此身上。栾雨因为跳得出色，更成了
全场中心，所以碍于人群阻挡，她现在就是想看到我都不容易呢。 
　　舞池中央，栾雨和藏书宏亲密相拥，尽管并无肢体接触，但举止亲昵，视觉
效果斐然。藏书宏的双手，只会碰触栾雨的手掌和后腰，再就是托住她的大腿，
所触有限，动作专业。栾雨则尽情舞动着，充分展示着她那涂抹桐油的性感身躯，
释放无尽活力。 
　　这一边，我坐在长凳前，肉棒被女生攥住了。 
　　「雨姐老公，你可要加强锻炼哦。我跟你讲，只有把身子素质提升上来，咱
们才能成为真正的猛男。你看雨姐，她的体力很好吧？我跟你讲，不管男人还是
女人，我们的性欲水平，还有性能力，都跟身体素质有很大关系……」 
　　「我知道这些……不用你啰嗦……」 
　　「哦呀？你知道啊？怎么知道的？自己研究的？」 
　　「自己研究过，雨姐也跟我讲过……」 
　　我呲牙咧嘴。就算有路静挡着，坐在满是人的舞蹈教室边缘，被另一个女生
打飞机，这委实有点儿「公开暴露」了。赶紧过去吧，赶快结束吧，迅速妥妥的
射精，好让这个小魔女速速退去！ 
　　没错，我不是为了自己爽，就是为了让这女人滚蛋！ 
　　「雨姐跟你讲过？嚯……」 
　　「废话，雨姐经验丰富，她当然会懂……」 
　　我的目光连闪，嘴唇蠕动。有些话不吐不快，但终归还是憋着更好。 
　　所幸我这话说完，杏仁脸女生也沉默了，不再问东问西，只是在我耳旁发出
暧昧的呻吟。她的手攥着我的肉棒，虽然远没有栾雨给我的手淫舒服，但也勉强
可以享受。 
　　「啊……快到了……让我射吧……」 
　　「嗯……没问题……嘻嘻嘻……真刺激啊……」 
　　今天我真是大大的失策了。怎么就被这么一个路人甲级的舞蹈社女孩瞄着了
呢？路静也真是听话，让她掩护就掩护，明明很害羞，却也很有兴致地参与了进
来。肖亮那家伙喜欢上她，究竟是福是祸，如今看来，还真不好说啊。 
　　与此同时，透过层层人群，我再次看向栾雨。她位于舞池中央，在众多双人
舞者的簇拥下，已同藏书宏舞到了高潮。那身材瘦弱的男生，竟用双臂将她横着
抱起，原地旋转起来。栾雨飘在半空，全身绷直，飞快旋转，然后迅速落地，纤
细高跟踏着地板，竟没有丝毫晃荡！ 
　　「啊……要射了……到了……到了……啊！」 
　　终于，我的身体绷直，射出精液！ 
　　「厉害！哇！厉害啊！」 
　　「不愧是全省冠军，好出色的核心力量！」 
　　「换成我肯定摔倒，这核心太强悍了！」 
　　全场掌声雷动，都在为栾雨的热舞欢呼。谢天谢地，我只是一个不起眼的路
人甲，无论是手淫还是射精环节，都未引起任何人的注意。这就对了，要的就是
这个效果，千万别让谁发现…… 
　　「老公，你在这儿哪？」 
　　就在这时，穿过层层人群，栾雨竟率先找向了我。 
　　「啊，雨姐，跳得真棒。」 
　　我已收拾整洁，便赶紧起身，朝她迎了过来。 
　　栾雨的目光迅速扫过杏仁脸女生，但未做任何停留，然后再在路静身上停顿
片刻，便切换回我的身上。我心里紧张，因此认真关注着她的反应。见栾雨的动
作与我的期望相符，我可算放松了下来。 
　　「那当然，我可厉害着呢。」 
　　离得近了，一股草木飘香传来。栾雨虽然油腻，但亦清爽的背头发型，乃至
浑身锃亮的古铜肤色，视觉冲击也更强烈了。我做出拥抱的假动作，她也回应了
一下，轻轻喘息着，然后笑道：「跳得真过瘾啊，浑身都兴奋了，你等我洗个澡，
咱们就走。」 
　　我点点头，摸了摸裤兜。 
　　「行，我也先挂个电话。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夕阳西下，暮色渐晚，舞蹈教室里，人影稀疏。很多人直接离开了，有些则
留下来洗澡。淋浴间位于更衣室的深处，面积很小，遇到高峰期，往往需要排队。 
　　栾雨是最先洗澡的，我静候了一阵，便见她步伐轻快地走了出来。 
　　「让你久等啦，咱们吃完去？」 
　　「走，吃饭，早就饿了。」 
　　我欢快地牵住栾雨，笑道：「雨姐跳得真棒……都洗干净了？」 
　　「没有……」栾雨摸了摸头发，嘟嘴道，「我的油脂涂得太多了，头发洗了
半天，还是有点油腻腻的。等吃完饭，赶紧回寝吧。我得再仔细洗洗头，身子也
是。」 
　　我攥着栾雨的手，目光掠过她的小臂，点头道：「是啊，你这手还滑腻腻的，
胳膊也有点儿发光。今天这场舞，你是真没少抹油。」 
　　「嘻嘻，这不是好看嘛。」栾雨挽住我的胳膊。刚洗完澡的她，浑身散发着
沐浴液的清香，头发半干披散，隐隐还能嗅到桐油的滋味。「你在台下看得怎么
样，是不是都着迷了？」她眼神暧昧地说。 
　　「是啊，超级性感。」我由衷夸赞道。 
　　栾雨听了，表情更满意了。 
　　晚餐时间，食堂里学生极多，我和栾雨挑了个角落，分别点了一碗面条。栾
雨刚跳完舞，食量不小，足足添了两次免费面条。我吃的面条不多，牛肉倒是让
阿姨多加了一些，价格也就更贵了些。 
　　「你健身呢，多吃点牛肉，有好处。」 
　　栾雨喝着面条，满足地说：「真饱啊……到底是谁发明的牛肉面……而且还
是红烧口味的……嗯……哎，阿明，你看那边，汤子赟这是第几次加面了？」 
　　我转过头，只见隔着三张桌子，汤子赟又一次起身了。 
　　「没注意，但那小子可是玩铅球的，吃面条的话，四五碗都不算啥。」 
　　我瞧瞧自己这碗面，再远远望向汤子赟的碗，咋舌道：「昨天在健身房也是，
你猜他的胸推是多少公斤？足足是我的两倍半！简直就是一头猛兽啊！」 
　　「你们男生，就是喜欢上半身。」 
　　栾雨嗤笑道：「健身的重点是练腿啊，否则有你后悔……听到没有？」 
　　「哎哎哎，懂得懂得，你都唠叨好几遍了……」 
　　我早就知道，栾雨和汤子赟一样，也是隔壁黑石健身的会员。毕竟舞蹈生嘛，
锻炼形体之类的，很正常的事儿。只是我报名很晚，到现在都没半个月呢，还没
见过栾雨的健身情况。 
　　「对了雨姐，你跟薛晓蓉的寝室挨着，她和汤子赟，最近到底和好了没有？」 
　　「你是指，他们七年之痒这事儿？」 
　　「噗……这个形容……但要说诱因，你这么讲也对……」 
　　「唉，怎么讲呢……」 
　　栾雨放下筷子，很无奈地摇摇头，说：「情侣之间交往久了，于是感到厌倦，
这个事儿确实挺难解的。尤其是这俩厮，成天泡在一起就是滚床单，这可不就很
容易腻歪吗……」 
　　「雨姐，我觉得你这话是在说咱俩……」 
　　「闭嘴，别打断我！」 
　　栾雨瞥向我，表情似羞似嗔，「咱们这是热恋期！标准的热恋期，刚滚床单
不到两周的热恋期！汤子赟和薛晓蓉是什么情况？那可是高一就吃禁果，然后就
像老饕似的天天做爱，做了整整三年啊！这跟咱们完全不是一个情况好吗，我亲
爱的老公？」 
　　这一句老公，真是听得我骨头都酥了！ 
　　「好嘞，老婆大人，那咱们今天晚上，是不是应该继续……」 
　　「那当然了。」 
　　栾雨暧昧地一笑，「不能让薛晓蓉给比下去呀！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　穿过茂密的杏树林，便是女生寝室。夜幕彻底降临，楼宇灯火明亮。一个女
生从二楼探出身子，向屋外她的男朋友抛下零食，并高呼道：「晚上早点睡觉，
别熬夜了！」 
　　我和栾雨牵着手，走到了楼门口前。 
　　「雨姐，钱明，你们回来啦。」 
　　薛晓蓉坐在台阶旁。她穿着校服，梳着浅棕色的短发，额前的刘海略高于眉
毛。她剥开手里的香蕉，并掰下一截，伸手递给我俩，「喏，小卖铺特价促销，
尝一口吧！」 
　　「谢谢，蓉蓉。」 
　　栾雨接过香蕉，柔声地说：「有时间来我的寝室做客啊。」 
　　三年了，当初入学分班，跟我和汤子赟聊得痛快的薛晓蓉，已出落成一个优
秀的美人。她的娃娃脸可爱极了，平时人又爱笑，向来是人群中最瞩目的那一颗
星。哪怕从高一起，她就成了汤子赟的女朋友，但这几年来，却总有男生向她献
殷勤，欢迎程度可见一斑。 
　　这会儿，听了栾雨的邀请，薛晓蓉娇笑道：「好的好的，谢谢雨姐！不过今
晚是不成啦，你跟钱明哥……是不是又打算……」 
　　「嘘……这种男女之事，你知道就行了。」 
　　「嗯嗯，雨姐加油，钱明哥加油，祝你们幸福恩爱！」 
　　薛晓蓉加油鼓劲着，还攥了攥拳头。 
　　刚进了寝室楼，确认薛晓蓉肯定听不到，我立刻开口了，「哎，雨姐，你瞧
薛晓蓉这样子，开开心心的，也不像吵架呢吧？」 
　　「是啊，欢喜冤家，吵吵闹闹吧。」 
　　栾雨不甚在意地说道，牵着我的手上楼。 
　　进屋之后，我拉上窗帘，栾雨坐在床沿更衣。 
　　「哎呀，果然还是油腻腻的，你要帮我好好洗一洗。」栾雨摸了摸头发，
「下次应该买那款祛油的洗发露。沐浴液也该备一份……哇，胸罩和内裤都是湿
的……我在社团怎么洗的澡？」 
　　「就是，你刚才怎么洗的澡，油都没洗掉？」我应和着栾雨笑道。 
　　「切，还不是因为，外面有个男朋友在等着，怕你着急了吗？」栾雨妩媚地
瞥着我，「还愣着干什么，快脱衣服呀，不想洗鸳鸯浴了？」 
　　那自然是不可能的！ 
　　我和栾雨很快都脱光了衣服，寝室灯光明亮，只见栾雨的胴体已经恢复雪白，
但仍旧亮晶晶的。她的胸罩和内裤也有明显的湿痕，肯定需要洗了。 
　　走进浴室，我打开莲蓬头，开始调节水温。 
　　哗的一声，一股温水喷洒到浴室地面上。我用手探着水流，栾雨也凑过来洗
了洗手。她弯着腰，两颗饱满的乳房，沉甸甸地坠着。我托住她的一颗乳球，在
掌心揉了揉，手指搔弄她的乳头。 
　　「来，我给你洗洗。」 
　　栾雨温柔说着，挤了一股沐浴液在掌心，然后捏着我的肉棒，将沐浴液涂满
了，缓缓套弄起来。 
　　「嗯，真滑。」 
　　我站在空地前，一边让栾雨给我清洁肉棒，同时将喷头对准，冲洗她的身体。
栾雨油腻的头发是重中之重。我的肉棒则是她的清洗重点。栾雨的手指不断滑过
我的肉棒凹槽，借助沐浴液的润滑，让我爽得直哆嗦。这真是幸福极了。 
　　「阿明，你刚才是不是射了一次？」 
　　直到她突然问了这么一嘴。 
　　「欸？」 
　　我愣愣地看向她，下意识说：「你怎么知道？」 
　　这话刚刚说完，我立刻意识到，我不打自招了！ 
　　「没有以前那么硬了，而且……有点粘啊。」 
　　栾雨微微眯起眼睛，「应该不是我洗澡时自渎吧？还是我跳舞那会儿？应该
不至于下午上课的时候，上午就更不应该了，除非你这一天都没小便。所以，亲
爱的，到底是怎么回事……想交代一下吗？」 
　　「这个……哎呀……这个……」 
　　这时候，我可没心思再摸栾雨的乳房了，她也站直了身子。 
　　「让我想想看，除非是下午上课，否则就是我跳舞那会儿。」 
　　栾雨依然攥着我的肉棒呢，甚至还在缓缓套弄。沐浴液真的好滑，舒服得我
一个劲想要哆嗦。但这可不是呻吟的时候。女朋友确实寒着脸呢，这事儿该怎么
处理？ 
　　承认我被一个路人甲级别的女生「玷污」？！ 
　　那雨姐还不得把屋顶掀翻啊！ 
　　「这个……也没啥吧……就是看着你跳舞……我就硬了！」 
　　没办法，我只好硬着头皮说道。 
　　抬头看去，栾雨一脸的意外，这是撒谎成功了？ 
　　「哇，真的假的，看我跳舞，看硬了？」 
　　紧接着，她就笑了！ 
　　「不至于吧，我亲爱的钱明同学！」 
　　栾雨哈哈笑了起来，并松开了我，「我不就是跟阿宏跳了一场伦巴吗？而且
好像离你很远吧，这也能刺激到你？」她目光炯炯地看着我，原先的森寒气息，
已被调侃和喜悦取代，「你老实交代，怎么就硬了呢，刺激点在哪儿？快快说来！」 
　　好家伙，我真是挖了个坑给自己跳啊！ 
　　「哎呀，雨姐，要对自己的身材有信心嘛！」 
　　好在关于这事儿，我还真能夸夸其谈，于是马上开口，「你那么火辣的身材，
又被那个家伙抱在怀里各种乱摸，我哪忍得住啊。我也不怕你笑话，今天下午那
会儿，我就是一边看着你俩跳舞，一边在教室角落撸管。你涂油样子的最性感了，
还有你这双大腿，全都露在外面，连内裤都能看到，把我兴奋的呀……」 
　　半真半假，亦是由衷之词，我一开口，就停不下来了。借着刚刚撸管的快感，
我更是口无遮拦，吐沫星子乱飞。栾雨站在我面前，也不说话，就这么笑吟吟地
看着我。 
　　「所以，我和藏书宏热舞，让你变硬了呗？」 
　　「没错，雨姐，你看我现在是不是也硬了？」 
　　没错，正是叙述这些话的工夫，我的肉棒高度挺立起来，幅度比刚刚栾雨给
我的手淫效果还好！ 
　　我低下头，看到肉棒如此高高挺立，心里也是诧异。 
　　栾雨仍没说话，一双美目上下扫视着，不断打量着我的脸和肉棒。 
　　此时，距离栾雨停止给我手淫，大概差了一百句胡编乱造的工夫。按理说，
刚刚手淫的快感，已经退得差不多了。何况这番手淫都没让我怎么勃起。但就在
我滔滔不绝讲了这么一阵后，原本半硬半软的肉棒，俨然一柱擎天了！ 
　　「这样啊……」 
　　片刻之后，栾雨的俏首微抬，若有所思地笑了，「看来今天晚上，我发现了
我家阿明，一个很有趣的性癖呢。」 
　　说着，也没等我充分理解她的这番话，栾雨深吸了一口气。她的俏脸带着一
抹瑰丽的嫣红，一双白嫩的玉手，手指来回拂过我的肉棒。她微笑道：「来吧阿
明，先洗澡，然后我让你好好舒服舒服。」 
　　我松了口气，这应该就是过关了吧？ 
　　接下来，就是鸳鸯浴的时刻了。我们为彼此涂抹着沐浴液，然后用沐浴球擦
遍全身。绵白浓密的泡沫覆满了栾雨的娇躯，我反复抓揉着她的乳房，只觉得入
手无比滑腻。 
　　栾雨很享受我的抚摸。她攥着我的肉棒，借着沐浴液的润滑，缓缓地套弄着。
如此揉了一阵乳房后，我用手指挑起一抹沐浴液，伸到了栾雨的双腿间，蹭过她
的阴唇缝隙。 
　　「啊，钱同学，你好坏啊。」栾雨眯着眼睛，很是愉悦。 
　　「还说呢，雨姐，你的屁股好肥啊。」我坏坏地笑道，同时抽了抽手指，
「你瞧，都把我的手指夹住了。」 
　　「咯咯，所以说，你坏坏嘛……到处乱摸人家的身子。」栾雨甜蜜地笑着，
攥着我的肉棒，并配合地将两条腿分开了些，「现在怎么样？还夹你的手指吗，
我的明明大宝贝？」 
　　我俩就这样面对面站着，分别玩弄着彼此的下体。我继续将手伸在栾雨的大
腿间，蹭着她的阴唇，并搔弄着她的大腿根部，嬉笑回应道：「这回不夹了，但
你的水好多啊，都沾到我的手指上了。」 
　　栾雨向前一步，靠我更近了。 
　　「因为，我骚嘛……」 
　　她的缠绵细语在我耳旁响起，「只是被老公玩了玩小穴……就已经湿得不像
样……想被老公的大鸡巴……狠狠操干了呢……」 
　　动人的情话，带着飘然的香气，如俏皮的精灵般钻进我的耳朵，飘进了我的
心里。我猛地打了个战，只觉得肉棒更硬了，当即保住栾雨的腰肢，使他贴上我
的胸膛。 
　　「啊……雨姐……你好美啊……」 
　　咫尺之遥，我看着栾雨的面庞，呼吸着她喷来的气息。还有那两颗饱满的乳
房，滑腻腻、软绵绵、热乎乎，此时正紧贴着我的胸膛。我搂着栾雨的腰，只觉
得肉感充沛至极，真叫我不忍放手。 
　　栾雨只是微笑，脸便更凑近了，然后吻上我。 
　　这必然是极度艳情的一幕。我俩站在浴室里，赤身裸体，覆满白沫。栾雨的
胴体紧贴着我，乳房蹭着胸膛。我搂着她的腰，下半身硬挺的肉棒，正亲密服帖
着她的小腹。我们唇齿相交，品味着彼此的津液，同时她的手伸了下来，很快便
攥住我的肉棒，手法娴熟地套弄着。 
　　我亲吻着栾雨，右手搂腰，左手探向她的臀部。斜瞥旁边的落地镜，栾雨的
一双长腿，小腿曲线柔和，大腿丰满有力，这当是她常年练舞，锻炼肌肉，最终
塑造的肉体之美。 
　　再加上，那两颗浑圆饱满的乳房，以及肥硕挺翘的臀部，得妻如此，夫复何
求。一股强烈的幸福感油然而生。随着手淫的快感不断增强，我的心也跟着飘了
起来。 
　　「恭喜呀，钱同学，你越来越会了。」 
　　栾雨突然开口，她的媚眼如丝，嗓音甜美。 
　　「都是雨姐调教得好。」 
　　我傻乎乎咧嘴笑道：「这么多年，从小到大，你对我的耳提面命，说过的每
一句话，我可都记忆犹新呢。」 
　　「这倒是实话。」 
　　栾雨笑着点头，「凡是让我开心的事，你都会毫不犹豫。」 
　　说话间，栾雨攥握肉棒的力度，陡然增强了些。强烈的快感来袭，我深吸一
口气，脑袋都有些迷糊。就在这时，我突然感到龟头一阵熟悉的酸麻爽感。原来
栾雨已蹲了下来，继续攥着我的肉棒，并用她的唇，亲了亲我的龟头。 
　　「啊……雨姐……这个舒服……」 
　　「是啊，知道你很喜欢。」 
　　栾雨蹲着身，昂着头，微笑地看着我，张开嘴，用唇包住我的龟头，然后缓
缓吞入。她的左手攥着肉棒根部，右手便穿过我的胯部，朝着我的屁股摸去。 
　　我知道她要干什么，心里一颤，仿若升天。 
　　果然，栾雨的手穿过来后，很精准地摸到了我的屁眼，然后她便探出细长的
中指，对准着我的屁眼，快准狠地插了进去！ 
　　「妈呀……雨姐……又是这招……啊！」 
　　「嗯哼……肉棒在嘴里颤了一下……更硬了……」 
　　「妈呀……我靠……雨姐饶命……起码让我趴着也成啊……」 
　　自从我俩第一次做爱之后，栾雨就特别喜欢这招。虽然效果很好，但对我的
男儿心理真的是种摧残……但效果真的很好，只要栾雨一插我的后面，那种源自
身体内部的酸麻快感，每次都能让我的肉棒，在一瞬间坚硬如铁！ 
　　「嗯嗯……那下一次你就趴着……咯咯咯……」 
　　栾雨开心极了，她使劲吞吐了我的肉棒几次，然后啵的一声吐出来，说：
「钱明……你老实告诉我……今天下午看我和藏书宏热舞……真的让你那么兴奋？」 
　　此时的我，还没从后庭的刺激中恢复过来。栾雨停了口交，让我的内心一阵
失落。我点点头，苦笑道：「雨姐，能不能别在做爱时问这些……我还没爽够呢……
」 
　　「臭小子，是你爽重要，还是满足我的好奇心重要？」 
　　栾雨问着死亡提问，笑盈盈地站起身来，说：「这场澡洗得差不多了，我们
进屋做爱吧……」 
　　若是由我安排，管他的洗澡，直接在浴室爽一发再说。但是栾雨很能控制欲
望，她明明早就湿了，又给我口交了一阵，居然还能说停就停。可怜我挺着肉棒，
都快被她弄射了，却不得不中途停止。 
　　推门走出浴室，空气湿度骤降，右侧屋门紧闭，左边朝里走，栾雨已先我一
步来到床前。她擦干了身子，赤条条站在床头柜前，拉开抽屉，取出一瓶精油。 
　　「来，钱同学，我给你涂涂鸡巴。」她转身看向我，媚媚地说。 
　　「雨姐，每次听你说鸡巴这个词，都感觉好刺激啊。」我乐呵呵笑着，同样
赤裸着身体，朝她大踏步走来，「咱们能不能淑女一点儿，就算叫鸡鸡也行啊，
鸡巴什么的……」 
　　「我就喜欢叫鸡巴，你管得着吗？」 
　　栾雨朝我靠近，伸出手来，轻易攥住了我的肉棒，说，「你要是不爱听，就
去找那些害羞的姑娘呗？比如说薛晓蓉，或者秦可欣也行，她们都没有叫鸡巴的
习惯，你找她们当你的女朋友咯？」 
　　「哎呦，别介雨姐，我就是说说……」 
　　这不是我们第一次做爱时讨论其他女孩了。栾雨攥着我的肉棒，力度恰好，
既能让我感到强烈快感，又不至于疼痛。她忽地用了些力，让我的射精欲望陡增，
然后凑近过来，在我耳旁轻轻吹气。 
　　「薛晓蓉就在隔壁……也许汤子赟今晚会来……也许不会……要不真去试试？
反正打开门左转就行了，两扇门的距离，敲一敲，没准她就给你开了呢？然后我
家亲爱的钱明同学，就可以品尝到薛晓蓉的滋味了……我估计那个性瘾患者应该
很乐意跟你做爱吧，她的奶子不比我的小，但是缺少肌肉，浑身白嫩嫩、软绵绵
的……钱同学应该也想尝尝新花样吧……总是跟雨姐做爱……很快就会腻的……」 
　　这靡靡之音不断飘向我，同时她的手攥着我的肉棒，也在恰到好处地套弄着。
我抿着嘴，嘶嘶出声，双手攥着栾雨的乳房揉捏。肉棒在栾雨的掌心跳动，硬度
增加，快感强烈。 
　　「雨姐，你别总拿晓蓉说事儿，咱再唠点儿更刺激的呗。」 
　　我坏笑着说：「比如意淫意淫咱们校长？我见过她好多次了，那可真是一位
风情万种的美妇啊。」 
　　没错，栾雨刚刚讲了那么多，其实都是我俩的性爱情趣。栾雨特别会讲骚话，
而且那些故事，好多都是撺掇我和其他女同学发生肉体关系。一开始我真是被吓
到了，竟然能有这么大方的女友？等到后来习惯了，不光是栾雨讲给我听，我也
会给她编骚话。 
　　「校长啊……」 
　　栾雨打开精油瓶盖，「我怕你被她榨干呢……」 
　　栾雨先在自己掌心倒了许多精油，又往我的肉棒和阴囊倒了些，接着她左手
揉着我的阴囊，右手揉着我的肉棒，手法娴熟得很。一股热力涌来，我很快就膨
胀了，感受着那热乎乎的滋味，我赶紧在床沿坐好，否则真有些双腿不稳。 
　　「雨姐，你这手法，太出色了。」 
　　「嗨，熟能生巧呗。」 
　　我坐在床沿低下头，看着栾雨蹲坐在我的跨前，双手把玩着我那涂满精油的
勃起肉棒。她低着头，目光柔和，嘴角带笑。柔软香嫩的红唇，不断轻吻在我的
肉棒，舌尖撩拨舔弄，拨动着我的神经。 
　　「雨姐。」 
　　「嗯？」 
　　我轻轻按住栾雨的脑袋，她迅速会意，张嘴吞入肉棒。 
　　「雨姐，我的心好难受。」 
　　「嗯……呜呜……嗯……」 
　　「但是……真的好刺激啊……」 
　　这时的栾雨，已将我的肉棒完全吞入口中。我的龟头应该戳到她的咽喉了，
一不小心，就会让她作呕。栾雨当然也不想呕，她托住我的阴囊，继续保持着深
入状态，用力吸吮着肉棒。 
　　「雨姐……你对我真的很好……甚至太好了……好得我都感到愧疚了……我
好爱你……我也想对你好……让你开心愉快……这就是男朋友的义务对吧……雨
姐……」 
　　嚯的一声，栾雨将我的肉棒吐了出来。 
　　因为吞得太深太久，我的肉棒沾满了黏稠的液体，并在栾雨的嘴角拉丝，滴
落到她的下巴上。 
　　「嗯，阿明又emo了。」 
　　栾雨闷哼道，并擦了擦嘴角，「不要想那么多，开开心心地做爱吧。雨姐当
然很开心很愉快了，每天都跟阿明在一起，学习啦、玩耍啦、亲热啦……每天都
很开心呀。 
　　「但是，雨姐……」 
　　「嘘……」 
　　栾雨站了起来，手指碰着我的唇。 
　　「阿明，我知道你想说什么。」 
　　屋檐下，栾雨向我弯着腰，那对饱满的乳房，正在我的面前晃荡。但这一次，
我并没有再盯着那里了。栾雨安抚着我，然后像猫一样爬到了床上，转身看向我，
并像一个娃娃般分开了双腿。 
　　「来吧，钱同学，快操进来。」 
　　栾雨靠着床头，双手放在两腿之间，将她的阴唇瓣扒开了。 
　　「从小到大，雨姐的小骚屄，就只有你用过呢……」 
　　我坐在床头，看着熟悉的栾雨，正用一副纯洁无暇的表情看着我。但与此同
时，她正像一个婴儿般抬起双腿分开，双手扒开着她的阴唇瓣。就在那丰满的大
腿中央，她的阴阜肥厚高耸，修剪整齐的阴毛，只有毛渣高度，却仍旧一片乌黑。 
　　「是啊，雨姐，你的骚屄，就只有我操过……」 
　　「嗯啊……多亏了钱同学给人家破处呢……」 
　　栾雨仍是一副纯洁的表情，水汪汪的眼睛看着我，嗓音可爱迷人。 
　　「我那个前男友乔嘉桐……根本就没有用过……」 
　　没错， 
　　就是这样。 
　　听到老乔的名字，我的身体仿佛被闪电击中，身体不受控制地抽搐起来。我
的肉棒猛地一弹，险些就要射精了，分泌出透明的前列腺液。苍天啊大地啊，千
万不要误会，我对乔嘉桐那厮并没有任何异常兴趣。我这奇异的状态，完全是栾
雨给我挖掘出来的，是我们做爱的超级情趣品！ 
　　「雨姐，我来操你了！」 
　　「欸，钱明……操我！」 
　　「乔嘉桐从未用过的骚屄，现在是我的！」 
　　「对的……阿明……我就是臭骚屄……啊……」 
　　「雨姐……你的屄好棒……扭起来啊……」 
　　「嗯嗯……抱歉呢老公……做爱经验不足……让你失望了……」 
　　「没关系雨姐……就像你的口活和手活……咱都可以练嘛……」 
　　「嗯嗯……雨姐是钱明的专属骚屄……啊……乔嘉桐要想操……必须经过你
同意……」 
　　「妈的……雨姐……啊……你的腿再收紧一些……我的老腰……哦……同意
啊……必须同意……让乔嘉桐用我操过的二手货……啊……雨姐是被我操过的二
手货……」 
　　「啊……啊……啊……钱明……嗯……你说得对……啊……我是二手货……
啊……你用他的二手货……他用你的二手货……咱们说好了哦……让乔嘉桐操你
用过的二手屄？」 
　　栾雨的肉穴，对我来说可不是二手货，那就是被我亲自开苞的！ 
　　「雨姐……我要到了……我要到了！」 
　　「嗯……嗯……射给雨姐……无套内射……然后立即去找老乔……让他给你
刷锅怎么样？！」 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　我爆发了，大量精液深深灌进了栾雨的阴道。栾雨仰躺在床，双腿紧紧夹住
我的后腰，力图榨干我的每一份精液。就这样，我们痛快嘶吼着，然后拥抱在了
一起。 
　　夜已深，尚无眠。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
