
【娇妻美妾任君尝 第三部】03、初醒（上） 
作者：红莲玉露
2023年9月20日发表于第一会所 
　　第三章：初醒
　　（０１）昊明线
　　我缓缓睁开眼睛，感到一片朦胧。
　　恍惚间记得，我刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，然后拥抱着我的娇妻筱葵，躺在酒店的大床上，步入了深沉的睡眠。但是现在，我的面前一片紫光盈盈，更有奇异的噪音萦绕耳旁。
　　「这是哪里？」
　　我彻底睁开眼睛，看到一具庞大的奇怪事物。
　　它的形状好似乌贼，悬挂在半空中，垂下一根根粗长的触手。它的通体乌黑发亮，表面纹理密布，犹如一尊古老的雕塑。奇妙噪音似乎正是源自它。这里是一间山洞般的密室，周围都是漆黑发亮的石块。我躺在石床上，浑身赤裸，好似刚刚苏醒的休眠舱成员。
　　「啊……」
　　一股澎湃之力，正灌向我的下体！
　　我低头看去，只见这乌贼般的石雕伸出一根触手，前端是一个漏斗状的吸盘，正牢牢包裹着我的阴茎，吞没了我的阴囊。神秘能量顺着触手向我涌来，灌输进我的下体，并通达全身！
　　「什么……东西……怎么……回事？」
　　我拽住触手末端，慌忙地拔动它。
　　出乎意料的是，我才刚刚用力，这触手就好似活的一般，自行松开了前端的吸盘，并缓缓升了起来。
　　我慢慢从床上坐起，只觉得精神奕奕，浑身都是力气。尤其是阴茎部位，更是神采飞扬，坚硬如铁，勃起如杵。似乎尺寸比以前更大了？不应该吧，我的性发育早就结束了。
　　总之，这确实是一个光怪陆离的密室。
　　这半空中的乌贼石雕，垂下了不止十余条的触手。这一条从我身上缩回了，但还有许多悬挂在下面。以正上方的乌贼雕塑为中心，地面环绕着一圈的黑雕石床。许多条触手都伸了下来，连接着这些床上的每一个人，漏斗状的吸盘，咬合着他们的生殖器官。
　　他们是谁？
　　这是哪里？
　　再如何精神奕奕，似乎也只是一场幻觉。我刚要分辨其他人的身份，却发现瞧不清楚了。我的身体不受控制，竟自行离开了密室，通过前方一条昏暗的甬道。
　　只见前方暗紫色的情欲密室中，正矗立着一位赤裸的绝代佳人。
　　「醒醒……快醒醒……」
　　步入密室的瞬间，女郎和房间都不在了，一片白光向我涌来。天旋地转，我急促呼吸着，不知自己身在何方。
　　「阿明，阿明，快醒醒，快醒醒！」
　　「什……什么？」
　　「我刚才睡醒后，就听你不断在床上呻吟，还紧紧抓着被单。」筱葵侧躺在我旁边，掀起了我身上的被子，正揉蹭着我的胸膛，「你看你一身的汗！」她皱着眉头，担忧地说。
　　我眨了眨眼睛，这才回过神来。
　　窗帘拉得紧密，使得屋内一片昏暗。此时的我躺在被窝里，肩膀紧挨着筱葵光滑的手臂，身上冒了一层的汗水。筱葵正凑过来看着我，长发垂到了我的锁骨，麻酥酥的。
　　现实的记忆逐渐开始回溯，环顾四周，这里是筱葵回国后暂住的酒店套房。
　　昨天晚上，我们婚后第一次同房，展开了一场酣畅淋漓的性爱，然后相拥入眠。
　　然而，那场瑰丽的梦境依然环绕在我的脑海中，挥之不去。
　　「我梦到了……一个奇怪的房间。」
　　我长吁道：「好像有一台仪器，用触手包裹着我的肉棒，也不知道是干啥的，反正下面很舒服……应该就是春梦吧，我还梦到了裸女……嗯……但你说我一个劲地呻吟？浑身冒汗？」
　　「房间，仪器，触手，裸女？」
　　筱葵表情怪异地说，「你最近游戏玩多了？」
　　到底是刚刚睡醒，脑袋发蒙，我很快反应过来，扑哧笑道：「也是啊，怎么做了这样一个奇怪的梦。哎……筱葵，你也出了很多汗啊。」我凝神看向筱葵，只见她光滑白嫩的手臂，以及精美细腻的锁骨，居然也都布着一层细小的汗珠。
　　「嗯……昨天晚上，我也做梦了。」
　　筱葵长了一个哈欠，低下头来，用手指在锁骨前一抹，「但我不记得都梦到了什么，比你醒来的早了一小会儿……但也像做噩梦似的，突然一睁眼醒过来，心脏跳得好快！」
　　屋内光线太暗，还是划开手机锁屏，才知道已经晌午九点了。我重新把手机放回床头柜，转身看向筱葵，借着昏暗的光线，只见她被单下的乳沟布满了汗水。
　　「看来咱俩还真不愧是夫妻，都能一起做噩梦，还都出了一身的汗！」我调笑道。
　　「你就贫嘴吧！」
　　筱葵哼笑，拍了我一巴掌，「赶紧起床吧，几点钟了？」晌午九点，意味着稍加洗漱、吃过上门送餐后，就到了退房前夕。我和筱葵都不愿掏这笔冤枉钱。我洗澡快，马上钻进浴室，筱葵则立刻用电话订餐。然后她去洗澡，我收拾行李，等退房时一并搬回新家。
　　是的，既然都领证结婚了，哪还有把酒店当家的道理。
　　筱葵在海外住了十年，一朝回国，物品自然极多。好在房间虽乱，行李大多整理完了，我只需归拢起来即可。但很快地，瞧着客厅里足足十几口超大号的路易·威登箱包，我彻底傻眼了。
　　「老婆，这么多东西，我们要搬几趟啊？！」
　　「雇两个酒店保安咯？」筱葵刚从浴室里走出来，远远喊道。
　　正当我准备向前台挂电话，咨询搬运服务时，手机先响了起来。
　　「喂，昊帝啊，有啥事吗？」我看清来电者身份，大嗓门地笑道。
　　「不错啊，哥，嗓门这么大，人逢喜事精神爽？」电话里，昊帝揶揄道，「你可别跟我说，跟嫂子才刚起床啊，这已经上午十点钟了。是不是正忙着乔迁呢？」
　　彼时，筱葵正在卧室里穿衣。我压低声音，笑道：「你还真说对了，我俩昨天晚上，那叫一个昏天暗地。今早醒过来的时候，就已经九点钟了！先不跟你废话了，我得赶在退房前，赶紧把你嫂子的行李全都给搬出去。准备挂了！」「要我帮忙吗，哥？」
　　昊帝拖着腔调，「我这会儿就在酒店大堂喝咖啡呢。」我惊讶道：「真的假的，一大早专门跑来酒店，等着给我们搬家？」正当我和昊帝沟通交流时，筱葵已打扮完毕，从卧室走了出来。她穿着白色打底长裤，套着贴身长衫，身材曼妙、凹凸有致。听到电话里昊帝的声音，筱葵苦笑道：「他肯定是知道我房间里很乱了……阿明，快问问你弟，从谁那里打听到的？！」
　　「哎呦，别啊嫂子，让我出卖哥们？」昊帝听到了声音，嬉笑道。
　　我摆摆手，催促道：「既然来了，就赶紧上来帮忙吧。屋里十几个大号箱子呢，你开的什么车，大概能运多少？」
　　得知昊帝专门调了一辆公司的皮卡，我大呼惊喜，这足以将筱葵的所有箱包「一网打尽」了。
　　不一会儿，昊帝就乘坐电梯上来，进了房间。他穿的体恤衫和运动裤，戴一顶鸭舌帽，礼貌地问候了筱葵，便开始帮我们夫妇搬家。那辆皮卡停在了地下车库的电梯附近，我们只需来回逛几遍走廊，就能轻松运完所有行李了。
　　「我哥们他姐先告诉他的，然后他再告诉我，说有十几口箱包呢。总之都是话传话。」昊帝拖着最后一只箱包走进电梯，紧挨着我，身后是筱葵，「就是咱爸给嫂子配的那个女秘书，叫……」
　　「罗丽。」
　　筱葵笑吟吟道：「我回国那天，她来接的机，然后我们来的酒店。」「这都第五趟了，我还是想说，电梯里挤三个人，再加三个箱包就够了。咱们这都占了八个人的位置了。」我的肩膀紧靠着梯厢，很不舒服，「咱爸也真是着急，还没上班呢，就把员工都配置好了？」
　　「核心员工。」筱葵加强语气道。
　　我虽然长期赴日留学，但对家族企业的一些核心成员，也早有接触。听了昊帝这副遮遮掩掩的表述，我嗤笑道：「不就是罗阳那小子给你泄的密嘛，左一句哥们，右一句哥们，当我不知道你指谁？」
　　昊帝顿时涨红了脸，怒道：「哥……哥们之间的事儿，怎么能叫泄密呢？罗阳也是好心啊，让我来帮你们俩。你看你们这一堆行李，嫂子这一堆家伙事儿，如果没我帮忙……」
　　「嗯……这样说来，我是该找小丽谈谈了。」只见筱葵似笑非笑，「她居然把我房间里的情况，全都告诉了出去？」
　　电梯中途开门，可惜空间已满，无法再上人了。密闭的梯厢里，筱葵的身子紧挨着我，隔着单薄的打底衫，她的乳房压着我的后背，这滋味着实美妙。还有那条白色长裤，亦如瑜伽裤般轻薄而充满弹性，能够轻易吸引男性的目光。
　　搬家过程中，昊帝很是规矩，没怎么瞥向筱葵。
　　「哥们……」我想到了某些事，表情有些怪异。
　　昊帝听我这嘀咕，也知我意思，表情略微尴尬。
　　筱葵没注意到我们兄弟间的微妙互动，笑吟吟说：「说起罗阳，昨晚临睡前，我妹还跟我聊他来着……」
　　「嗯……咳咳咳！」我假咳起来。
　　「哎，怎么了老公？」筱葵停下话头，赶紧拍了拍我的后背。
　　「嗯，没事，电梯门开了，走吧。」我安抚着妻子，调笑地看了眼昊帝。这小子听了筱葵的话，果然一脸的不爽，但又给了我一个感谢的眼神，还挺有趣的。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　大约正午时分，我带着筱葵和昊帝，回到了我的新家。
　　由于是高层公寓，免不得再次搬运一番，我们两位男士作为主力，不断从皮卡卸货，来回好几趟电梯。筱葵便待在家里，负责归拢行李。十几口箱包，很快从玄关排到了客厅里，她也总算闲了下来，站在餐桌旁，好奇打量着周围。
　　「怎么样，老婆，还满意吗？」忙完之后，我朝她走来。
　　「是否满意这个新家？」
　　筱葵斜靠着餐桌，单臂下垂，指尖擦过石砌的桌面。她的长发披肩，温柔地看着我，微笑道：「满不满意，带我参观一下呗？」「嘿，这还不容易，跟我来。」我乐滋滋地说，然后朝玄关前的昊帝招呼了一声，便牵起筱葵的手，「咱们先从卧室开始逛起？我带你去瞧瞧咱们的主卧，就在二层……」
　　「哥，用人朝前不用人朝后啊……我在客厅沙发躺会儿啦！」「欸，辛苦啦，兄弟！」
　　等喊出这嗓子时，我都快走上二楼了，筱葵也亦步亦趋。楼下的昊帝紧接着回嚷。我领着筱葵前往主卧，先是经过大门，再是路过书房，随后便是卧室区域，踏入更衣间和更深处的浴室。
　　「私密性设计得不错。」筱葵进了浴室，连连点头，「必须先进入衣帽间，再打开推拉门，才能进入浴室。能够充分预防闯入者……但会不会增加意外滑倒后，无人救援的风险？」
　　「你看，紧急救助电话。」我走到座便器旁，给筱葵指示道。
　　「通知楼宇保安？」筱葵瞥见了电话机和应急按钮，笑道。
　　「是啊，所以我也常跟咱爸抱怨，这公寓设计得太像酒店了。」我走到浴缸前，随意用脚踹了踹，「虽然不至于金碧辉煌，但很多装修都太……精致了，精致得缺乏烟火气息。感觉不像是住在家里，而是住酒店似的……关键如果真是住酒店也就罢了，但这毕竟是家……」「我懂得。」筱葵点点头。
　　我正有很多话想讲，但筱葵点头后便不再言语，我也便停住了。转过身来，只见她缓缓走出浴室，回到了卧房里，然后出神地望着那张宽大的床榻，也不知在想些什么。
　　「看什么呢？」我踏出更衣间，问道。
　　筱葵怔怔地看着床榻，很快目光挪移，看向电视机，看向床头柜，看向全景落地窗，又看向暂未使用的梳妆台。她的这番表情，似乎刚才第一次进门时就出现了，但我当时忙着搬运，无暇顾及。
　　「有种莫名的熟悉感。」片刻后，筱葵喃喃说道。
　　我的目光狐疑起来，睁大眼睛，「熟悉感？」
　　「对，就好像从前就住在这里……但不应该啊。」筱葵贝齿轻咬，带着一丝揶揄和苦笑，「老公，不怕你笑话，我刚才进门的时候，脚下差点趔趄。」「有吗，怎么回事？」我微微皱眉，看向她的脚腕，「不要紧吧？」「没事，没摔到。就是觉得玄关的布局很熟悉……」筱葵皱着眉，继续打量着卧室，缓缓走到我身旁，「似乎在梦到过，而且就是最近的梦……就好像……」「今天早上？」我插嘴道。
　　「让我出了一身汗的怪梦？」筱葵紧皱着眉。
　　我的目光更加狐疑。我看了看我的卧室，绕着床走了一圈，瞧遍了地板、墙壁和天花板，然后重新回到筱葵身旁，苦笑道：「老婆，你确定真的有既视感？
　　这房子可是全新的，我都是回国后刚住上的，这小区也是去年才开盘。你可别吓我啊。」
　　「但我真的感觉好熟悉！」
　　筱葵见我不信她，羞怒地一跺脚，「谁吓你了，我心里还奇怪呢！」「好好好，我错了，我错了。」我展臂从后面拥住筱葵，安抚道，「也许咱们上辈子也是夫妻，也住在这样一栋差不多的房子里呢？我今早还做怪梦了呢，梦到一个性感的裸女……哎呀，没准那就是上辈子的我的老婆你呢？」「噗……你又贫嘴！」筱葵转怒为笑，用手肘回怼我。
　　「只要老婆开心就好。」我嬉皮笑脸着，啪唧一声，亲吻她的后颊，「咱们迅速逛一遍二层，然后就下楼去找昊帝？人家帮咱们搬了那么多行李，中午得留下来，请吃顿午饭吧？」
　　「你的厨房，能做饭吗？」
　　「那当然了！怎么，瞧不起独身男人？」
　　「怀疑，严重怀疑，你肯定就是靠外卖度日！」嬉笑之后，筱葵便将既视感抛之脑后，继续跟我参观新家。我带她逛遍了二层的每一个房间，包括影音室，包括多余卧室，还有一间我最自豪的私人图书馆，以及挨着天台的健身区。
　　筱葵只在健身房绕了一圈，就退出来走进图书馆了。她饶有兴致地看向外国文学区，遥遥一望，就知书架上摆了哪些作品。我耐心跟在她后面，瞧着她拿起谷崎润一郎的《细雪》，便说：「要看吗，这可是大部头！」「经典作品，越厚越好啊。」
　　筱葵掂量着这本厚重的精装书，满意地说：「今晚的睡前读物就是它了。走吧老公，咱们先下楼去，跟昊帝琢磨一下午饭吧。」昊帝躺在客厅沙发上，一直在玩手机，见我们夫妻下楼，他麻溜儿地坐了起来。我招呼他一声，便来到厨房，打开冰箱。食材很充足，但肉类需要解冻，蔬菜需要冲洗，要想真的吃上午饭，还需要忙上一阵。
　　就这样，长期独居的公寓，迎来了真正的烟火气息。厨房、餐厅人影穿梭，我和筱葵主厨，昊帝担任帮手，很快做成了四菜一汤。别看我们都是留学人员，中餐水平可不差，餐桌前飘香四溢。
　　「恭喜大哥和嫂子喜结连理，搬入新家！」餐桌前，昊帝举杯说道。
　　「谢谢老弟，你也要加油了，赶紧领一个女朋友回来！」我跟昊帝碰杯，戏谑地说，「昨天你还讲，喜欢上一个女生来着，最近有没有什么新的进展啊？」「嗯，昊帝有情况？」筱葵闻言，放下筷子，饶有兴致地问。
　　「嗨，八字没一撇呢，不值一提！」昊帝窘迫地说。
　　「就是他喜欢上一个……嗯……哎呀，我是不是应该替你保密啊？」我刚想把实情告诉筱葵，但想到这是昊帝的隐私，到底及时刹车了，狡黠地看着他。
　　「哦，看来还真有情况？对方女孩是谁？你的大学同学？」筱葵的兴趣十足，开心追问道，「这女孩几岁了？叫什么名字？性格怎么样？老家在哪呀？」「哎呀，嫂子，别为难我嘛。」昊帝愈发窘迫了，目光闪烁，「人家姑娘目前有对象，我又不好做横刀夺爱的事……」
　　「我的妈呀，你喜欢上……有夫之妇了？！」筱葵吃惊地捂住嘴巴。
　　「喂喂，昊帝啊，可不是哥不给你保密啊，你自己交代出来的。」我失笑起来，转而对筱葵说：「我也是这两天刚知道。反正就是你侬我侬的那些事儿呗。
　　前阵子，昊帝去了趟咱们大学，然后就各种魂不守舍……」「哎哎哎，老哥，到此为止啊。」昊帝急眼了，高声让我停止。
　　「行，不说了。」我举双手投降，笑道。
　　「嗯，说到英华大学，咱妈是担任校长吗？」筱葵用筷子夹着糖醋里脊，这道菜是我的拿手好戏，「不对，好像咱爸还投资了一所附属中学？这方面的业务……」
　　「说来话长。」
　　我沉下声音，「叶氏集团的产业，铺得太广了。咱仨都是刚回国，很多事还不了解。就看老爸打算怎样一步步下放权力吧。我现在思考的，甚至都不是叶天文控的娱乐圈部分，而是斯里兰卡……」
　　话音未落，我的眼前一花，似乎看到某种幻觉。
　　「阿明，你怎么了？」
　　「哥，怎么头晕了？」
　　我回过神，看到娇妻和弟弟一脸关切，甩甩脑袋，苦笑道：「没事，让你们操心了，可能是搬家累到了。吃完饭，我先睡会儿吧，老弟，你帮你嫂子收拾行李？」
　　「好的，哥。」昊帝痛快答应着。
　　「坐几趟电梯都能累到，你可真行。」筱葵关切地看着我，柔声说道，「那就赶紧回屋躺会儿吧。我跟昊帝在楼下忙，等你休息够了，咱们聊聊婚纱照的事儿？」
　　这敢情好，我喜笑颜开，也不顾昊帝在旁，就亲了她一下。
　　「哎呀，赶紧吃饭！」
　　「好嘞！」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我躺在床上，并没有睡着，只是闭目小憩。
　　大概真是的累到了，刚才一闪而逝的幻象，依然历历在目。我似乎看到一片奢靡的酒池肉林，看到一场盛大的联欢，无数男女赤身裸体，纵情欢乐。那是斯里兰卡？还是其他的一场盛宴？是单纯的梦境，还是我过往的经历？
　　「肯定是梦吧，毕竟昨天晚上，跟筱葵做得那么痛快……」我到底小睡了片刻，起床后看看手机，过了二十分钟。
　　揉了揉眼睛，我穿上拖鞋，走出卧室。
　　复试大平层的一项缺点，就是寻人困难。我压根没想着寻找筱葵，而是直接走下楼梯，准备到厨房接杯水喝。午饭时光顾着喝汤了，也没有喝杯水清清口腔，现在睡醒了发现，嘴里粘腻得要命。
　　「我认识一个摄影师，李光明，应该能让嫂子喜欢……」「他信得过吗，我的意思是，你懂的……」
　　厨房叮当作响，锅碗瓢盆摞成一片，筱葵系着围裙，正用清水冲洗碗碟，逐一放进洗碗机里。我走过来时，昊帝正擦着餐桌，跟她闲谈着。「你们聊啥呢？」我走上前问。
　　「啊，老公，你下来啦。」
　　筱葵站在灶台前，揽起秀发，微笑道，「我刚刚跟昊帝聊呢，他认识一个老同学，成立了一家私人工作室，专门在希腊做婚纱摄影。昊帝觉得他人挺靠谱，要不咱们就找他拍一组？」
　　「希腊，爱琴海是吧。」我悠闲地走进厨房，倒了一杯水，「可以啊，加一下他的微信还是脸书啥的，看看作品集？老弟贡献一下联络方式？」「得嘞，马上给你。」昊帝回应得很干脆。
　　脸书到手，但没有着急翻看。下午阳光晴好，我打开落地窗，使阳光和暖风充分涌入房间。昊帝待了片刻，就将二人空间留给我们，告别离家了。筱葵的十几口箱包，整理起来费时费力，我们一直忙到晚餐前夕，才算是稍告一段落。
　　因为累了半天，晚餐就靠外卖搞定了，我订了吉野家的牛肉饭和双拼。在这新婚乔迁的日子，我和筱葵守在餐桌前，虽然吃着简单的快餐，心里却美极了。
　　「我还是在想，会不会太折腾了。」
　　筱葵吃着饭，喝了口水，笑道：「才刚回国，又要远出门。」「是啊，我这些年在日本，也很少回来过。」我大口吃着牛肉饭，声音有些含混，「其实我跟你说，日本真正的吉野家门店不多，主要都在大陆了。」「但仔细想想，过去这十年，到底经历了些什么呢？」筱葵并没急着吃饭，她放下了筷子，喃喃道，「总感觉记忆模糊不清，似乎发生过，又似乎只是幻觉。」我不以为然地一笑，说：「那还不简单，快告诉老公，你这些年都在外面干了些什么好事？」
　　「你想知道吗？」餐桌前，筱葵托着下巴，笑盈盈地看着我。
　　隔着一层餐桌，我忽然感到小腿一阵麻酥酥的，那是筱葵的脚！
　　「今天晚上，大战三百回合？」我动心道。
　　「可以啊，洗完澡的。」筱葵妩媚地说着，餐桌下的脚抬起，脚尖蹭着我的大腿根部，缓缓朝向深处，「但在这之前，你要先跟我挑一下婚纱款式。」筱葵的玉足，肉嘟嘟、软绵绵的，我低下头，恰好能瞧见她的脚掌，正轻轻蹭着我的裆部。她什么时候脱得袜子？还是压根没穿，只套了双便鞋就走出酒店来着？
　　「挑婚纱就挑婚纱呗，你挑逗我干吗。」我有些窘迫，失笑道。
　　筱葵没有说话，只是笑盈盈地看着我。餐桌上面的她，披着乌黑长发，拿着筷子，坐姿端庄。餐桌下的她，则抬着一条腿，一只白嫩肉感的脚掌，正毫不客气地搔弄着我的小兄弟。
　　「大家都说，新婚蜜月，就是夫妻俩最缠绵的时候。」筱葵托腮说着，餐桌下的玉足，正伸到我的裤裆底部，用脚趾背托着我的卵蛋，「我好想跟你做爱，阿明。」
　　这话说得深情款款，她的目光妩媚温柔，激荡着我的心。
　　「好，那咱们快点吃……昊帝把摄影师的资料发来了？」我感受到下半身受到的刺激，也不禁心潮澎湃，有些等不及了。
　　「嗯……刚发过来，我马上就看看。」筱葵一瞥手机，给出了回复。
　　这真是应了那句话，新婚夫妇蜜月时，再怎么亲热都觉得不够。我三下五除二搞定晚餐，就小跑着准备洗澡了。筱葵倒是不急不忙，端着餐盒走向厨房，约莫还要再刷刷筷子吧。
　　上楼后，我很快洗了澡，便披着浴巾，开始帮筱葵整理行李。都是些居家用品，以及日常穿着。不一会儿，筱葵也上楼了，进屋后拿着她的ｉｐａｄ ｍｉｎｉ，来到梳妆台前坐下。
　　夜幕降临，远眺窗外，尽是一片都市夜景。近旁是公园绿化，几十万亩的葱郁树林，将九栋高层公寓包裹其中。我拽上窗帘，留下一条缝隙，转身看向筱葵，瞧见她正盯着好几款婚纱，面露迟疑。
　　「选择困难症了？」我来到她的身后。
　　「嗯，光明婚纱摄影工作室，他们的业务还挺广的。」筱葵见我过来，身体微斜，留出半个凳子，「你看着四种婚纱款式……还有相应的拍摄风格……你喜欢哪一种？」
　　筱葵的目光深情款款，水光莹莹，像是要把我融化了似的。
　　我定睛看向屏幕上的四款婚纱。第一款是中式的凤冠霞披，另三款是西方纯白婚纱，但均属不同风格。我很快脱口而出，「就要这款希腊风的，你看怎么样？」样装照中的女郎，穿着古典希腊凉鞋，身披朴素无华的纯白长裙，胸前敞着深邃的Ｖ领，并裸露出大半背脊，可谓是将纯洁和性感完美融合。筱葵看了看，也不禁点头，然后意味深长地看向我，「原来你喜欢这种风格的？」「哪种风格？希腊风？还是西洋风？」我一脸傻乎乎地笑，「对啊，你像我是在日本留学，这工作室却没有日式风格，真是太不全面了！」「跑到希腊拍日式婚纱，可真有你的！」筱葵失笑道，然后目光扫遍模特全身，缓缓地说，「既然你喜欢，那就挑这款婚纱吧，拍摄风格呢，你想要哪一种？」我已然发现，昊帝推荐的这家工作室，业务面相当广泛。
　　「老婆。」
　　「嗯？」
　　「你说昊帝这小子，是不是故意的？」
　　「噗……什么故意的？」筱葵挑起眉毛。
　　我没有回答，而是先弯下腰来，从腋下托住筱葵的乳房，然后亲吻她的脖颈。
　　筱葵的气息变粗，呢喃道：「我还没摘胸罩……」「老婆。」
　　「嗯？」
　　「我想让你拍……第六个。」我吻着筱葵的脖子，瞥向电脑屏幕，目光瞄着工作室网站的拍摄风格列表，「虽然价格贵了点，但我觉得是最适合咱们的……你说呢？」
　　「噗……听不懂，什么叫……最适合我们？怎么就适合我们了？」筱葵发出悠然的笑声。她被我亲吻着脖颈，抚摸着乳房，渐渐眯起眼睛，享受起来，「老公，用点力，奶子发胀……」
　　「你说什么？」我却突然停下了手里动作。
　　「我说，我的奶子发胀……」筱葵深深吐息着，转头看向我，一双明媚的眼眸中，充满了挑逗，「你要是再使劲捏一捏，怕不是我就要发春浪叫了……还会喷奶呢！」
　　「噗……你可真能编！还喷奶，你咋不说直接怀孕呢？」我被她逗笑了，俯身吻着筱葵。筱葵则咯咯笑了起来，用肩膀怼了怼我，说：「那就这么定了，希腊风婚纱，第六种拍摄风格……不许后悔啊。」我停止亲热，抬头看向这「光明婚纱摄影工作室」的网站页面，毫不犹豫地点开了下一级子页面。
　　「我现在就想知道，昊帝的这个老同学，能给咱们带来多少惊喜。」我看着瞬间弹开的新页面，那黑红两色、对比强烈的画面冲击，顿时感到一阵新潮澎湃。
　　筱葵也看着这页面，面带微笑，目露思索。
　　「嗯，是啊。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天空万里无云，一群洁白的海鸥，正翱翔在天际。碧波荡漾的爱琴海，游人如织，闲逛在沙滩上，行走在栈道间。我坐在一座山丘的边缘，远眺前方瑰丽的海面，享受着晴好阳光，怡然自得。
　　这是我和筱葵来到希腊的第五天，人生地不熟，我全靠妻子指引。她在英国念高中时，每逢暑假，都会来到地中海岸度假。这也是欧洲人常来的度假胜地，是浪漫之旅的经典象征，到处都是旅游者的身影，尤其是年轻情侣携手相行。
　　「爸，我和筱葵大概后天回国。」我朝电话里说，「这几天就是拍婚纱照啊……今天是最后一组……你打算让……来机场接我们？可以……顺便跟他们姐弟吃顿饭？嗯……」
　　正经说来，这几天我还是很忙的，不但要跟着筱葵各种拍照，享受新婚旅游，同时还要逐渐拎起工作，随时随地和父亲沟通，交流之后的职场事宜。关键这还都是国际长途，电话费方面，这几天都不知花了多少！
　　「不过吧，我还是想拍电影。」
　　我坐在一块圆形石头上，斜侧过身子，看向远方的台阶，「……肯定不是当导演啦，制片人而已。你想啊老爸，咱们集团目前的布局，很多都是围绕着『那个』对吧，电影简直就是不可缺少的一环呀！嗯……对的，很多肯定只能在国外上映……所以我的想法是……」
　　正说着呢，我的目光再次扫过台阶，却突然顿住了。
　　「等一下，老爸，我过一阵再给你电话。」
　　挂断手机，我几乎是不受控制一般，起身朝台阶方向走去。
　　那是一栋庞大的石砌建筑，矗立在爱琴海岸的山峦上，似是阿尔忒弥斯神庙一般。游客们三五成群，或者围绕参观，或者拍照留念。在这当中，我的目光被一道身影吸住了，她正从台阶走下，宛若世间焦点。
　　这是一名高挑的黑发女郎，红色长裙衬着麦色肌肤，她的五官精致，气质出尘，兼具东西方的美感。她一步步从神庙正门走下，低头看着台阶，宛如精灵临尘。何止是我，凡所经之处，众多男女游客皆向她侧目，面露惊艳之色。
　　我举起手机，迅速聚焦，拍下了一张照片。
　　「好美啊。」
　　我喃喃道。
　　恰好此时，女郎走下了台阶，正从我身前经过。她看到了我的行为，一双深色的眼眸，轻轻地瞥向我。我本以为她会发笑，抑或蹙眉不满，但她却不以为然，似乎早就习以为常，浑未在意我。
　　一阵清风拂过，飘香入鼻，甚是香甜。
　　女郎踏着高跟，走向更下层台阶了。
　　当我回过神，那位无比惊艳的女郎，早不知哪里去了。我窜到神庙的台阶围墙旁，向着山丘下方眺望，却根本找不见她的身影。游人如织，穿着各异，我再该到哪里寻找那位迷人的意大利女郎？
　　「应该是吧……黑发黑眸……」
　　我打开手机相册，惊喜发现，这照片拍得好极了。女郎身着长裙，正从古老神庙的台阶走下，裙摆高开叉，一双修长浑圆的小麦色美腿，牢牢吸引着我的目光。仰视角的台阶两侧，诸多游人皆向她回眸，这无疑更衬得女郎气质迷人，艳冠天下。
　　「好家伙，我本以为，筱葵已是天下第一美人了……」我凝视着照片，心里不由得发笑，因为我忽然想起某句「这是何方部将，竟然如此勇猛」的网络热梗了。
　　「行吧，收拾一下心思，赶紧找我的宝贝老婆去！」想起我此时偷懒这会儿，筱葵还在海岸边拍照呢，我当即不再迟疑，迅速揣起手机，快步奔下山坡。
　　今天的天气格外的清爽宜人，有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明。因为是旅游区，沙滩前的游人如织，到处都是遮阳帐篷。但在一座偏远的礁石旁，却空出了一片白滩。这里的风景分外迷人，却人影稀疏，只有少数一些男女聚在海浪前。
　　我绕过礁石，越过印有「租用中」的告示牌，朝前方眺望过去。
　　左前边是一对新婚夫妇，新酿踏水而行，拎着裙角，朝摄像机露出欢快的笑容。她的丈夫守在一旁，跟随摄影师的指挥，与妻子摆出各种姿势，抑或两人自由互动。阳光晴好，摄影师连连按下快门，无需遮光板的辅助，便留下了一张张精美的照片。
　　现场还有好几对夫妻，应该都是欧洲游客，尤以法国和意大利人居多，在相机前表现得十分开放、自然。也难怪这片沙滩会被禁入。我朝告示牌旁的保安示意，随即迈着轻快的步伐，走向一块米许高的黑色礁石。
　　礁石上坐着一名金发女郎，她穿着洁白的婚纱，正朝摄影师和礁石下的新郎欢快地招手。这婚纱是连体内衣的款式，服帖着她的身躯，并带着镂空蕾丝的工艺。一双白色长筒丝袜，勾勒着她的一双美腿。她坐在礁石上，身子向后仰起，小腿微屈，套着白丝的足背弓起，并在礁石底部轻轻划动着。
　　「老婆，我回来了。」
　　我瞥过这位新酿，看向礁石旁，正跪坐在细腻白沙上的筱葵。
　　「让开，你挡住照相机了。」
　　筱葵双手向后，抱着她的发簪，并尽力将胸部高挺，「要一起拍吗，把尺度再放大一些？」她的脸蛋泛红，表情妩媚地看着我，一脸似笑非笑的调侃。
　　微风荡起她的长发，还有洁白的婚纱裙摆。单薄轻柔的布料，服帖着她丰硕的胸部，勾勒出浑圆坚挺的球形，前端透出一抹凸起。她双膝跪地，两腿向后伸展，裙摆前端开叉，大腿一片雪白。
　　这希腊风情的婚纱，亦如那些精美的地中海雕塑，竭力凸显着胴体美。轻薄如纱的衣料，使筱葵凹凸有致的身材，尽情展示了出来。长裙包裹着娇躯，遮住了她的媚肉，但那些层叠的布料褶皱，却更凸显了一份浓郁的欲望气息。
　　向上看去，长发飘荡，衣领开襟，女郎面容惊艳，双臂抬起至脑后，露出光洁无暇的腋窝。向下看去，一双雪白软嫩的大腿，以膝盖跪在细腻的沙滩上，透过裙摆正前开叉，似乎能看到一抹私处。她的小腿修长笔直，白皙柔软的玉足，踏着清凉舒适的希腊凉鞋，性感中透着一抹高贵，高贵中透着一抹妖媚。
　　「哎呀，我没穿道具服装啊，就这么直接拍吗？」面对筱葵的提议，我很苦恼地拍了拍脑门。
　　筱葵微微撅嘴，哼道：「嫌麻烦就算了，躲到一边去，别挡了镜头！」「叶女士，笑一个，面向镜头……对对，对！」一名二十多岁的华裔摄影师，正捧着他的单反相机，站在筱葵近旁紧盯着她。
　　「昊先生，麻烦让一下……谢谢配合。好的叶女士，麻烦侧过脸……真是太美了！」我瞥过他的胸牌，摄影总监——李光明。
　　我和筱葵来到爱琴海岸后，便联系到了昊帝的这位老同学。他明白我们需要什么，加之熟人介绍，很快就定下了拍照方案。这片私密沙滩，就是我们的纵情之地，聚满了世间最亲密的夫妻情侣。
　　户外写真的过程，其实蛮枯燥的。摄影师不断提出要求，然后模特摆出各种姿势，并等待摄影师按下快门。对于摄影爱好者，尤其广大女性同胞，这或许是一种享受，但与我可就毫无感觉了。我站在他们旁边，稍微看了一会儿，就再次无聊起来。
　　筱葵目光一瞥，察觉到我的情绪，朝李光明摆了下手，「先到这里吧，我们休息一下。」
　　李光明收起相机，艳羡地看向我，说：「昊先生，快到中午了，您要是觉得饿了，我帮你们订一家餐厅？」
　　我点点头，说：「还是昨天的那家西班牙海鲜餐厅吧。你顺便把刚才拍的照片，精选出一些来，先发到我的手机上看看吧。下午做些什么？继续拍摄？」这已是摄影的第三天了。李光明收了额外的小费，一直负责我们夫妻的行程安排。上午是筱葵的沙滩单人照，前两日也都有各自主题，我也多有参与。
　　「下午行程还没定呢。」筱葵慵懒地舒展腰肢，说道，「今早接了个电话……咱们中午可能要招待一位客人……老公，有兴趣见我的一个高中同学吗？」我略微一愣，依稀想起今早起床后，筱葵的确在卫生间挂了一阵电话，惊讶道：「你的高中……我记得是在英国念的吧。什么老同学？他是英国人吗？你们俩很熟？」
　　「法国人。」
　　筱葵简练地应着，「一听说我结婚了，还专门跑到希腊拍婚纱照，兴奋得不得了，说一定要来凑个热闹……」她瞥向我，目光狡黠，说，「我们俩关系可好了呢，你可不要吃醋哦。」
　　法国人，关系特别好，还要专程凑婚纱照的热闹？
　　这些事，我可从没听筱葵说过。我的心里顿时冒出一堆疑问，但碍于李光明还站在旁边，我也不便多问——这岂不是在外人面前显得夫妻俩彼此间不够熟悉吗？
　　「那好吧。」我苦笑点头，转身对李光明道，「那就麻烦你，再订一次上次的餐厅吧。然后，如果下午还继续拍照，我就随时给你挂电话，你随叫随到？」这几天，我给昊帝这位老同学的额外小费，抵得上当地白领的平均月薪了。
　　李光明很痛快地答应了下来，又说：「昊先生，有时间的话，我们还谈谈接下来的拍摄内容？」
　　「你的意思是？」我问道。
　　这几天来，我早已添加了他的微信，而李光明都会将当日的拍摄成果，及时发送给我。他打开手机微信，但没有选择我的头像，而是点开文件传输助手，那里是一张他的摄影工作室报价单。
　　「昊先生，您预约的拍摄周期，已经快结束了，但咱们还有好几个特殊项目没开始呢。」李光明压低声音，嘴角带笑，有些紧张地扫了一眼筱葵，朝我说道，「这几天拍照都挺顺利的，要是没意见的话，最后这几个项目，咱们就给提上日程？」
　　哦，原来是这件事情。
　　我的心里升起一股热流，酸酸麻麻好不舒爽。但这事情大抵要看筱葵的意见，所以我迅速看向她。
　　「好啊，没问题。」
　　筱葵从容惬意地说，「等我们吃过午饭，就给你答复。」随后，我和筱葵携手离开沙滩。阳光灿烂的爱琴海岸，聚满了世界各地的青年男女，到处是性感热辣的比基尼女郎。我感到阵阵眼热，但大抵也只是走马观花，这些庸脂俗粉无法真正挑起我的兴趣，何况此时在我身边，正偎依着我心爱而性感的娇妻呢？
　　「呐，阿明。」
　　「嗯？」
　　「最后的写真集方案……你说交给我决定，就当真交给我安排了？」筱葵牵着我朝酒店走去，她的步伐缓慢，声音妩媚，「这两天，我可是想了一个很大胆的玩法呢，就怕可能会吓到你，或者让你有点接受不了……你确定不改主意吗？」
　　面对这再一次的旧事重提，我浅吸一口气，笑道：「说出去的话，泼出去的水，我既然都让你自行决定，并且对我保密了，哪还能反悔呢？安心啦，亲爱的……」
　　恰好此时，一名身材热辣的比基尼女郎从我们面前经过，我定睛了一瞬间。
　　那飘逸柔顺的金色长发，还有白嫩如雪的肌肤，以及前凸后翘的身材，真是太让我着迷了。
　　筱葵注意到我的目光，意味深长地说：「符合你的口味？」「咳咳，不好意思，亲爱的，再也不看了。」被妻子抓现行，我尴尬地摸了摸鼻子，「不过你放心，刚才那姑娘不管是身材容貌，都不及你万一，我就只是看一眼，就只是看一眼！」
　　来到希腊这一星期，对于我常盯看白人妹子的事，筱葵始终一副似笑非笑的调侃模样。实践证明，她并不介意我如此，甚至煞有介事地和我一起评判满沙滩的美女们。但这可不是我肆意妄为的借口，态度端正，有错就认，给足了她面子。
　　「确实，刚才那个女孩，个子很高，但胸不大。」筱葵轻描淡写地说道，「你喜欢的是大胸脯的姑娘，至少也得是Ｃ罩杯，但那个姑娘也就是Ａ的水平，估计都握不过来。」
　　「其实吧，小胸也有小胸的美，关键是整体和谐。」我接话道。
　　「这个倒是没错，」筱葵挽着我，迈上沙滩边缘的石板路，「赶紧去吃饭吧，拍了一上午照片，肚子好热。我那位同学估计也快到了，等下我俩并排坐，你坐我的对面。」
　　这事儿来的突兀，我也没放在心上，便没有多问，只想着先进餐厅再说。筱葵也不用换衣服，这极简风格的素色长裙，虽是婚纱，却完全能当作常服。她换上凉鞋，与我来到不远处开阔的小广场前，熟门熟路地进了当地最好的西班牙海鲜餐厅。
　　「两份炒饭，一瓶白兰地。」我迅速浏览菜单，对服务员说道。
　　「等第三位客人到了，再继续点餐。」筱葵补充道。
　　「好的，先生，女士，请你们稍等。」服务员点头，拿着菜单走远。
　　「总算能休息一会儿了，」筱葵向后靠着餐椅，慵懒笑道，「而且这会儿餐厅里人不多，没有饭点时那么嘈杂，背景乐也挺柔和。对了，老公，你要眯一会儿吗？」
　　她说到这里，眉宇微抬，「我记得你今天早上，好像没太睡好。」「这几天都没太睡好。」我苦笑一声，揉了揉眉心，「总是做一些稀奇古怪的梦，好在都是美梦，不然恐怕精神更差劲了。」这时服务员端来杯子，我示意她先倒一杯水，随后一饮而尽。
　　筱葵面露沉思，半晌说：「我这两天梦也挺多的，难道是受你传染？」她托着下巴，宠溺地看着我，「要不然今晚我就下单，买一些安神补脑的药品。你今早又梦到什么了，要不要说给我听听？」
　　这件事确实说来古怪。大概就是从我第一次和筱葵共枕同眠开始，我这几日每晚都会做梦。虽然不记得具体内容，但依稀都是美妙的春梦，也真是叫人吐槽不已了。
　　「梦到了……好像是一场……大淫趴吧。」我苦笑道，「细节肯定是不记得了，反正就是各种群交做爱呗。一群男男女女相互媾和，我好像也在里面吧，好像还梦到我妈了……」
　　「呸，变态。」筱葵啐了一口，羞道，「有没有梦到我？」「好像有。」
　　我摸着下巴，琢磨道：「都梦到我妈了，怎么能少了你呢。但要说具体内容，肯定是记不清了。但你应该是穿着比基尼。果然是这几天沙滩摄影，日有所思吧……哈哈……」
　　「我穿着比基尼，参加有你和尚香阿姨的淫趴？」筱葵托腮看着我，面颊嫩红，嘴角带笑，「是一对二吗？我和阿姨撅着屁股，你从后面插入我们？」「呃……咳咳咳！」
　　我顿时臊红了脸，拿起杯子，打算以喝水掩饰，「不知道，不知道！」「是真不知道，还是装不知道？」筱葵继续调笑。
　　「哎呀，老婆，这是做梦啊，我怎么可能记那么清楚？」我苦笑起来，「反正就是淫趴呗，搞不好还是我跟老爸一起３Ｐ我妈呢。然后你在旁边观战，或者加入进来？这我哪清楚！」
　　亏得我们夫妻声音很低，周围也无旁人，还是在国外餐厅，这惊世骇俗的发言，只有我们能够听到听懂。筱葵轻啐一口，脸上笑意更浓，悠哉游哉地说：
　　「日有所思，夜有所梦。」
　　「我有吗？」我纳闷，歪头道。
　　此时，若真有人在窥听我们的谈话，应该会很惊讶吧。我和筱葵刚刚挑起了一个禁忌话题，叫人禁不止一窥究竟，但我们又迅速将之抛在脑后。筱葵脸上的调笑不在，她托着下巴，沉思道：「突然之间，连续几天做春梦，确实很奇怪。」蜜月出发前，我并没有携带房事用药，这几天在宾馆，都是全凭自身功夫和筱葵做爱，按理说不该有情欲满溢的状况。但偏偏这几日春梦之频繁，已然是前所未有一般，实在是让我惊愕。
　　但不得不说，新婚燕尔，我的确食髓知味。这几晚躺在异国他乡的豪华酒店里，我和筱葵亲密相拥，真是怎么做都不嫌腻歪。连续几日下来，房事尺度逐步扩大，我们几乎快到了百无禁忌的地步。
　　「下午打算怎么拍？」很快，我转移了话题，笑吟吟说，「再过两天，我们就该回国了，说好的还要再拍几幅大尺度写真集呢，要不咱们吃过这顿饭，就找李光明安排？」
　　「下午直接开始吗？嗯……我原本是想等明天。」筱葵拖着香腮，同样微笑地看着我，「你不想问问我是怎么构思的吗？大尺度的写真，而且还要让一位男性摄影师为我们拍照？」
　　听此言论，我的心脏骤然收紧，脸上略微发热。我看向餐厅周围，压抑着声音说：「你就折磨我呗，就算我问了你也不会回答……反正就是让那小子一饱眼福呗，我说的对不对？」
　　感受到我略显兴奋的目光，正隐隐扫过自己的前胸，筱葵轻哼一声，抬手挡住连衣裙敞开的前襟，嗔怪道：「还不是为了配合你这大色狼！别以为我不知道你在想什么，你比我期待多了！」
　　眼看话题越扯，尺度越大，我愈发兴奋同时，也在竭力压低音量。筱葵白嫩的手，正遮在她大敞的衣领前，但那布料单薄、服帖曲线的素色长裙，不仅清晰勾勒出她的乳房轮廓，更袒露着一道深邃的乳沟。透过薄纱布料，除了那两颗明显的凸起，我甚至都看到乳晕痕迹了。
　　筱葵注意到我的目光，眼神妩媚，一根纤细的手指，轻盈地挑开了领口布料。
　　手指伸了进去，顶着薄纱裙料，正好按在了她的一只乳房上，手指肚摩擦着粉嫩的凸起。同时在餐桌下面，我感到胯部压力骤起，那柔软火热的触感，俨然是筱葵脱掉凉鞋，用脚尖踩住了我的裆部！
　　「喂！」
　　我压抑着声音，感受到勃起力度陡增！
　　「爱丽丝！」
　　就在这时，一道高亢的女音，吸引了我们的注意。
　　一道火红的身影由远及近，披着灿烂的金色长发，高跟鞋踢踏作响。
　　「凯瑟琳！」
　　筱葵迅速将手抽出衣领，朝来人惊喜笑道。
　　我站起身，定睛朝来人看去。那金发女郎的个子高挑极了，穿着艳红色的深Ｖ领连衣裙，身材前凸后翘，肆意袒露着胸前深邃的乳沟，以及一双雪白修长的美腿。凡是她所经之处，周围许多食客的眼睛都直了，但当筱葵站起身时，他们的目光亦随之偏移，有些不知该看向谁好了。
　　「好久不见，筱葵，新婚快乐！」
　　名为凯瑟琳的金发女郎，操着一口纯熟的法语，轻吻筱葵的两侧脸颊。
　　「谢谢，亲爱的，有兴趣当我的伴娘吗？」筱葵回吻金发女郎，一边调笑着，牵着女郎的手，引领她坐下，并朝我介绍道：「我的丈夫昊明，这位是我在英国高中时结交的闺蜜，凯瑟琳。」
　　我以惊艳的目光看着对方。这位女郎和筱葵年龄相近，金发碧眼，五官精致迷人，带着一股狂热张扬的性感魅力。她穿着一袭艳丽的火红长裙，身材高挑至极，袒露着白嫩无暇的手臂。一枚金项链吊坠顺着她的脖颈，淹没在一片波涛汹涌当中，令人目眩神迷。
　　「昊明，是吧。」
　　凯瑟琳以同样纯熟的中文，朝我微笑道：「当初念书时，我就经常听爱丽丝谈起你，今天终于见到本人了。」
　　我有些发愣，尽管知道筱葵的友人来访，而且来自一个浪漫的国度，却未料竟是如此一位美人。「凯瑟琳，你好你好。」我干笑一声，目光迅速从她的胸前挪开，「你跟筱葵，也就是爱丽丝，认识很多年了吧？」筱葵站起身来，引领凯瑟琳坐入内侧，两位女郎均是惊人的高挑，一袭火红和洁白的低胸长裙，加之飘逸的长发，以及迷人的身材和面庞，这一刻，餐厅似乎温度陡增，许多食客都有些燥动起来。
　　「是啊，自小认识，不光是高中。」
　　凯瑟琳坐入内席，挺直腰板，饶有兴致地看向我，「小学的时候，因为生意关系，我和筱葵就经常见面。不过那阵子，贝美尔药业跟昊家似乎还没有太多往来？不然咱们也应该能认识了。」
　　贝美尔药业，我精神一振，哑然道：「原来是你们啊……」「阿明从高中起，就到日本留学了，他主要是熟悉东亚方面。」筱葵接过话茬，轻描淡写道，「现在认识也不迟。你快点一份餐吧，凯瑟琳，这家店的海鲜炒饭挺不错的。」
　　「这么着急打断我，是怕我把你男人抢走？」然而凯瑟琳并未顺着筱葵的意思，笑吟吟道，「放心吧，亲爱的，我和昊先生最多只会有肉体关系，绝不会涉及感情。」
　　彼时，我的确正举杯做饮。
　　「噗！」
　　「哎呀，阿明，小心啊。」
　　「哈哈哈，昊先生激动了！」
　　「咳咳，你们两个！」
　　我这一阵咳嗽，真把鸡尾酒溅到衣领上了，这时候侍者都还没走远呢。筱葵苦笑着，赶紧抽出一张纸巾，递给我擦拭。凯瑟琳也咯咯笑着，帮衬着抽着纸巾，然后就准备点单了。
　　「凯特，你给我等着！」
　　罢了，筱葵朝她嗔道。
　　此时我只能苦笑。凯瑟琳突如其来的发言，真把我震得脸上发热，心跳加速，好在还能控制。我抬头瞥向她，那明媚的眼眸，精致的五官，尤其弧线圆润的脸型，的确很符合东方审美。她的眼眸碧绿明亮，清澈迷人，似乎察觉到我的注视，也向我看了过来。
　　叶氏集团作为东亚地区最顶尖的财阀，早在十几年前，就与法国医药产业大亨，贝美尔集团展开了深入合作。他们是历史悠久的家族企业，大约能追溯到１８世纪，在欧洲的势力根深蒂固，自然成员众多。我一时间摸不准这位凯瑟琳的身份，便只把她当作筱葵的密友，任由她们在餐桌前畅谈起来。
　　很快，餐桌前菜品上齐，经过筱葵烘托氛围，我也跟凯瑟琳聊了起来。她和筱葵情况相似，同样刚从学校毕业，正准备投身职场。但跟筱葵不同，她念的不是泛工商管理专业，堪堪二十四五岁，便取得了整整三门医学博士学位，以及两门生物系硕士学位，走的专业路线。
　　「说起来，我们公司在东京有研究所呢。」半晌，凯瑟琳突然把话题转向我，笑吟吟道：「也许阿明同志留日这两年，用过我们的药物也不一定呢？」「别闹！」筱葵嗔道，「我家阿明在日本可是乖宝宝。你们研究所那些稀奇古怪的东西，他可一点都没碰过！」
　　「嚯，研究的什么玩意啊，这么肯定我没用过？」我刚咽下一口炒饭，笑呵呵插嘴道。
　　「刚才筱葵还说，你很熟悉东亚方面，看来调查工作不太到位啊。」凯瑟琳饶有兴致地说：「耶格尔知道吗？号称超强伟哥。不可思议的精液分泌量，以及增强尺寸的效果……别看原材料是你们叶氏提供的，但在具体研发方面，我们贝美尔东京研究所，可是当仁不让的第一功臣！」「你就吹吧！」
　　筱葵哼道，「愣是把一个协助研发的功劳，给吹成了主要功劳！」「但你没法否认，如果不是我们的『协助研发』，耶格尔根本没办法那么快问世！」凯瑟琳直起腰板，气势汹汹地说。
　　眼见两位美女剑拔弩张，我赶紧打个圆场，高声道：「哎呦喂，说起来，我和筱葵这几天，倒是总把殊胜丸当成糖豆吃呢！老婆，你看要不过两天，咱们也换耶格尔试试？」
　　筱葵闻言，也没看向我，朝凯瑟琳挑挑眉毛，说：「也不用等过两天，我们今晚就试试新药效果如何？凯特，你敢不敢接招？」「你指的是耶格尔，还是我们集团其他的新品？」凯瑟琳悠然道。
　　「都随便啊……要不就试试新品，我无所谓。」筱葵继续挑衅道。
　　我察觉到气氛不对劲，当即不再作声，闷头盯着我的空碗傻笑。两位女性倒是越聊越起劲，只见凯瑟琳托着下巴，暧昧地说：「那可就便宜你老公了，你确定自己不会吃醋吗？」
　　「吃醋？我和我家男人试药，我为什么要吃醋？」筱葵眯起了眼睛。
　　「欸？你刚才不是说，『我们』今晚试试新药吗？难道这个『我们』当中不包括我吗？」凯瑟琳一副惊讶的模样，「亲爱的，你不会这么小气吧，难得趁着新婚燕尔，不打算跟你最好的闺蜜分享一下丈夫吗？」「分享当然可以，但我的闺蜜多着呢，你算老几？」筱葵继续哼道。
　　「难道不是第一位吗？」凯瑟琳压低嗓音，声调充满了磁性。
　　这闺蜜俩尺度大开的对话，一直缭绕在我耳旁，我迷糊地听着，隐约知道自己好像能享受福利了。难道是像老爸那样吗，娶了母亲同时，还能收雨茹阿姨做情人？
　　老实说，看着凯瑟琳坐在斜对面，我真的很难不展开这样一番意淫。她和筱葵仿佛约好了似的，穿着款式相同，颜色相衬的低胸连衣裙，更似乎和筱葵一样，压根没戴胸罩。隔着柔顺的真丝布料，我能清楚看到凯瑟琳胸前的凸起，正如我也能看到筱葵胸前的印记。
　　凯瑟琳的罩杯一定很大，比筱葵更加丰硕，且丝毫不见下垂。我甚至觉得她比筱葵更高，尤其是她穿着高跟鞋，大约比我还高似的。这样气质突出的美女，可绝非普通男人能够触碰，我会有机会吗？
　　「阿明，阿明？」
　　突然间，筱葵温柔的呼唤，使我从畅想中回神。
　　「怎么了，老婆？」我端正身体，笑着回问。
　　只见面前两位美人，均是一脸怪异地看着我。左边金发碧眼的异国美人，一副「如我所料」「奸计得逞」的开心模样，筱葵则是调侃意味十足，眼神中更带着清晰的洞彻感。我隐约察觉到不妙，难道自己这点小心思被她们发觉了？
　　「刚刚说呢，今天下午，还要拍照来着。」
　　只见筱葵挑起话题，「大家都吃得差不多了吧，没问题的话，我现在给李光明挂个电话，预约一下摄影棚的事？」
　　我略微一愣，便见筱葵正似笑非笑地看着我，似乎当真对我心里的那点小心思洞若观火。「欸？哦对对对，拍照是吧，可以，给他挂电话吧。」我回过神，苦笑道。
　　「私密照是吧。」
　　凯瑟琳依然托着香腮，目光打量着我：「那个李光明，能信得过？」「昊帝的旧同学。」
　　筱葵悠然道：「过些日子，我打算引荐他去斯里兰卡。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　下午的约拍地点，就在李光明的摄影工作室二楼。
　　这正是一天中阳光最强烈的时刻，这栋淡蓝色外漆的二层小楼门口，遮阳伞和地板都滚烫极了。租借的雪佛兰停在一片绿荫下，李光明早已在门外等候多时。
　　「也是很英俊的小伙子嘛。」
　　凯瑟琳开门下车，戴上墨镜，「把他送到斯里兰卡……当摄影师？」「我们会需要很多摄影师，」筱葵从另一侧下车，同步戴上一款墨镜，傲然远视着他，「那么多派对，那么多活动，都需要摄影师记录下来，但偏偏还需要高度保密……招聘工作任重道远。」
　　此时的李光明，站在他的摄影楼门口，尚不知自己未来的职业生涯，已被两位财阀女性轻易决定了。不怪他吃惊地长大了嘴巴，继而一脸艳羡地看向我。只见两双修长雪白的大腿迈出车门，两位身材妖娆高挑的女郎，一袭火红长裙，一袭雪白长裙，均戴着一副黑框墨镜，正似笑非笑地瞧着他……「小李，介绍一下，这位是凯瑟琳，筱葵的大学同学。」我驻车完毕，抢先几步朝他走过来。
　　「啊……原来如此，我知道了。」
　　李光明仍在发愣，「不过昊先生，今天下午的拍照，貌似应该是……」「我知道，说好的大尺度。」
　　我凑到他耳边，低声笑道：「只不过要临时多加一个人了。」有一说一，我和昊帝的这位老同学，就只认识这几天功夫，知道他「信得过」而已，算不上熟悉。但正是这几天相处，我对他的感觉还不赖，或许真可以处个朋友吧。更何况，正因他是昊帝介绍的同学，其实也算半个圈内人。
　　李光明的脸上划过一抹恍然，他笑着应道：「大家快进屋吧！」因为是私密拍照，整个影楼只有老板还在，其他员工都被放了短假。筱葵和凯瑟琳走在前面，两人手挽着手，一路有说有笑，神情间充满了兴奋。我跟在后面，看着一红一白两道袅娜身影，也不禁心跳加速，感到一阵强烈的期待。
　　这七八天来，我和筱葵朝夕相处，你侬我侬，常有一份奇异的情愫环绕在彼此之间。譬如说，若换成寻常的新婚夫妻，大约是不会把闺蜜拽来吧，筱葵却毫无避嫌之意。从刚才进餐时起，凯瑟琳坐在我的斜对面，那热辣的目光便始终不曾掩饰，筱葵和我都有所察觉。如此想来，这次的私密摄影，是我们最初和李光明联系时，就定下的特殊项目。筱葵和凯瑟琳的这次见面，也应该是「早有预谋」吧。
　　此时此刻，我上着楼梯，目光前方，恰是娇妻及其闺蜜完美的翘臀。一白一红两条真丝长裙，勾勒着她们的臀型，十分微妙地，竟有些内陷了。我隐约看到两道湿润的水痕，恰似我自己略微鼓起的裆部，这大抵是我们三人都心怀期待的缘故吧。
　　「昊先生，叶女士，这几天来，我一共制定了七种私密照的方案，您们要不要挑选一下？」李光明率先走上二楼，一边说着，打开了一扇小门，引领着我们进屋。
　　「嚯，布置得好暧昧啊。」凯瑟琳刚刚走了进来，悠然地笑了。
　　灯光昏暗，窗帘紧闭，且空气中弥漫着淡淡的飘香。这屋子面积也不大，本身就给人以私密感，而且还额外设了一间浴室，侵占了更多的空间。三都玻璃墙均带有遮光窗帘，但又能起到多少隔音效果呢？
　　「接下来……肯定要包含洗澡吧。」
　　筱葵走进房间，并后退一步，主动挽上我的胳膊，声音轻盈地说：「或者至少先洗个澡，让大家都放松下来？李光明，你的七个方案里，肯定包含浴室系列吧？」
　　「各方面道具都很齐全。」李光明也没多说，就是浅浅一笑。
　　为富人服务的一项重要准则，就是保密，尤其针对那些不可明说的癖好，天价服务费的一项支出就是封口费。这几天来，李光明一直做得很好，知道我们夫妻的兴趣所在，并丝毫没让我们感到难堪。哪怕此时「主演」增至三人，他也没有任何多余反应，只是侧身一站，无形间将主动权交给了我们。
　　「凯特，我和阿明先开始拍照了，你……」筱葵朝凯瑟琳望过来。
　　「就像路上说的，我先看看你们的拍照效果，再考虑要不要参与进来。」凯瑟琳站在房间边缘，抱起双臂，一副看热闹的架势，「让你们这对奸夫淫妇先给我上演一段春宫绣！」
　　哟，还真难为你能找到这么贴切的形容词咯？
　　但我们并未打算先从「浴室系列」开始。我打开衣柜，目光扫过琳琅满目的道具服装，很快瞄准了一条黑色皮革的平角短裤。另一边，李光明正将摄像机架起，并调整反光板的位置。
　　「老公，你是要扮演斯巴达勇士吗？」见我只捡了一条皮质短裤，筱葵调笑道。
　　「嘿，这不是刚好能显摆一下我的胸肌嘛！」我咧嘴笑道，「我先进浴室换装了，你跟凯瑟琳也仔细挑挑吧，我等你们的好消息！」凯瑟琳站在摄影机旁，目光扫过衣柜，目光充满调侃，「美女配野兽，这样才能玩得尽兴，期待昊先生的俊俏身材……」
　　我感到心跳加速。这安静的摄影棚里，窗帘紧掩，空间封闭，光线暗陈，除我之外，便是我性感的娇妻筱葵，金发碧眼的凯瑟琳，以及作为摄影师的李光明了。两位美人穿着单薄贴身的连衣裙，裙摆高叉，露出修长雪白的美腿，并配着纤细的高跟，均是性感撩人。大家都心怀期待，我岂能辜负他们，当即走进了浴室。
　　「脱掉外衣，换上新衣……」
　　浴室里，我脱掉全身衣物，将皮革内裤穿上，只觉得内部触感合适，真的舒服极了。没一会儿，我推门而出，光脚踩着地板，朗声道：「我换好了，该你们了！」
　　「筱葵，我不着急，你换吧。」凯瑟琳坐在一张高脚凳上，目光炯炯地看着我，「趁你更衣的工夫，我要好好欣赏昊先生的身材……」「哼，我就知道。」筱葵回了她一嘴，从她身旁离开，然后迎面走向我，目光暧昧撩人，「老公，我更衣的工夫，可不许和凯特打情骂俏哦，不然当心我罚你……」说到后面，她凑到我耳旁吹了口气。
　　「知道啦，你就放心吧。」我朝她一笑，低声说道。
　　看着筱葵捧着一沓衣物，步伐轻盈地走进浴室，我深深地吸了口气。
　　「怎么，紧张了？」凯瑟琳的声音在旁响起。
　　我转过头，旁边便是这位容貌惊艳的异国美人。朝更后方望去，李光明眼睛盯着摄像机，似局外人般矗立着。昏暗的房间里，熏香缭绕，我看着凯瑟琳秀美的及腰金发，以及火红妖娆的长裙，由衷地点了点头。
　　「的确怪紧张的。」我张口道，嗓音有些沙哑。
　　离开浴室才发现，这摄影棚的隔音真的差劲，我竟能清楚听到筱葵换衣的声音。
　　「怕什么，我又不会吃了你。」凯瑟琳闻言一笑，半倚着高脚凳，一条裙摆微微掀起，在暗沉的灯光下，露出一抹靓丽的雪白。感受到我的视线，她那条垂下的长腿荡了一荡，一只穿着细高跟的雪白脚踝，在裙摆末端隐现。
　　「不是怕，就是有点热。」我自然不会承认自己的紧张，狡辩起来。
　　「是啊，脱得只剩一条短裤，确实很热。」凯瑟琳点点头，目光朝我的胸膛锁定过来，「一会儿你和筱葵自由发挥吧，记得千万要放松下来，不然我们的摄影师也会很辛苦吧。」
　　「您放心吧，小姐，我是专业的。」李光明似乎调完了摄影机，抽空插嘴道，「昊先生，您和夫人尽管自由互动，其他的交给我就好。」我点点头，听到浴室门开的声音，便直接朝那边望了过来。
　　筱葵已更衣完毕，她脱掉了之前的雪白长裙，换成一套黑色比基尼。
　　「哇……」
　　我眼睛直勾勾地朝她望去。筱葵雪白如玉的肌肤，搭配深黑如墨的三点式泳衣，将她的嫩白肌肤衬托得愈发迷人。她的乳房轮廓，乃至丰满的臀部弧线，都被泳衣恰到好处地绷紧浮现。她的长发及腰，秀美的脸蛋带着撩然的笑容，一步步朝我走来，一路长腿摆动，乳臀摇曳，恰是一道最迷人的倩影。
　　「怎么了老公，看着迷了？」筱葵牵住我的手，调笑道。
　　「深深地为你着迷！」我以强烈的语气回应！
　　拍照开始了。在李光明的指挥下，我和筱葵来到幕布前，以一张躺椅做道具，开始摆起了造型。例如我坐在躺椅上，筱葵坐在我的大腿上，胳膊搂着我的肩膀，夫妻俩亲密无间，一同向镜头展示着肉体之美。
　　我穿的平角短裤，用的是一款极其柔软的皮料，没多久工夫，便撑起了一顶高高的帐篷。内裤几乎无法妨碍我的勃起，帐篷很快成了山峦，剐蹭着筱葵的大腿。她见状一笑，在我怀里分开双腿，与我一同面向镜头，并用裆部夹住了我的「山峦」。我的胸膛贴着她的背脊，感受着她的胴体柔滑，并搂住她的腰肢，与她深情对视。
　　许是这房间里熏香的作用，许是这暗淡光线确能放松心情，我和筱葵都忘记了李光明的存在。似乎并没有一位摄影师在不远处「碍眼」，这个世间只剩下了我们两人。我怀拥着筱葵，很快便与她动情亲吻起来，吸啄着她的红唇。
　　房间昏暗，声音静谧，唯有亮光不时闪起。进而，伴随着一道道咔嚓声响，男女的喘息不断，我和筱葵共坐在躺椅中，亲吻并爱抚着彼此。筱葵爱用臀部磨蹭我的帐篷，我感受着自己澎湃的性欲，便更加尽情地抚摸她的胴体。
　　不一会儿，一抹冰凉的触感，突然袭击了我的肩膀。
　　「你们继续，不用管我。」凯瑟琳的笑声。
　　不用回头便知，凯瑟琳走到了我们后面，这会儿打开了一瓶精油，正缓缓涂抹到我的后背上。前方只余摄影师李光明和他不断闪烁的灯光，我闷声笑着，低头亲吻筱葵的脖颈。
　　「老婆，凯特叫咱们不用管她。」
　　「是呢，不用理会她，继续吻我……」
　　摄像机前，两女一男聚在一起，摆出了一副艳情画面。我和筱葵坐拥在怀，在镜头前尽情展示着俊美的男性身躯，以及维纳斯般的性女胴体，互相亲热爱抚。
　　另一位衣冠姣好的金发女郎，则站在一旁，开始朝我们身上涂抹闪亮的精油。这画面应该很有古罗马风格吧，我心里如是想着，双手逐渐向上，攥住了筱葵的胸部。
　　「嗯哼……」筱葵发出一阵娇呼。
　　我用胸膛紧贴着筱葵的背脊，双手攥握着她的乳房，虽有一层比基尼包裹，但仍能清楚感受到她的乳房绵软。我略微扭动胯部，使勃起的裆部更亲密地贴合过来，顶着筱葵的臀沟。背后一阵冰凉舒爽，凯瑟琳正将精油涂满我的背脊，她的手掌温热柔软，感觉真的好极了。
　　「老婆，不要紧张，放松下来。」我在筱葵耳旁呢喃。
　　「我才没紧张呢。」筱葵轻哼着，两腿愈发分开，一双藕臂向后绕来，竟是缠住了我的脖颈，「老公不要客气……我现在身子好热……就想要跟你亲热……」就在我们的正前方，李光明的身影若隐若现，淹没在昏暗的室内。从他的视角，借着反光板的效果，想必能将我们看得一清二楚。他站在三脚架前，紧盯着摄像机，目光炯炯有神。我径直看向他的短裤，那里似乎有个高耸的鼓包……「筱葵，分开腿，对……就像这样……」
　　没人指挥，我自行向娇妻发布指令。
　　「像这样？把腿抬上来？」
　　「对了，抬高到椅子上，抬起到沙发扶手上，你能做到的。」我从后方大力抓揉着筱葵的胸部，并力荐她面向镜头，摆出一副Ｍ腿的姿态，一双玉足高高踏在扶手上，比基尼泳裤将裆部勒得紧绷绷的。当是时，只听摄像机一阵咔嚓作响，闪光灯亮个不停，李光明精准抓拍了许多镜头！
　　只听哒哒两声，凯瑟琳走到了镜头前方。
　　「你们别乱动，让我再打开一瓶。」
　　她这边说着，便将精油瓶口倒转过来，顺着筱葵的肩膀倒下。
　　「哎呦，你这是打算给我们倒多少啊？」筱葵坐在我怀里，朝凯瑟琳咯咯笑道，「小心别弄脏了你新买的裙子！」
　　凯瑟琳的火红连衣裙贴身，一点都不嫌累赘，还能勾勒她的完美身材。她站在我们身旁，接着打开第三个瓶子，将更多精油倾倒在我和筱葵的身上，张口道：
　　「先让你们两个油光锃亮，我不着急……」
　　感受到更多精油顺着小腹淌下，堆积到柔顺的皮革内裤上，我感到一阵可惜。
　　然而筱葵坐在我的怀里，她的翘臀服帖着我的小腹，恰好将那些精油抹到了自己身上。我感觉血管舒张，肌肉强劲有力，情欲澎湃来袭，当即将手伸进了筱葵的胸罩底部。
　　密闭的摄影棚里，充斥着我和她的喘息声。
　　区区一张座椅，已无法让我们尽情发挥了，旁边就是一张硕大的床垫。伴随摄像机不断的拍照声，我们的写真背景也在切换，很快便开始了第二场。我和筱葵坐拥在床垫上，开始旁若无人地亲热，爱抚着彼此的身体，似乎浑然忘了还有外人存在。
　　我们是真的忘了吗？
　　「老婆，李光明一直在注视着我们呢。」我亲吻着筱葵的脖颈，爱抚着她的胸部，渐渐将她的泳衣胸罩摘掉了。一对浑圆饱满的乳房弹跳出来，落在我的掌心，被我牢牢攥握。
　　「别说话，会让他听到的。」
　　筱葵没了胸罩，浑身一个机灵，她低声娇笑着，似乎更大方地向摄像头望了过去。反光板安置得极为巧妙，照亮了相机，却给我们留出一份晦暗的亲昵空间。
　　凯瑟琳站在暗影角落中，继续向床垫倒落精油。这是一张深色的气垫床，将筱葵雪白的胴体映衬分明，更使精油自由流淌在床垫上，最终涂满了我们的身体。
　　筱葵感受到我勃发的情欲，她向前探伸，很快脱掉了我的皮革短裤。
　　「咦？！」
　　凯瑟琳瞄向我的下体，立刻惊异出声。
　　「咯咯咯，怎么了亲爱的，被我老公的尺寸吓到了？」筱葵笑吟吟地凑到我怀里，向凯瑟琳招了招手，说，「把这瓶精油给我。」凯瑟琳轻咳两声，将精油瓶递给筱葵，目光继续扫过我的胯间，嘴角微微上挑，「确实是很大的一只……你要做什么赶紧做吧，我等着看戏呢。」听到老婆闺蜜的赞许，我真是心花怒放，却又不敢有丝毫表现。好在筱葵也没有问询我态度的打算，她笑盈盈地看向我，左手端着装满的精油瓶，作势要往我的肉棒上倒去。
　　「嗯……老公？」
　　「欸？」
　　「不介意我……蒙住你的眼睛吧？」
　　筱葵归坐在我面前，向我尽情展示着她饱满的乳房，这会儿又提出了一个稀奇古怪的主意。我惊讶了一瞬，目光扫过她已满是精油、浑身光亮的胴体，咽了口吐沫，说：「你要搞什么鬼？」
　　「你就是蒙不蒙吧。」筱葵狡黠地说，「蒙住有惊喜。」什么惊喜？
　　我心里一跳，却真拿不准她到底是什么主意。
　　「那……好吧。」我几乎没太犹豫，便傻笑着答应了。
　　筱葵发出一声娇笑，很快就从黑暗中摸索出了一只眼罩，戴到了我的头上。
　　一阵黑暗笼罩了我，让我目不视物，但我的听觉依旧良好。而且，我很快就明白筱葵到底什么打算了。
　　因为我的肉棒马上就被她用手攥住了。
　　「哇啊，真不错！」
　　筱葵光滑的玉手，带着精油的润滑和温热，攥着我的肉棒缓缓撸动起来。她的白嫩娇躯更服帖过来，用柔软的乳房蹭着大腿，我想要去摸，却还被她拦住了。
　　「老婆，好舒服啊。」我目不实物，只能这样粗喘道。
　　旁边传来筱葵的调笑声，大概凯瑟琳也在旁边吧，继续朝我身上低落精油，并用手缓缓涂抹在我的肩膀、后背乃至侧腰附近。由于只剩触觉感知，她的这番举动，让我浑身毛孔都舒张开了。她的动作太过亲昵，这样筱葵能允许吗，她真的不会吃醋？
　　没等我过多细想，一阵湿润温热的感觉传来，筱葵含住了我的肉棒。
　　「哇……老婆……好棒啊……」
　　我深吸着起，向前探出手来，这次终于攥住了筱葵的雪乳。该死的眼罩封印了我的视觉，但也恰让我的触感灵敏至极。筱葵光滑油腻的胴体磨蹭着我，并弯下腰来吞吐我的肉棒。这绝妙的享受可是前所未有，我兴奋得不停低呼，但姑且仍按照游戏规则，没有迫不及待地摘掉眼罩。
　　黑暗中，我只感到筱葵的檀口深深含着我的肉棒，一次次不断向最深处吞去。
　　她的嘴唇紧紧裹住肉棒，舌头灵活地盘绕着，不断刺激着我的龟头乃至肉冠凹槽。
　　我不断深吸着气，起初还觉得难以抵挡，但渐渐地倒也适应了下来。
　　每隔一会儿，筱葵就会吐出肉棒，然后再重新含入。她大约是低下了头，长发搔着我的大腿，弄得我痒极了。很快地，她再次吐出肉棒，这次轻轻咬住了我的卵蛋，开始吸舔起来。
　　我舒服极了，反正蒙着眼罩，便索性聚精会神，全身心体会着娇妻的口交抚慰。也不知李光明的拍照进展如何，反正凯瑟琳的一双嫩手还在我的胸膛上不断抚摸着，向我身上涂着精油……
　　「等等……」
　　我突然感觉到不对劲。
　　毫不犹豫地，我将眼罩摘了下来。
　　「哎呦，被你发现啦。」
　　筱葵的声音果然是从我耳边传来！
　　低下头来，那位正趴在我大腿间，吞吐着我肉棒的女郎，竟披着一头灿烂的金发。看到我向她望来，女郎还抬起了头，朝我暧昧一笑。那一对正被我攥握着的丰满乳房，真的是比筱葵的更大出一个尺码，怕不是有Ｆ罩杯以上的程度。
　　「凯瑟琳？！」
　　我的声音都沙哑了，又惊又喜，更有一丝丝的惧怕。
　　「咯咯咯，阿明是不是被吓到了？」
　　果然不知何时，筱葵来到我身后了，难道刚刚一直往我身上涂抹精油的其实是她？没等我细想，她的胸膛已贴上我的背脊，一对绵软的乳房蹭着我的肩胛骨，然后滑了过来。
　　我感到有些眩晕，怕不是清晨的梦境还在袭扰吧，总之面前有些模糊。但这应当还是屋内光线导致的。一片昏暗中，前方是夺目刺眼的光源，李光明应该还在拍照吧。至于我面前，两位女郎都已脱光了衣物，凯瑟琳的火红长裙就放在气垫床一脚。她的绝美胴体正完全袒露在我面前，甚至连一条内裤都没穿，趴在我的大腿间，正用红嫩的舌尖舔着我的肉棒。
　　「老婆，这是生日礼物吗？」我都不知道自己该说些什么好了！
　　「噗，谁过生日了，你还是我？」筱葵用全身贴着我的身躯，然后也凑到了我的胯下，「不用多想，亲爱的，你现在尽管享受就行，其他的交给我和凯特。」说罢，趁着凯瑟琳刚将肉棒吐出来，她便接力吞了下去。
　　我的呼吸急促起来，手也放到了筱葵修长大腿上面，如雪的肤质，柔嫩的肌肤，触感简直无以伦比。面对筱葵动人的体态，相信只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正妩媚的气质，更能使人不顾一切！
　　我一把将筱葵抱得更紧了，使她抬起头来，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。我牢牢地封上了筱葵湿润、柔软的双唇，只觉一股津液由她的口中涌出，我顿时感到一股触电的感觉。筱葵同样发出迷人的呻吟，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮，再也不愿意分开。
　　与此同时，那股来自下体的湿润快感也愈发强烈。不用低头便知，那是凯瑟琳正在吞吐我的肉棒。为什么这位美艳的白人女孩会对我如此钟情，这一刻我根本无暇细想。
　　此时此刻，我们三人浑身都涂满了精油，三具光滑的胴体紧贴在一起，我的肉棒高耸坚挺，正深深插入在凯瑟琳湿润的咽喉中，而我的一双大手，也正抚握住筱葵弹挺柔软的玉乳。
　　我一边享受着凯瑟琳突如其来的口交，一边轻而不急地揉捏着筱葵的乳房，感受着手掌间传来的坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。看见筱葵线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻抚筱葵傲挺的玉峰峰顶，尽情地玩弄起来。
　　我用大腿夹住凯瑟琳的腰肢，一边用腿部感受着她涂满精油的、温润光滑的胴体，一边继续享受她的口交。我的双手在筱葵的身上来回抚摸，抓揉着她的乳房，并很快将手探向她的大腿之间。
　　筱葵与我唇分，她轻轻喘息着，抬起一条浑圆白嫩的长腿，将脚踏在了凯瑟琳的后背上。因此，她的双腿大分，我的手得以探入其中，将手指插入她的嫩穴抠挖起来。
　　不远处，李光明站在三脚架后，正忠实记录着这场三人行。见到我和新婚娇妻的抠穴行为，他很快启动了摄像机的自动拍照功能，然后拿着第二台单反，从旁凑了过来，径直拍摄着筱葵分开的大腿之间。
　　我躺在气垫床上，用双腿夹着胯下白嫩滑腻的金发女郎，一边享受着她的口交，一边抠挖着新婚娇妻的美穴。筱葵的玉足高高抬起着，闪着精油的光泽，正用脚心缓缓蹭着凯瑟琳的背脊。她望向我的目光妩媚迷人，充斥着情欲，并不断发出享受的呻吟。
　　我不想再耽搁，示意凯瑟琳将头抬起，然后我转身拥住筱葵，开始进一步的爱抚。在我双手不断的揉搓下，筱葵的呼吸越来越粗，嘴里轻轻发出低吟，她靠进我怀里，大腿挤靠在我的下身处，一只手揽住我的背部，另一只向下，抓住了发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　另一边，凯瑟琳躺在气垫床上，趴伏在筱葵的胴体上，竟开始亲吻她的雪白肌肤。现实中，我还从未见过两位女性亲热的画面，看到这位金发女郎对我的娇妻做出这般行为，我的心脏砰然跳动。我又惊又喜地看向筱葵，迎来了她充满调侃的笑容。
　　此时的李光明，想必正大饱眼福吧。尽管他无缘上场，但看到两位堪比美神维纳斯的绝色佳人，浑身涂满闪亮的精油，跟另一位俊男在气垫床上亲密相拥，应该也是极其兴奋了。
　　「老婆，骑乘位，怎么样？」我抓揉着筱葵的乳房，说道。
　　筱葵浑身滑腻腻的，尤其凯瑟琳还正趴在她身上，用自己妖娆玲珑的胴体，朝她身上蹭着更多的精油。她娇声哼着，躺在我怀中，同凯瑟琳一起攥着我的肉棒。此时我左拥右抱，凯瑟琳躺在我的另一侧，也在跟筱葵一起攥着我的那里，并借着精油上下撸动着。
　　「骑乘位，身体向后？」
　　筱葵的脸蛋绯红一片，「然后让李光明从后面给我们拍照？」她不说这一句，我险些要把御用摄影师给忘了！
　　「可以啊，」我粗喘着说，「把你的小屄露给他看……」这已不再是期待，而是进行时了，我和娇妻亲热的一幕，正被不远处的另一位陌生男性欣赏全程。尽管他并没有参与进来，尽管筱葵是在跟我做爱，但这种出格行为仍带给我深深的刺激。
　　筱葵深深地看着我，眼角眉梢均是笑意。
　　接着，她便依言骑坐到了我的身上，分开双腿，攥着我的肉棒，对准她的湿滑嫩穴坐了下去。新婚以来，我们夫妻夜夜笙歌，对此我很熟悉了。我的粗长肉棒由下至上，深深贯入筱葵的阴道深处，然后我便抱住她滑腻温热的肉臀，开始上下挺动。
　　此时此刻，我和筱葵的注意力都在彼此身上，筱葵不断扭动着腰肢，以使肉棒能更深地插入体内。凯瑟琳坐在我们侧面，将最好的镜头位置让给了李光明，但她并没有闲着，很快就朝筱葵凑过来，轻抚着她的背脊，抓揉着她的乳房，挑逗着她粉嫩的乳头，并倒下更多滑腻的精油。
　　然后，她开始和筱葵接吻。
　　这一刻，我的肉棒简直膨胀到了极限。目之所及，筱葵在被她吻了几次后，便迅速转过头来，探出自己的舌尖，同凯瑟琳一起吸吮起来。筱葵和她吻得极为投入，配合极好，一看便知不止一两次了。
　　「啊……啊……老婆……妈呀……」
　　我抱住筱葵的肉臀，继续躺在气垫床上驰骋着，同时筱葵伸出胳膊，攥着我的一只手，摸上了凯瑟琳的大腿。她在示意我不要顾此失彼，凯瑟琳也很配合地分开双腿，而紧接着，我便摸到了凯瑟琳的小穴！
　　就这样，筱葵一边和我骑乘位做爱，一边同凯瑟琳亲密接吻，而我也有机会抚摸这位金发女郎的蜜穴。筱葵的肉臀一次次沉沉落下，撞击着我的胯骨，给我带来强烈的快感。而她和凯瑟琳彼此的爱抚行为，还有我对这位金发女郎的抠穴玩弄，也使她们的情欲高昂至极。
　　半晌，两位美人唇分。她们都是一袭迷人长发，一黑一金，如瀑一般。她们都是身材高挑、前凸后翘的绝色佳人，凯瑟琳的乳房甚至更加硕大，叫我只手难握。这位金发美人跪坐在我们身旁，一边被我抠穴，一边爱抚着筱葵的雪乳，已然面色潮红，性欲澎湃。
　　唇分的瞬间，她们相互对视，面含笑意，似乎达成了某种协议。
　　老实说，直到此时，我依然是稀里糊涂，如梦似幻。今天的这场三人行，真的是毫无前兆，我甚至怀疑她们两人早就商量好了，就等着今天中午在餐厅来一场所谓邂逅。虽然这的确是一件大好事，但这种被蒙在鼓里的滋味，还是挺让我郁闷的！
　　「老公，换人啦。」筱葵俯下身来，朝我耳旁说道。
　　接着，她便从我身上站了起来，换成凯瑟琳骑坐到我的身上，攥着我的肉棒，对准着她的嫩穴深深插入进去。
　　迥异于筱葵的另一类快感席卷全身，我轻轻呻吟着，看着这位金发女郎开始在我的身上驰骋。她的动作起初很慢，就像也在体会我的肉棒滋味，然后才逐渐加速。而我也从最初的惊讶回过神来，讪笑着攥住凯瑟琳饱满的乳房，开始抓揉享受起来。
　　但筱葵似乎不愿我这么做，她打飞我的手，然后没等我抗议几声，她竟骑坐到了我的脸上！
　　「老公，舔！」
　　头顶传来娇妻的笑声！
　　此时受制于人，我无奈之下，便只能抱住筱葵的肉臀，开始舔弄她凑到我面前的嫩穴。同时，凯瑟琳仍在跟我骑乘位做爱，她的肉穴紧紧包裹着我的肉棒，比起筱葵，似乎更加充满弹性。她的肉臀没有筱葵的紧致有力，但到底是白人尤物的那种体格，几次骑乘位坐下来，那股强烈快感真不是普通人能享受的。
　　与此同时，头顶传来筱葵和她的激吻声。
　　真是可惜，我看不到这迷人一幕，便宜全让李光明那个家伙给占了。大概只能等他的成片出来之后，我才能像看ＡＶ似的，一睹今日风采吧。那黏密的女同接吻声就在我的上面，我的娇妻和她的闺蜜不停发出淫靡的呻吟，她们究竟是怎样接吻的？
　　或者说，她们的这份亲密关系是从何时开始的？
　　多年的留学生涯，无疑使筱葵获得了太多奇妙经历，就连跟白人女孩的蕾丝性爱都包含了。我的心脏怦怦狂跳，只觉得幸福感几乎满溢开来，当即抱住凯瑟琳的挺翘肉臀，深深吸舔着她的嫩穴。
　　这些日子里，我和筱葵几乎夜夜笙歌，但我到底没有碰过其他女人，更别提白人女性了。都说西方女孩皮肤粗糙，但这位凯瑟琳的翘臀触感却滑腻得很，竟不比筱葵差多少。
　　不一会儿，许是我的舌功高超吧，凯瑟琳的快感增强，开始在我的脸上前后驰骋起来。她和筱葵都像是在骑马，但一个有肉棒插入，一个仅有我的舌头舔舐。
　　两人放浪呻吟着，我虽然看不见，但听声便知，她们必然在不停接吻。
　　「啊……老公……让她下来……你狠狠操我一次……」片刻后，只听筱葵提出了要求，而凯瑟琳也迅速从我身上下来了。脸上的重物不在，让我一时间有些恍惚，那股蜜穴迷人的鲜美味道呢？但我还是坐了起来，面前的娇妻正缓缓仰躺下来，脸色绯红地看着我。
　　「妈耶……老婆，我今天好像没过生日吧，怎么突然这么劲爆？」我也佩服我自己，竟然还有闲心询问。
　　「你就说……有我和凯特一起跟你做爱，喜不喜欢吧？」筱葵抬起双腿，双脚蹭着我的小腹两侧，将大腿缝隙敞开，「肉棒硬得不行了吧，快插进来吧……我想要……」
　　这个时候，但凡我有半点迟疑，都是对上天的不敬。我当即抱住筱葵的双腿，驾轻就熟地摆好姿势，将肉棒深深贯入她的体内，开始了今天的第一轮驰骋。
　　可能由于她的淫水太多的身缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，我和筱葵同时「啊」地叫了一声。
　　筱葵沉重地喘息起来，我虽然停下了抽插，却不断地揉捏着那尖挺饱满的乳房，温柔滑嫩。筱葵的双乳被摸，喘息声更加粗重，当我的手指轻轻掐住她发硬的乳头时，筱葵的蜜穴当中居然有喷出了一股淫水。
　　我再一次把肉棒插进了筱葵的蜜穴当中。姿势换成了传教士体位，筱葵娇啼狂喘，一张鲜红柔美的嘴唇急促地呼吸着，那优美修长的玉腿紧紧地盘在我腰后，将我紧夹在大腿间。
　　筱葵柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我的腰，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈的嫩肉蠕动夹磨着我的肉棒具。我与筱葵的交合几乎是瞬间就进入白热化，我们粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌。
　　筱葵心荡神驰地哼着：「哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……」如此这般的激烈性爱，使筱葵迅速迎来了一波高潮，她的爱液奋力冲刷着我的肉棒，刺激着我企图射精出来。但我竭力忍耐着，愣是挺过了这一轮高潮洗礼。
　　紧接着，就见凯瑟琳忽然从旁一推，将我从筱葵的身上退了出来，然后娇笑着朝我拥了过来。我几乎没来得及反抗，就被她用肉穴包裹住了阴茎，那滑腻闪亮的胴体更整个保住了我，让我除了跟她做爱，就很难再有其他行为了！
　　惊慌中，我迅速看向筱葵，只见她一脸绯红地躺在床上，表情迷蒙地看着自己闺蜜和丈夫的交合，脸上满是兴奋。她看向我的目光充满爱意，看向凯瑟琳的眼神也满是鼓励，更有一丝欣喜缭绕其间。这究竟……「来吧，昊先生，让我们做爱给她看。」凯瑟琳在我耳旁说道。
　　我深吸了一口气，觉得自己应该是懂得了什么。
　　于是，就在筱葵的注视下，我痛痛快快地享用着胯下的美味，嘴里也发出了愉悦的叫声。我和凯瑟琳的叫声混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。
　　凯瑟琳的肉体与筱葵不同，更加充满了力量，她不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。她的手指紧陷在我强壮的肌肉上，而她那对丰满至极的乳房上，也留下了我的一道道指痕。
　　「噢噢噢……我要！要……插死我吧……噢噢……我要！」凯瑟琳很快就被插得接近了高潮，双乳急剧地乱晃着、乱颤着，屁股飞快地向上一下一下迎合抽插的节奏。
　　就在这时，我听见身后传来的筱葵娇呼。
　　「我也要！快给我！」
　　还没来得及回头，我就被好一具柔软滚烫的肉体撞得几乎跌到，跟着就是两条粉臂玉腿同时纠缠上来。这情景未免有些令人哭笑不得，我感觉到筱葵那温香软玉的肉体，丰满的乳房，光滑的大腿，柔软的屁股都在我身上变换着方位磨蹭。
　　这样一来我更是爽呆了，我一手一个地搂住了筱葵和凯瑟琳，强有力的双臂将这两个出色的美女一起抱紧。只见两张美丽的脸庞上，那种欲仙欲死的神情，是如此的巧妙、热烈。
　　凯瑟琳再次愉悦地浪叫起来，充满了难以言喻的兴奋，灼热的唇狂野地吻着我，腰肢摆动得比筱葵更加激烈，仿佛存心与她比赛似的，浪叫声也完全压过了她。筱葵当然不甘示弱，她很快争取到了和我交合的机会，便更加卖力地释放着自己的激情，双腿用尽力气夹住我的身躯，仿佛生怕我会舍己而去。
　　接下来的时间，我的脑海简直是一片空白，只觉得整个人都沉浸到了快感的洪流之中，只知道吼叫着不断抽插、抽插、再抽插……勃起的肉棒从一个湿热的洞穴里刚拔出来，就又塞进了另一个早已等候着的更加湿热的肉洞里。等到我终于心满意足地直起腰，从地上站起身来时，这两个美女都被干过了至少四遍，都如一摊烂泥般瘫软着，全身香汗淋漓，只剩下张开双腿喘息的份了。
　　天旋地转，待我真正站定时，才有余力观察周围的情况。
　　依然是这间昏暗的摄影棚，反光板矗立在不远处，再就是三脚架前的摄影师。
　　在我和两位美女激情交合的时候，他始终不变地拍摄着，哪怕裤裆早已隆起，眼睛仍始终盯在摄像机上。
　　「辛苦了，小李。」我长舒一口气，咧嘴笑道。
　　「昊先生坐享齐人之福，确实叫人羡慕。」
　　李光明见拍摄终了，总算关了摄像机，从旁取来一杯带颜色的水，「赶紧补充些电解质吧，您辛苦这么半天，可要注意补充体力。」此时我依旧赤身裸体，刚射精的肉棒仍旧坚挺，并挂着些许白浆。接过水杯，我着实觉得这一幕像是在拍摄ＡＶ，我就是那位坐享佳人的男优，而我的娇妻及其闺蜜，就是任君欣赏的女优了。
　　「你在希腊的这份摄影生意，这几天我都看在眼里。」我接过水杯，喝了一口，娓娓说道：「你是我弟弟的老同学，也不算什么外人。这段时间，我和我妻子琢磨着，能给你安排一个更好的工作，就是不知道你有没有兴趣。」
　　彼时，筱葵正悠悠从地上坐起来，跟她的好闺蜜肩并肩，不时望向我们，不时彼此细语。李光明闻言，很惊讶地朝筱葵瞥了一眼，对我说：「您的意思是……让我去当创意总监之类的……不会吧？」
　　「噗。」身后，筱葵轻笑出声。
　　「嗯，这个事情，在你真正参与进来之前，还是需要稍微保密的。」我压低声音，但仍带着一丝诱惑，微笑道：「首先你就说，我们今天的这场摄影，你自己喜不喜欢？」
　　「这个嘛……哎呦……」
　　摄影师有些害羞了，他咧嘴笑着，目光在我和后方的筱葵之间切换，「要这么说的话，我这摄影工作室，本来就有这方面的套餐……只不过很少有客人能像你们三位这么……豪放……」
　　「所以就是喜欢了？」我低声说道。
　　「所以昊先生的意思是……」李光明的声音也变低了。
　　「我们的意思是……」
　　这个时候，筱葵站了起来，盈盈走来，「我和我丈夫的公司……抑或说家族企业，正在斯里兰卡筹备一个大型项目。如果你感兴趣，可以常驻那里，我可以向你保证，那里绝对是男人的天堂。」
　　纵使刚和筱葵在镜头前性交过，但这似乎还是第一次，她直接赤裸着身体，当着我的面站在另一个男人面前。那闪亮着精油光泽的完美胴体，足以激发任何雄性的性欲，李光明自然也不例外。
　　他的脸瞬间变红，几乎不敢看向筱葵了。
　　至于我，听着娇妻诱人的说话，并见她做出这番举动，同样心潮澎湃。
　　「总之，我们就在大陆，你什么时候考虑好了，联系我们就行。」我挽过筱葵的腰，对李光明郑重地许诺道。
    【待续】
