
【娇妻美妾任君尝】（五）花匠耕双株，潘多拉洞开

作者：红莲玉露
2014/08/15首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：让大家久等了，貌似是……一万八九千字，嗯，感觉长度还可以。

　　那啥，表等太焦急了哦，我每个章节都很长，所以自然要花很多时间。下一
个章节会多长？也许一万四五千，也许两万，甚至是三万，不好说的，所以大家
表太焦急哦。当然，感谢支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（五）花匠耕双株，潘多拉洞开

　　「老公，你今天上班的时候把这份报表处理一下，那是……」

　　当我睁开睡眼的时候，筱葵早已经做好了早饭并草草地吃过了，此时正在卧
室内快速地换着上班时的衣着。

　　而当我哼哼唧唧地从床上坐起时，她已经开始系着白衬衫的扣子了。

　　两个星期过去了，自从我和筱葵有了半年多来的第一次同房后，接下来的日
子便如同正度蜜月的新婚夫妇般甜蜜。

　　在成功地将自己的行动空间扩展到筱葵的卧室当中后，一星期来的每一个夜
晚都在激情的做爱中度过。

　　虽然平日里的她依旧企图做出一副不冷不淡的模样，但一直竖立在我们夫妻
面前的那面冰封之墙却显然开始崩溃。

　　「啊，知道知道，我再稍微躺一会儿的，你先去公司吧。」筱葵的身体的肌
肤极其细腻，当真是如同婴儿般的娇嫩，比丝绸还要滑溜的多。

　　而且她那令人无比着迷的肥嫩蜜穴如同最为可口的鲜鲍般多汁，每当我用手
去摸她那两瓣肥妹的唇瓣时，粘稠的蜜液便会犹如泉涌般地涓涓流淌。

　　自然，每当我那足有十七公分长的巨大鸡巴插进那紧窄之极的蜜穴当中时，
那肥美的肉唇便如同一张饥渴的小嘴在用力吸允着它，而那粘而腻的鲜美鲍汁总
会迅速地层层裹在鸡巴上，那销魂蚀骨的滋味绝非外人所能道也。

　　尤其是最近的这一个星期来，大概是在与我的性爱中愈来娴熟的关系，当娇
妻每每媚笑着抱着我的身体，一边舔舐着我的耳坠，一边用那香甜的蜜壶包裹着
我的鸡巴时，她那细腻而火热的娇躯当真是一日比一日疯狂地扭动着，一日比一
日的激情澎湃。

　　无论是那一米七过头的高挑个头，接近模特的苗条身姿还是那冷艳绝伦的容
貌，筱葵在穿任何衣服时都难掩那独特的气质。

　　即便是最普通不过的白领套装，在她的身上也依旧散发出她人难以睥睨的风
姿。

　　看着她坐在床头，伸长笔直的双腿，将黑色的长筒丝袜自那纤柔的脚尖，一
次到头毫无阻碍地拉倒大腿根部，躺在床上的我简直难以移开眼睛。

　　「怎么了？我的领子应该没有乱吧？」??从门后的简易衣架上拿起挎包，
筱葵显然并未意识到她此时的装扮是多么的美丽。

　　白皙而带着淡淡红晕的脖颈被领口半遮半掩，白色衬衫使得那Ｅ罩杯的圆润
丰乳更显挺拔，却又带着制服感十足的保守性质。

　　由于衬衫被收缚在制服裙内，所以那本就平摊而纤柔的小腰更是娇柔若柳叶
般。

　　上个星期筱葵刚刚买了一件新的西服裙，此刻就穿在身上。

　　包臀的裙子使得那丰满而挺翘的娇臀在她的身后形成一道完美的弧线，裙摆
高于膝盖大约五个手指的宽度，呈瓶口状收紧。

　　当那被暴露出更多的黑色丝袜长腿在高跟鞋的支撑下走动时，那青蛇般妖娆
的身姿不仅仅令我，更让太多公司里的男性员工为之震撼。

　　「嘿嘿，没事，就是老婆大人你太漂亮了。」

　　「切，油嘴滑舌，你赶紧吃饭然后上班去。」

　　笑着在我的脑门上弹了个脑瓜崩，筱葵脚步轻轻地向着厅外的门口走去。

　　虽然是清晨，但窗外的天空却略显阴沈，淅淅沥沥的小雨已经持续地下了一
昼夜。

　　当关门的声音响起时，我穿上拖鞋来到落地窗前。

　　透过那沾满雨点的窗户，听着那雨点滴落的声音，看着阳台上那小水洼里雨
水飞溅的景象，我徐徐吐出一口长气。

　　掏出石头给我的平板电脑，我打开了上面一个以日文书写的软件。

　　虽然筱葵应该是不会日文，但日语汉字也是需要防备的，所以我特意要求自
己的战友以片假名用外来语的形式规定软件的名字。

　　根据地图上的显示，我放在筱葵皮包夹层内的跟踪器依旧在它应该在的位置
上。

　　此时此刻，代表着它与筱葵的红点正自近百米高的公寓顶层向地面上降下。

　　而当我坐在餐桌前吃起早餐的时候，她正在地下停车场内启动着自己的玛莎
拉蒂。

　　一个星期的时间对于石头的准备来说已经很充足了，而这种跟踪则是第一天
。

　　由于我并没能在筱葵的房间内发现什么有价值的情报，便只能通过监控她的
行动来查询那可能是前男友的存在。

　　虽然我在是在自己的家中找到避孕套，但毕竟经常在凌晨时分回家的人是她
。

　　在短短一想之后，跟踪的计划便油然而生。

　　无论给自己和筱葵找一千个、一万个理由，现在的我都是她的丈夫。

　　并且，在这差不多半年的时间里，我也的的确确地爱上了自己的冷艳娇妻。

　　虽然从理论上讲，似乎可以理解她与前男友偷情的情况，或者是找情人的事
实，但我自然不能就此坐以待毙。

　　心中的感觉究竟是心痛，还是别的什么难以形容的滋味，我并不清楚，事实
上，我此时的行为甚至可以用疯狂来形容。

　　一般人会以跟踪器跟踪自己妻子的行踪么？但我还是如此选择了。

　　公司自然还是要去的，既然筱葵的身边出现了可能存在的前男友或情夫，那
么我这位作为丈夫的就必须表现出他人难以比拟的优势。

　　起码，至少要有足够的事业心。

　　当奥迪车缓缓开出地下车库时，电动雨刷的声音在扫去玻璃上的雨珠同时，
似乎也在扫去我心中的沈闷。

　　打开音响，喇叭中播放起舒伯特的小夜曲。

　　望望天空，看看那乌云，侧耳旁听，听听那音乐。

　　油门踩下，伴随着淅淅沥沥的小雨，一路绝尘而去。

　　公司内的员工们似乎也被今日的阴雨天感染到了，一个个都有些昏昏欲睡的
样子。

　　当我走进一楼大堂内时，便见前台的赵佳正有一搭没一搭地点着脑袋，竟是
在这一大早上昏昏欲睡了。

　　「嘿，丫头，今天这是怎么了，一大早上就开始打瞌睡？」

　　一如既往地来到前台，看到这位长相可爱的小姑娘居然都好要流下口水了，
我直接一个脑瓜崩弹了过去。

　　顿时，在萌萌的一声惊呼中，她立刻从睡梦中醒了过来。

　　「哦！哦呀！昊大哥，你又弹我脑袋了，讨厌！」

　　小姑娘撅着嘴巴，一连气鼓鼓地对我跺了跺脚。

　　「嘿嘿，这不是看你睡着了嘛。自己拿手机瞧瞧，口水都差点要流下来了哦
。」

　　赵佳当真是一个相当可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。

　　个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作
为学生的稚气。

　　虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。

　　而不知是不是我的错觉，似乎赵佳的胸脯比一个月前要更大了些似的。

　　「诶！？真的诶，哎呀哎呀，糟糕，这要是让叶总看到了也就惨了啊。那啥
，昊大哥，我可是只睡了一分钟而已呀，你能不能不要向商总告状，我可以请你
吃饭的……」

　　少女撅着嘴巴，可怜兮兮地对我说道。

　　「哦呀，我们的小佳佳忽然好大胆啊。」

　　「是啊是啊，喂喂，昊部长赏个光如何啊？」

　　果断地抓住了同事失言的那一片刻，赵佳身旁的两位前台小姐笑瞇瞇地打趣
了起来，直闹得赵佳满脸通红。

　　在走进了自己的办公室后，首先需要处理的就是筱葵交给我的任务。

　　不过与此同时我却也长了个大心眼，手中的平板电脑无时无刻地不再显示着
筱葵所在的位置。

　　只要她有任何行动，我都可以从地图上清晰地了解。

　　在这一上午的时间里并没有多少意外性的事件出现，刘斌和王致和先后来办
公室找我谈论公事，而我的秘密小情人秦岚也是脸红红地给我很正常地递交了一
次报表。

　　当时间快要到吃午饭时，我便大摇大摆地坐着电梯前往顶层，瞧瞧我的宝贝
老婆去。

　　宽敞的办公室正中央，在那张足有三米宽、七米长的办公桌后，筱葵正在浏
览着电脑屏幕上的讯息。

　　只见那白皙如飘雪、柔软若柳叶、细腻如羊脂的芊芊玉手正优雅地拖着她较
为圆润的下巴磕，而那纤长的手指在那白里透红的绝美面颊上轻轻地点着。

　　身后便是宽敞的落地窗，临近正午时分的阳光艰难地射入室内。

　　当我走进屋内时，便见自己的娇妻似乎是天使般，在散发着夺目的光辉。

　　「……看傻了？」

　　微微倾斜了一下脑袋，当筱葵似笑非笑地开口说话时，那亮粉色的口红在日
光的照射下闪闪发亮。

　　配合着她那明媚双瞳旁的浅浅眼影，饶是见过太多次数，我也忍不住脸上一
热。

　　「快到中午了，想好吃什么了没？咱们去外面搓一顿？」

　　笑嘻嘻地一屁股坐在了办公桌上，我伸手摸着筱葵脑后盘起的发髻。

　　「想约会？那可不好意思了呢，老公，我一会儿在凯瑞那里有个饭局，然后
还要陪客户去咱们在市郊的工厂一趟，所以真是没空呢。」

　　用狡黠的目光看着我，在嘴角抿起一道笑意的同时，筱葵那长长睫毛下的大
眼睛连续眨动了三次：「等周末吧，周末我陪你去吃一顿烛光晚餐如何？」

　　孔子曾经曰过，女演员需要靠和男导演上床而上位，而女导演若是和男演员
睡了，自己的职位就得和对方来个对调了。

　　自筱葵和我有了整整两个星期的鱼水之欢后，她那作为绝色佳人的魅力也开
始毫不吝啬地释放了起来。

　　同样，那略带刁蛮与傲娇的性子也是更不吝啬地向我发威了起来。

　　「我的荣幸啊，亲爱的，不如这样，我这就拉着你的胳膊来到公司的大堂去
如何？让全楼的员工都知道你是我老婆什么的，不是很有意思么？」

　　霎时间，片刻间，瞬间，只见筱葵的眼睛极为阴险地瞇了起来，嘴角挑起一
丝令我不寒而栗的微笑，用让我胆战心惊的声音说道：「你……再给我说一遍？
」

　　「……咳咳，老婆，我走了。」

　　约会失败，看到筱葵「怒了」，在干笑一声后，我便只能是「垂头丧气」

　　地自己一个人去食堂了。

　　食堂里的菜肴还是一如既往的美味，在我给自己盛了足够的食物并落座之后
，才猛地意识到面前有个少女。

　　「哟，小佳佳和我一个桌子呀？」

　　前台的小妹赵佳正目瞪口呆地望着我，显然是为本少爷的不请自来而感到惊
异。

　　而也正因如此，她此时高高地挺起了胸膛，所以那在白色衬衫之下的一对硕
大的丰乳便凸显了起来。

　　看着那鼓鼓的胸膛，我毫不怀疑她有着Ｄ级的罩杯。

　　而由于她的身材本来就比较娇小的缘故，变更是显得胸前的凸起是多么的雄
伟「昊大哥？啊啊……那个，我我……我正在吃饭……啊不，我正在……啊，我
是正在吃饭，那个……哈哈，嘿嘿！」

　　陡然看到我出现的赵佳那俏嫩的脸蛋顿时就红了，走也不是，不走似乎自己
更紧张。

　　在慌慌张张地说了一串后，便只好干笑了起来。

　　我笑瞇瞇地望着这位十有八九暗恋我的小姑娘，摆出一个自认为最帅的姿势
，以低沈的嗓音说道：「小佳佳，今晚和我共进晚餐如何？」

　　最近一段时间来，自己的性欲算是越来越旺盛了。

　　虽然每天晚上都会和筱葵激情澎湃地做上一次，但也就只是一次而已。

　　就在我用眼角的余光扫着赵佳那相当挺拔的胸脯时，自己的鸡巴其实已经硬
了起来。

　　而令我没想到的是，本只是一句试探性的玩笑话而已，赵佳却是脸红红地说
道：「……真的？」

　　傍晚时分，街道上到处都是繁忙的车辆，而霓虹灯则几乎取代了路灯的作用
。

　　在这繁华都市的高档消费场所中，我最看好的一家法式餐厅位于其中一座商
厦的顶层部位。

　　在那三百六十度无死角的旋转餐厅里，夜幕下的都城被一片姹紫嫣红笼罩着
。

　　在确认筱葵今晚恐怕又要凌晨回家后，我便抱着来一炮的打算，真的约起了
赵佳。

　　此时此刻，那从小城市里走出的娇媚少女正脸红红地坐在我的面前。

　　当一盘蜗牛被她小口小口地吞咽时，那红润的嘴唇令我挪不开眼睛。

　　江山易改，本性难移。

　　参军的三年多里，在被雷巖那小子带着上了大量的女人后，即便筱葵和我的
关系已经大幅度地出现了缓和的趋势，但当精虫上脑之际，我倒也真希望自己的
大脑能犯一次昏。

　　「喜欢吃吗？要不要再点些什么？」

　　虽然赵佳才刚来公司不到一年，但由于这身高一米六最多的少女美貌如花，
作为公司前台的她很轻易地便招来了大量的爱慕者。

　　看到餐桌前的少女一脸羞涩，我作为一个男性的自豪感油然而生。

　　「嗯，在、在来点蜗牛……行吗？昊大哥？」

　　赵佳在二十分钟的时间里已经消灭了两份拳头大小的法式蜗牛，娇小的手掌
摸着自己平坦的肚子，粉嘟嘟的小脸露出不好意思的神情。

　　「对了，昊大哥，你用Ｉｐａｄ看看从这家酒店到我家里路线呗？」

　　看到了我皮包一角露出的平板电脑，显然是在转移话题，赵佳脸红红地说道
。

　　美女有命，帅哥不得不从，我立刻掏出包里的电脑翻开了盖子。

　　「嗯？」

　　一整天都没怎么用包里的Ｉｐａｄ，所以当前的界面依旧是一清早时的跟踪
软件。

　　此时此刻，那代表着筱葵的蓝色光点并未处于一个合理的位置当中。

　　既不是中午和客户吃饭的凯瑞酒店，也不是在公司位于市郊的那座工厂，而
是一个令我心脏猛地一跳的地点。

　　「……佳佳，啊……不好意思，我忽然发现自己……还有件工作没有完成…
…我得先走一下。」

　　脸上的肌肉是僵硬的，在啪的一声将平板的护套盖盖上后，我艰涩地咽了一
口唾液，干巴巴地对赵佳说道。

　　不知道赵佳在我离去的时候说了些什么，此时的我这是闷头向着地下停车场
走去。

　　而当奥迪车的发动机响起的那一刻，一个陡然的加速令附近的一对母女吓了
一跳。

　　空调的冷风在吹拂着我的身体，大脑当中一片空白，我也不知道自己此时究
竟该想些什么好。

　　仅仅是第一天，仅仅是第一天而已，我竟然真的发现了筱葵出轨的事实。

　　虽然自己也在外面不断找着一夜情，但在发现这一事实时，那震撼性的冲击
令几乎令我思考不能。

　　城市的郊区，那是一家并不起眼的五层建筑，但它的占地面积却足足有一整
个足球场大小。

　　作为一个宾馆，这已经足够容纳四百个以上的客房了。

　　虽然从未来过这里，但既然它是一家宾馆，那事件的性质便已被确定。

　　筱葵……真的是在外面有男人么？宾馆，这是我早已经踏入过数十上百次的
场所，一切一切早已不再陌生。

　　但是，捉奸这种行为……却依旧是第一次。

　　粉色的建筑物，外部以仿洋楼的建筑风格而吸引着路经者的注意力。

　　站在门外，望着玻璃门内那充满了暧昧色彩的深紫色墙壁与柔软的地毯，我
在深呼吸数口后便走了进去。

　　静悄悄的，走在客房区那静谧的走廊上，踏着那深紫色的柔软地毯，我的心
脏在碰碰地跳着。

　　走廊的一面是铺着深紫色纹理墙纸的墙壁，上面没有窗户，只有一盏盏造型
别致的壁灯。

　　而在另一面，一扇扇拱门型橡木门上印着房间的号码。

　　按照地图上的显示，筱葵她现在应该就呆在号码为３１５的房间内。

　　数着那一停下了那扇扇橡木门上黄色的数字标志，当我走到了那扇门面前的
时候，我却停下了那将要敲到门上的手指。

　　如果筱葵真的正在和别的男人在这里偷情，那当我敲开这扇门的时候，怕也
就是我们两人刚刚得以发展的感情猛然破裂之际。

　　但是，如果筱葵真的对我心无爱意，那她在两个星期之前，也不可能猛地撇
除了那一直以来若即若离的朦胧感。

　　所以，如果筱葵真的在和别的男人在这里偷……做爱，那我……敲门，还是
不敲门，这是一个问题。

　　当哈姆雷特站在城堡的墙垛前愤而责问苍天之际，他是否想过，如果自己没
有一时好奇地探寻幽灵之谜，后续的悲剧也就不会如剧本般地发生。

　　那么，当我已经因为一时的好奇而捡起那垃圾桶中的避孕套时，我便不得不
面临一个两难的抉择。

　　是向前一步，敲开这扇隔离了我和妻子之间的房门，然后勇敢地面对接下来
会发生的一切。

　　还是后退一步，远远地躲开并自欺欺人地告诉自己一切从未发生，然后任由
可能存在的事态发展到可能发展到的程度？此时此刻，挡在我面前的不仅仅是一
扇门，而是一扇即将决定我未来命运的命运之门。

　　面对此情此景，在深吸了一口气后，我将手伸向了门把手。

　　一枚铁丝。

　　军营是个好地方，能人异士层出不穷，但是我从未设想过自己开锁的本领会
在这种情况下被用到。

　　门开了。

　　首先映入眼帘的，便是那玄关尽头沙发上堆散着的衣物，筱葵的白衬衫与西
服裙再明显不过地搭在沙发的扶手上。

　　身旁，淅淅沥沥的声音从木门内响起，有人正在浴室当中清洗着自己的身体
。

　　寂静吗？的确很寂静，因为屋子里没有任何说话的声音，卧床对面的电视也
并没有被打开。

　　但是，正是因为环境是如此的寂静，当那仅仅隔着一道木门内的浴室里响起
淋浴的声音时，一切才显得如此的特殊。

　　奇妙的是，当我踮着脚尖踏入门口的大理石地面时，心中原本的焦急与愤怒
的感觉却是奇妙的有些消退。

　　相反，那功能日益变得强大的下体却是诡异地肿胀了起来。

　　啪的一声在浴室内响起，有点像是亲嘴的声音，又有点像是下体拍打的声响
，我不确定，因为只有这一次罢了，或许是肥皂掉地上了也说不定。

　　我踮着脚尖站到了门的旁边，小心翼翼地将耳朵贴了上去。

　　偏偏就是在这时候，淋浴的声音忽然停了下来，而紧接着，便听到浴室内响
起了一道诱人的呻吟声。

　　「啊啊……好胀啊……你塞得我那里满满的……好胀呢……哦……哦哦……
都被塞满了……呃……慢一点慢一点……慢慢塞满我那里……」

　　像是在忍耐着什么，筱葵那原本清冷的嗓音此刻略显沙哑，正清晰地从浴室
当中传来。

　　「来来，屁股撅高点，对……就是这样，屁股撅得高高的，这样才容易插进
去嘛。啧啧，葵姐姐，你现在这个样子真的是骚透了，瞧你的逼，湿成什么样了
。」

　　就在我的心刚刚被狠狠地攥了一把的同时，一个男性的声音紧接着便从浴室
里响了起来。

　　年纪似乎不是很大，嗓音略显稚嫩，但却满是淫邪的腔调。

　　妻子那略显沙哑的呻吟带着浓重的鼻音，那诱人的闷哼声似乎是自喉咙内响
起。

　　淋浴的声音又一次响起，但那不大的水流声完全无法掩盖浴室内两人的对话
声。

　　「啊啊……还不都是你……哦哦哦……就是这样，好宝贝……塞满姐姐的体
内吧……再一次地……又一次地……把姐姐的体内塞得满满的……哦哦……舒服
死我了……好宝贝……你的花样可真多啊，你的棒子……哦哦……快来玩我啊…
…快来玩我的身子啊好宝贝……」

　　每一句话，筱葵那淫荡的嗓音都犹如一把尖利的刺刀，在我红彤彤的心脏上
不断穿刺出一道道深邃而丑陋的破洞。

　　自己的妻子不仅仅真的存在外遇，而且还是以这种连我都未曾见闻过的淫荡
话语在挑逗着对方的神经。

　　由于过渡的激动，我忘记咽下了口中已然积攒出的唾液，而下体却又不听话
地顶着胯下的内裤。

　　脑子里一片混乱，连究竟是该生气还是该如何都不清楚，我只是将身子尽可
能隐蔽地贴在浴室房门上，静听事态的进展。

　　「葵姐姐，我已经全都塞进去了呢，来，动一动你的屁股吧。我最喜欢看你
撅屁股的样子了，那白花花的大屁股，而且骚逼和屁眼全都能看得一清二楚。葵
姐姐，你说你怎么这么骚啊？」

　　听着室内那淫秽的对话，我胯下的鸡巴似一根僵而未死的长虫般硬挺挺地在
内裤里窜着。

　　但与此同时，新的疑惑却也油然而生。

　　「好宝贝……姐姐要是不骚的话，你玩起来不就没意思了么……对不对？来
，快使劲干姐姐的骚逼吧，姐姐快被你弄得要崩溃了，在不被操的话，我可就要
发狂了呢……」

　　不能就这么继续下去了……猛地一个回神，也不知道哪里来的动力，更不知
道自己这么做的目的究竟为何。

　　似乎是被精虫控制了大脑吧，糊里糊涂的，我快步地穿过玄关。

　　正好那双人床的一边是紧靠在浴室的玻璃墙上的，窗帘已经被拉好。

　　我轻松地站到了床边上，将窗帘掀开了一个小角。

　　一个全身赤裸的少年手里拿着个遥控器，似乎正处于上高中的年纪，此时正
惬意地坐在马桶上，胯间的鸡巴高高地挺立着，当真是坚挺而硕大。

　　在他的对面，全身赤裸的筱葵身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散
在脑后。

　　此时，我这性感的娇妻正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。

　　当真如少年所说那般，好一个又白又大的肥嫩美臀。

　　而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为筱葵跪着的姿势，那滑腻的乳峰
已然托在了地上。

　　几乎是下意识地，我掏出了西服裤当中那坚挺无比的鸡巴开始揉搓了起来。

　　同时，感激着自己良好的视力。

　　只见在筱葵那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深
地插在她的肛门与蜜穴当中。

　　粉色的外表，塑胶的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将娇妻那淡粉色的括约肌褶
皱撑起了好大一圈。

　　而在那下方，带着螺旋纹路的塑胶阴茎显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘
米露在外面，前端不知多长全部深入筱葵那肥嫩多汁的美鲍之内。

　　而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着娇妻的后庭与蜜穴的同时，还额外的有
一个塑胶虎牙抵在她的阴蒂位置上。

　　震动着，肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑胶阴茎在震动着，刺激阴
蒂的虎牙也在震动着。

　　娇妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁股，一边淫荡地呻吟着，一边诱
惑地扭动着那淫乱的肥臀。

　　由于那男孩是侧对着我偷窥的墙壁，所以在稍微偏一下脑海后，我可以清晰
地看到按摩棒是如何玩弄我妻子下体那两个淫秽的洞口。

　　脑袋仿佛被人用棍子闷了一记，望着那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在筱葵的肛
门里，望着那被塑胶阴茎撑开的肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着
筱葵的大腿内侧流淌而下的清澈液体，我紧紧地攥着手中的鸡巴，撸动的速度更
加强烈了。

　　「快来玩我啊……好宝贝，翔翔，快点……快点来操姐姐的洞吧……哪个洞
都可以操……随便你怎么操都行……让姐姐爽爽……就像你这三天来操的那样…
…求求你了……不要再用它了……我要鸡巴……我要热乎乎的、能射精液的大鸡
吧操我……」

　　筱葵那比妓女还要下贱的词汇令我浑身都是一个激灵，看着那平日里冷艳秀
丽的娇妻趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般渴求着交配的机会，此时此刻
，我的脑海里完全没有机会去思考愤怒的话题，七宗罪俨然被色欲完全占据了。

　　「哦？葵姐姐，你想要让我再操你？怎么操啊，我不明白呢。」

　　而令我感到相当火大的是，那个坐在坐便器上的少年却是一点都不心急的样
子，似乎真是像筱葵说的那般……已经操了她三天了？看着少年胯间勃起的凶器
，我不禁感到愕然。

　　一个高中少年罢了，而且貌似也就是高一的十五六岁，但那男人的象征却已
经勃起到整整十六公分的长度。

　　前半段稍稍翘起，当这个小鬼站起来的时候，那红彤彤的大龟头示威般地在
重力的作用下摆动着。

　　「用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小逼，操我的屁眼，怎
么操都可以……翔翔……好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯狂地做爱……操姐姐
吧……就像你一直以来那样地操……」

　　脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白屁股已经顶在了少年的胯
下，扯着那略显沙哑的嗓音，筱葵不断扭动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年
的龟头上廝磨着。

　　那木瓜般的大乳房好似果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。

　　筱葵……这才是筱葵的真面目吗？还是说她被这个混蛋少年灌下了大剂量的
春药，以至于神智发生了混乱？」

　　真是头疼呢，葵姐姐，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了你的屁眼一
次，哪能这么快就提枪上阵？」

　　好似对待一个玩物似的，这个混蛋少年轻轻抚摸着筱葵奋力撅起的屁股，并
不时在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在筱葵肛门和蜜穴中的按
摩棒缓缓地向外拉着，在筱葵轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉
珠与塑胶阴茎重新插入到筱葵的屁股里。

　　肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地收缩回去。

　　看着那我从未打过主意的另一处洞穴被少年肆意地玩弄，看着娇妻的肛门明
显而清晰地被异物反复抽插，我明显地感觉到，一堵潘多拉之门似乎在缓缓打开
。

　　少年真是找到了一件好玩的玩具，他不断将插在筱葵屁股里的按摩棒一次又
一次地插入又抽出。

　　那鸽子蛋大小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着筱葵的肛门，一颗，两颗，三
颗，最多的一次，少年一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。

　　与此同时，鸡蛋粗细的塑胶阴茎带着一圈圈螺纹，代替我的……少年的鸡巴
在娇妻的蜜穴腔道内抽送着。

　　「啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……翔翔…太…太厉
害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……」

　　情趣道具自有着它独一无二的优势，明明那少年只是简单地推拉自己的胳膊
而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，筱葵的身体在第一时
刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。

　　而当那拉珠与塑胶阴茎还在不断震动着的情况下，她那雪白的娇躯在一次次
快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。

　　「啊啊……啊啊……翔翔……太会弄了……舒服……爽啊……姐姐……好喜
欢……啊……姐姐的肉洞……被你玩的好舒服……」

　　「葵姐姐，喜欢这么玩吗？」

　　这个该死的少年，在劈啪作响地啪嗒着筱葵那挺翘的香臀的同时，居然还问
着这样的问题。

　　而只见筱葵配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的水
声，那不断被塑胶阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门则
依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。

　　「喜欢，好美啊。」

　　「怎个美法？」

　　「好翔翔……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……到了！哦哦……
我到了我到了！」

　　或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，或许是筱葵早已积蓄了大量的淫欲。

　　十分轻易地，我那性感的娇妻就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。

　　当少年一把将那按摩棒从筱葵的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵
绵地瘫倒在浴室的地面上。

　　只见那个少年蹲下身来，在我的妻子身上轻轻抚摸着，那混胀的手掌不时在
筱葵的丰乳上挑动着。

　　而筱葵则只是轻轻喘息着趴在地上，任由那少年在把玩着她的身体。

　　在那狼藉不堪的下体上，我清晰地看到筱葵的肛门已经被胀开了一个拇指粗
细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见。

　　究竟是应该气愤，还是应该兴奋，我已经有些搞不清楚了。

　　当那个少年将身体轻盈的筱葵拦腰抱起的时候，当少年好似对待他自己的恋
人般亲吻着筱葵的额头时，我唯一能做的仅仅是将偷窥的阵地转移到窗口的暗色
窗帘后。

　　「来，葵姐姐，咱们到屋里去，我们再好好地操上一次。」

　　随着话音落下，那原本紧闭着的浴室房门在吱嘎声响中打开了。

　　躲在卧床旁的窗帘后，我谨慎地靠着墙角处的缝隙继续观察着情形。

　　雪白的床单上，这对早已赤裸多时的男女迅速亲密地抱在了一起。

　　筱葵将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在那少年的身上，将她那光滑细腻
的小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。

　　少年贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，而筱葵则是不断发出毫无反抗感的呻吟
，呼吸声音也更加急促。

　　「好姐姐，让我好好亲亲你，你的身子实在是太棒了，怎么玩都玩不够，怎
么操都操不够。来，好姐姐……让我吻吻你，我要亲嘴。」

　　当少年将脑袋凑到娇妻的嘴上时，筱葵脸蛋上尽是满足的红晕，轻轻一哼，
便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。

　　而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着少年勃起的阴茎不断把玩撸动
着。

　　站在暗处，此时的我就连该怎么愤怒都有些搞不清楚。

　　看着筱葵对这个高中生散发出如此一副淫荡的姿态，我究竟是该气愤筱葵的
出轨，还是该气愤这混蛋小子的色欲？那个混蛋小子，就在他不断享受着娇妻那
香甜的津液与软滑的口舌时，居然还不放过她胸前的那一对肉乳。

　　那是……我的妻子，但就在这距离我不过两三米远的床上，她那丰满的乳房
却在被一个连身份都还不清楚的少年尽情地把玩着。

　　那饱满而细腻的光滑皮球是那么的鼓胀，在少年五指齐抓之下变换着各种诱
人的形状。

　　进阶着，少年一头拱道了筱葵的怀里，用嘴含住她的左丰乳，左手在她的右
乳房揉搓着。

　　很快，便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着筱葵
的两粒奶头。

　　知道此时，我才注意到筱葵的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多
时的证据。

　　「啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄
的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……」

　　看着筱葵一边抚摸着那趴在她怀里的少年，一边以那艳美的面庞摆出那幅骚
媚入骨的模样，我简直骨头都酥了。

　　可偏偏，这副骚媚动人的福利却并不是为我准备。

　　少年的手不停地筱葵的身体到处游荡着，嘴巴在她的身体到处舔刮起来。

　　丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

　　很快，筱葵几乎全身都被少年舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿
。

　　「好宝贝……亲亲姐姐的脚丫。」

　　忽的，仰卧在床上的筱葵抬起了那一米多长的纤长右腿，将她的玉足递给了
少年。

　　少年捧起筱葵的一只美足，将另一双长腿架在了他的肩膀上，鼻子凑到那淡
粉色的足底用力地嗅了嗅。

　　「葵姐姐，你知道吗？一直以来，我最喜欢你给我做足交了。你的脚底那么
温乎，而且那么柔软，一点死皮都没有，我真是太喜欢了。等到你的脚上沾满精
液后再穿上黑丝袜……葵姐姐……等下你再给我用脚弄弄我的鸡巴好不好？」

　　怎么着，筱葵不仅仅已经和这个男孩做了很多次爱，而且还用上了这么多的
花样！？无论是少年那百般玩弄娇妻身下两洞的情形，还是筱葵那淫荡而娇媚的
神情，一切一切，都让我的大脑混乱无比。

　　筱葵轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭在了少年勃起的鸡巴上。

　　一只红润而细腻的足底轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头上轻轻摩擦着，另一
只玉足则是以脚掌按在了少年那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。

　　一只专攻茎身，一只专攻阴囊，一双白皙的美足与少年深色的大鸡巴自然地
形成了剧烈的反差。

　　「哦……葵姐姐……你的脚丫真是太漂亮了，摸着可真舒服，而且脚底真的
是又暖和又软乎……好姐姐……快给我弄弄……舒服……真是舒服……」

　　少年躺在床上，在筱葵用她圆润的足趾按压着龟头沟楞的同时，双手着实不
老实地在她的足背上胡乱摸着，甚至顺着筱葵那纤细的长腿一直摸到那白嫩的小
腿肚上。

　　明知道自己妻子的身体显然早被这少年玩弄过不知多少次了，明知自己娇妻
的肉洞都早已被少年那硕大的鸡巴操干过许多次，甚至内射了无数次。

　　但此时此刻，哪怕只是看到这混小子不断摸着筱葵的美足玉腿，我的心里也
是一阵强烈的不爽。

　　「不行呢……我的翔翔宝贝，没有精液润滑的话，你的大鸡吧弄起来可不够
有意思呢。来，让姐姐给你弄点好东西。」

　　什么好东西？看着娇妻媚笑着从床头柜上拿起一个瓶子，我的心中充满了疑
惑。

　　只见筱葵在打开了瓶口后，将一股近乎透明的液体一股脑地挤到了少年那挺
立的阴茎上。

　　「嘶……哇，姐姐，好爽……太凉了……好爽……哦哦……好滑啊姐姐……
你的脚掌一下子变得好滑啊！」

　　少年本就乌黑浓密的阴毛在液体的浇灌下变得乌黑发亮，那在筱葵玉足间一
跳一跳的大龟头更是油光水滑。

　　我回过神来，那是宾馆提供的精油。

　　大床就贴在窗帘，让我把这淫靡的一幕看得一清二楚。

　　在那宽敞的雪白床单上，高中男生满脸享受地仰脸躺在床上，胯间油光水滑
的大鸡吧在一双雪白娇嫩的玉足间挑衅地一跳一跳。

　　筱葵则坐卧在少年的对面，雪白的柳背依靠着床头，把她那双模特般的长腿
放荡的分成Ｍ形，不仅将自己胯间的一切秘密尽数显露给少年观赏，并且还用她
那双纤细柔软的冰肌玉足尽情服侍起这混小子的大鸡吧。

　　只见筱葵那细嫩柔软的足掌上下往复地撕摩着少年的茎身，并时不时以那诱
人的足趾和光滑的脚背轻按少年阴囊龟头。

　　如我清晰所见，她甚至还极度灵活地分开右脚大脚趾，然后以娴熟的动作夹
住少年的龟头，用足趾间的嫩肉摩擦着龟头下的肉楞。

　　看着少年硕大的鸡巴在筱葵的足技下不断弹动，看着少年那享受的表情，看
到少年鸡巴上的精油流淌到筱葵的玉足上，让那双雪白的美足同样闪耀起油亮而
淫秽的光泽，我真是恨不得立刻掏出一个１０８０ｐ的ＤＶ机来，将面前的一切
都尽数记录下来。

　　而尤令我血脉喷张的是，就在筱葵以她那双因沾满精油而滑腻无比的雪嫩足
掌夹住少年的大鸡吧灵活地套弄之时，那一只纤细的手掌便已是伸到了自己白嫩
的大腿根处，在那光洁无毛的肥嫩美穴上，用指肚在那淫光闪闪的阴唇上轻轻画
着圈子。

　　同时，另一只手则是轻轻抚摸着自己那丰满挺硕的肥乳，轻轻托着，自慰而
挑逗地玩弄着这雪嫩乳球。

　　为什么……为什么筱葵会如此淫荡？这种一边给人足交一边自己自慰的情形
，我只有在欧美的ＡＶ当中才有见过。

　　寻常的床笫之欢中，纵然我寻觅过诸多女性也未曾遇到过此等情形。

　　眼见自己的妻子对一个我连名字都不知道的少年如此开放……「啊……好宝
贝……喜欢我用脚玩你的大鸡吧吗？啊……姐姐的小逼里面好热好痒……啊……
好宝贝……快点操操姐姐的小骚逼吧……都已经一个小时没被你操了……它会受
不的……」

　　已经……一个小时没操？已经！一个小时没操！？筱葵……你这说的到你是
什么话啊……为什么……你就那么喜欢和这个高中小鬼做爱吗？整整两个星期来
，我甚至连亲吻筱葵玉足的行为都没有做过。

　　而此时，我那性感美艳的娇妻却主动奉献出自己那绝美的玉足，如此卑贱地
给一个少年做起了足交。

　　至于在我面前自慰这种行为……更是从未出现过！足足过了十几分钟，这不
已经只是足交，而是纯粹的调情了。

　　在筱葵那双白嫩玉足的侍弄下，少年的鸡巴已是更加粗大又变。

　　而筱葵则是用渴望的眼神盯着这着肉棒，舔着那被她捧起的雪乳的乳头，加
快了玉足套弄的速度。

　　「快……快点宝贝……快把精液射出来吧……姐姐用脚给你接着……来宝贝
……射姐姐一脚精液吧……姐姐全都给你接着……等射一次之后……姐姐在让你
好好地玩身子……来快点……快把你的精液都射出来吧。」

　　十几分钟的「按摩」

　　使得精油已经渗入了少年的鸡巴当中，当筱葵的动作陡然加速时，只见那已
是一片紫黑的龟头一阵迅速的抽搐，在少年一声嘹亮的嘶喊中，一股显然浓稠无
比的精液噗地自马眼中射了出来。

　　「姐姐……哦哦……葵姐姐好棒……哦哦……爽死我了……好棒的脚丫啊…
…喜欢你……太棒了！」

　　第一股精液直接射到了筱葵的脸上，足足相当于我一整次射精量的精液浓稠
地染到了她那娇嫩的脸蛋上。

　　而第二股精液则是在半空中划过一道弧线，刷地落在了筱葵那平坦紧凑的小
腹上。

　　只有第三股精液才是刚刚好落在了筱葵的玉足之上，将那白嫩的足背上汙染
了一片。

　　筱葵那美绝的俏脸上满是一片粉晕的桃红，她媚笑着跪在床上，温柔的抓住
少年那射精过后的大鸡吧，小香舌轻轻撩拨着，仔细舔弄着少年刚射精却依旧坚
挺的鸡巴，不顾自己满脸精液的淫荡模样，将鸡巴上残留的精液一点点地吞到口
中。

　　「啊……我的好翔翔……你的大鸡吧又射精了啊……再来一次吧……姐姐的
小逼里面还痒痒的呢……你可得好好地操一操才行……」

　　实在是难以相信，筱葵竟然在暗里地会有如此放荡的一面。

　　看着她再三渴求少年操干的骚浪模样，在气愤的同时，我自己的欲望却也在
不断刺激着我自己。

　　「姐姐……让我好好摸摸你的身子……这么美的人……嘿嘿，我可得好好玩
一玩不是么？」

　　少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托
起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。

　　在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出
诱人的呻吟声。

　　「来，姐姐，把你的屁股撅起来，我先……操操。」

　　筱葵的确是听话地撅起了屁股，那肥美的雪白香臀面对着少年，侧对着窗帘
后的我。

　　那十数分钟前刚被拉珠蹂躏过的肛门刚刚有些合拢，而那饱满的肥穴却在轻
轻张合着那淫荡的阴唇。

　　少年揽着筱葵的腰，轻轻叩挖着那淫水不绝的蜜穴，手指全部没入。

　　少年的手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。

　　似乎是在配合少年，筱葵趴在床上轻轻摇动着那撅着的屁股。

　　「啊！宝贝……进来了……舒服……」

　　浪荡着叫着的筱葵用力地摇摆着自己丰满的臀部，而少年则是在继续抠挖着
她的蜜穴同时，探出食指，在那粉嫩的后庭上揉搓起来。

　　筱葵感觉到了少年的动作，身体微微颤抖起来，肛门猛地收缩，四周的褶皱
深陷。

　　而随着少年的手指鉆磨伸探，精致的肛纹还是不断开合起来就像一朵花瓣即
将绽放般。

　　「坏孩子……坏孩子……姐姐是让你操穴……你怎么又想操屁眼了……讨厌
……哦……虽然也很爽啦……但姐姐现在想要的是操穴……」

　　我心下酸楚，显然，自己那同样从未碰过的娇妻的后庭，其实早就是被少年
玩弄过许多次的性欲处理器了。

　　那么……我以后又该怎么面对我的妻子？终于，少年将自己的大拇指塞入到
了筱葵那堪堪张开的屁眼当中。

　　伴随着筱葵「呃」

　　的一声，少年的大拇指在我的妻子的肛门里旋转了起来。

　　注意力集中在娇妻的后庭花蕾上，深入的小指开始轻缓地抽插起来。

　　筱葵的身体随着少年手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中「哦…唔……哦…
…唔……」

　　地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。

　　同样，我也分不清筱葵的后庭究竟有多少的性史，但似乎次数不是很多的样
子。

　　对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。

　　但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴
奋。

　　尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜
穴，性兴奋都会成倍地提升。

　　当少年那鸡蛋大小的龟头没入筱葵的屁眼当中时，我那心爱的娇妻只是发出
了一声充满快感的呻吟声。

　　当少年开始放力的抽送时，娇妻的身躯便顺着少年的力量而前后摇摆着那性
感的娇躯。

　　此景此景实在是令我难以置信，高贵美丽的筱葵竟然像母狗般高抬屁股，让
少年的大鸡巴深深的插在她的肛门里抽送，这异样的刺激居然让我全身都兴奋了
起来。

　　事实上，女人的肛门性神经比阴道多得多，肛交时，女人得到的快感比正常
性交要强烈几倍。

　　而且由于肛门肌肉可以自由控制，，男人感觉也是非常舒服和刺激的。

　　「哦哦……爽…爽死…姐姐…啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…
啊……升天了姐姐…每天…都要干…干屁眼…不行了…干死姐姐……」

　　筱葵那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着少年的大鸡巴，而肛门壁也肯定在
向内收缩着，四面八方全方位的包围少年那已然全部没入肛门内的鸡巴。

　　渐渐的，少年越是操干，筱葵就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓
自己的乳房，捏自己的乳头。

　　少年每插一下屁眼，筱葵便啊地叫了一声，肥嫩的屁股更是一拱一拱地迎合
着少年的抽插。

　　「翔翔……用力些……姐姐的屁眼很耐操的……你就使劲往里面插吧……」

　　直肠显然已经被塞得满满的，少年巨大的肉棒在筱葵的身体内抽插着，直肠
壁在充分地被铁棒般的肉棍磨擦着。

　　筱葵仿彿置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当
真是爽得令她陶醉。

　　「啊啊……好爽……啊……好棒……大鸡巴…啊……干我……用力…啊……
太爽…啊啊…好厉害……好厉害的鸡……鸡巴……啊……我的天……」

　　筱葵闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，根本不知道她的一举一动都被我
观察得一清二楚。

　　一边挺动着下体享用着娇妻的肛门肉洞，少年的双手在娇妻动人的白嫩胴体
上恣意的游走抚摸着。

　　他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。

　　轰隆一声雷在窗外响起，清晨便开始阴沈的天空终于下起了暴雨。

　　震天的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一能够听到的声
音除去筱葵的呻吟外，便是少年的鸡巴在娇妻屁眼内进出的啪啪声响。

　　在明黄的台灯照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起，少年从背后抱住筱葵趴
在床单上的雪白娇躯，双手紧握着娇妻那垂下的丰乳，上身津贴她那不满汗水的
后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的阴茎在筱葵的屁眼内迅速进出着
，厚重的阴囊在肿胀的阴唇上啪叽地拍打着。

　　又是十分钟过去了，便是阴囊这般的拍打，已使得筱葵胯间的淫水顺着大腿
不断流淌而下。

　　「啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…大鸡巴
…啊……干…干死…姐姐了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊
……」

　　一阵狂插猛干，淫水横流，满口淫声秽语，筱葵就像一个荡妇一样，享受少
年的鸡巴在她的体内横冲直撞，在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。

　　这时，插着筱葵屁眼的少年也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后
，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在筱葵屁洞当中。

　　而与此同时，我也终于忍不住将一股精液射出了体外。

　　喘息着，少年将他的鸡巴从筱葵的肛门中拔了出来。

　　而筱葵那雪白的身体则依旧趴在床上，仍然沈浸在高潮中，低声发出诱人的
呻吟。

　　通过那分开的双腿，我可以清楚地看到娇妻那狼藉的下体。

　　在被粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，筱葵的括约肌尚且没有完全恢复，一个
鲜红的洞口正在缓慢收缩着。

　　同时，那刚刚被少年射入的白浊精液正缓缓地自筱葵的屁眼内倒流而出。

　　筱葵喘息着从床上坐了起来，直接偎依进了少年的怀中。

　　在我差一点咳嗽出声的同时，那纤细的手掌又一次撸动起了少年的大鸡吧。

　　「这就缴枪投降了？不行啊，宝贝……姐姐的小逼还没有被你操过呢……嗯
……应该说……姐姐还想再被你操一次小骚逼……呵呵……」

　　如我所见，筱葵正在撸动了少年那刚射精后正滴答着精液的、相当粗大的鸡
巴。

　　一双玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎那鸡
蛋大小的龟头。

　　脖颈之上的头颅一下下卖力的起伏，看硕大的龟头一次次没入筱葵红润的双
唇。

　　渐渐的，少年粗大的肉棒在又一次变得粗亮无比。

　　我感觉心脏似乎在被什么不断穿刺着，可与此同时，身下的鸡巴又禁不住的
发硬。

　　「哦……好姐姐……真没见过这么美，又这么淫荡的妞……吹箫的功夫实在
是太赞了……我真想就这么被你吹一辈子的箫啊。」

　　「哦哦……好宝贝……唔……你的鸡巴……最棒了……最好吃了……」

　　筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，
呜咽的娇吟着。

　　她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着
少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟
头。

　　又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，仿
彿再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润
滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。

　　站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的
鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。

　　看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦
解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。

　　筱葵异常配合少年的动作，她娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了少年的背脊，任
由他玩弄着自己最私密的场所。

　　而少年则是骑在筱葵的身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，鸡巴越来越快
地筱葵湿热的肉穴中抽插。

　　屁眼内倒流的精液受到了波及，一个个白色的气泡被咕叽咕叽地挤了出来，
粘在两人交合的下体上。

　　少年显然是久经健身运动的锻造，即便是如此激烈的抽插也一口气持续了好
一段时间。

　　在这越来越强的冲击下，筱葵雪白的身体只得在卧床上被动地摇摆着，而那
Ｍ型分开的双腿也是无力地搭在两旁，只见那白嫩的玉足在少年的抽插中轻轻颤
着。

　　少年的下身如马达般高速地抽动着，而他同时又弯下腰来吻住了我的娇妻。

　　一边不断操干着筱葵下体的肉穴，少年将她的红唇封得紧紧的，将那香甜的
舌片卷的紧紧的，使得筱葵只能发出一声声闷闷的音节。

　　从我的视角看来，筱葵那白皙的小腿已经缠绕在了少年的后背上，而这对奸
夫淫妇已是紧密地贴合在了一起。

　　只见娇妻那雪白的香臀之上是少年结实的屁股，粗壮的肉棒已经完全插进了
她的蜜穴当中中，只剩下两个卵蛋拍打着阴唇不断摇晃着。

　　「哦……哦哦哦……好棒好棒……好宝贝……姐姐被你操得好爽……姐姐的
小逼又高潮了……哦哦……大屁股使劲往里面顶啊……你的大鸡吧都要突破子宫
颈了……」

　　香汗四溢的潮红脸颊上满是一片春意。

　　半睁半合那双眸，修长的睫毛在眼睑处忽闪着，当少年松开了筱葵的香唇，
转而在她的香肩粉颈上不断大口亲吻的同时，我心爱的妻子牢牢抱住少年的后背
，大声呻吟着。

　　「哦……我的好姐姐，来……咱们再换个姿势操一操……」

　　如此说着，少年忽的抽出了那陷在筱葵体内的肉棒。

　　随即，在筱葵那略带不满的轻声哼叫声中，以侧入体位又一次地插进了她那
刚刚被精液灌输过的肛门之内。

　　侧入的体位，筱葵的身子整面刚好朝向了窗帘的方向，当少年自她身后抱住
那双浑圆的双乳不断揉捏时，躲在窗帘后的我也可以清晰地看到少年的鸡巴是如
何深深插入在自己娇妻的肛门菊穴内。

　　只见少年一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠的吸吮奶头，似乎要从筱
葵的美乳中吸出奶水似的。

　　侧卧在床上的筱葵被身后的少年猛烈的操干着菊穴，而自己又主动地、淫荡
地揉搓着前方蜜穴处的阴蒂。

　　浑身已是香汗淋漓，那雪白的娇躯散发着诱人的光泽。

　　「哦哦……坏宝贝……你好会玩啊……姐姐的屁眼好舒服……小逼也好舒服
……我的屁眼都要被你弄爆了……怎么样？屁眼有精液润滑……应该很好操吧？
」

　　少奶奶粗大的鸡巴已插得她粉嫩紧小肛门一片湿淫狼藉，已被扩张成一个正
圆。

　　伴随着那响亮的水渍声，一股股白色的浓浆自两人的交合处缓缓溢出，并在
两人生殖器的拍打下飞溅着。

　　肛门上不断产生白色的小气泡，然后被少年的鸡巴啪灭，然后又一次产生，
然后又一次拍灭。

　　「哦哦……葵姐姐……你的屁眼好有劲。干起来好爽快……哦哦……一夹一
夹的……最好干了……最好干了……」

　　就在我近在咫尺的位置上，筱葵的菊穴内插着疯狂耸动的肉棒。

　　而那卵袋和结实的小腹撞在满是精液的肛门上发出淫秽的声响，加上两人不
时会出现的淫言荡语，这令人热血沸腾的场面让我的鸡巴高高挺立着。

　　少年就像不知疲倦的机器一样，不断的在我心爱的娇妻身上更换着体位。

　　在一阵又一阵激烈的肉搏中，他再一次地将卵袋中储存的精液深深射到了筱
葵那几乎要被操干的红肿的肛门菊穴中。

　　「嗯嗯……荡妇姐姐……嗯嗯……你的骚逼太棒了……又湿又紧……真是天
生的婊子……哦哦……操你的这三天就像天堂一样……你的骚逼吸的我太爽了…
…哦哦……夹死我了……」

　　自筱葵的肛门内又一次被内射已经过去了一个小时，少年除了已经再次于她
的蜜穴内射了一次浓稠的精液外，还额外地在筱葵的身上射出了数次。

　　我不知道为什么这个少年会如此不合常理地、拥有如此巨量的精液，但至少
，他可的确是在我娇妻的身上好好地爽了……三天。

　　此时，筱葵正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的
表情中。

　　身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被少年撞的发红的
肥臀更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。

　　鸽子蛋大小的肛门拉珠足有十颗，此时只有一颗露在她的菊穴之外。

　　少年的精液正顺着拉珠与括约肌间的缝隙微微流了一丝出来，顺着股沟向下
流淌着。

　　少年正跪在筱葵身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着筱葵那滑腻的臀肉
。

　　他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入筱葵油亮而狼藉的蜜穴中，塞满
那紧窄的腔道。

　　他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄我的娇妻的蜜穴。

　　湿滑粘稠的淫水和精液在筱葵的阴道中被少年的鸡巴不住捣动着，一次次被
挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。

　　而当少年在筱葵的一道娇呼声中拉出肛门内的拉珠后，游戏的形式又一次发
生了变化。

　　在强烈的刺激之下，筱葵母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满
是迷乱的神情。

　　而在她的身后，少年开始轮流地在筱葵的肛门与蜜穴内抽插了起来，每一次
都是齐根没入。

　　「啊……哦……翔翔……哦…………啊……我的……心肝……啊…………好
宝贝……啊……好……啊…………爽……哦……」

　　骚浪地淫叫着的筱葵，这和平日里的娇妻完全不是一个形象。

　　光是自我来到开始算起，两人马拉松般的性爱就已经持续了几乎两个小时了
。

　　而现在看来，这场奸夫玩弄淫妇下体两穴的淫戏还不知要持续到什么时候。

　　「啊啊……好老公……你的大鸡巴好棒……好粗……你的大鸡巴……人家爱
死你的大鸡巴了……啊啊好爽……」

　　坚持着又呆了半个小时，我已经强忍着停止手淫了，可这场淫戏还在持续着
。

　　就在筱葵失语对少年大呼老公的同时，她正以观音坐莲的姿态「操干」着少
年。

　　肥大的阴唇上，淫水几乎是不断向下滴落着，多次内射的精液也跟着顺着大
腿根流淌着。

　　我知道，明天服务员可有的忙了。

　　看到少年第Ｎ次将那肛门拉珠塞入到筱葵的后庭当中，将那根本就没再合上
的菊花瓣再一次塞满，我深深地吐出一口浊气，黯然地翻窗离开了酒店。

　　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃

究竟……算是怎么一回事呢？只是单纯地寻找情夫的话，这个少年也实在是太过
于乃年轻了，但他那一夜里至少射了十次的、匪夷所思的性能力也是有目共睹。

　　所以说……筱葵是看上了他那变态的、非人的性能力而甘愿堕落为一个荡妇
的吗？门铃声响起了，躺在卧室里的床上，我抬头望表，时间是凌晨一点。

　　虽然筱葵有着太多次晚归的记录，但这一次……却决然不同。

　　「我回来了，老公……累死我了啊……有宵夜吗？」

　　开门后，筱葵走进了玄关。

　　已然是那端庄而英气勃发的白领打扮，白色的衬衫与黑色的短裙，还有那单
薄的长袜与性感的高跟，一切一切和她出门前没有任何区别……和她走入宾馆前
没有任何区别。

　　当晚，我们照例地又做了一次爱。

　　或许是因为在那窗帘后一口气打了两次也不三次手枪的关系，我居然有些力
不从心。

　　好在筱葵或许是……因为做足了……多少个小时的爱，所以也没有觉察到我
的异常。

　　没有开灯，这和前两天一样，原本我未加起疑，但今晚之后，我却知道筱葵
的目的何在了。

　　虽然显然已在宾馆的浴室内洗去了浑身精液的腥臭味，但那依然鲜红欲滴的
阴唇和花瓣微张的菊花却是摆明了异样的存在。

　　隐隐约约地看到筱葵那滑腻香乳上的齿印，着魔般地舔舐着那曾经染上了少
年精液的玉足，在筱葵略显意外的咯咯笑声中，在多次手枪后的又一次性爱射精
后，我居然又一次迅速地勃起了。

　　怀中抱着全身赤裸的娇妻，看着她那带着浓浓满足感的香甜睡颜。我在犹豫
，究竟是迅速查询那个「翔翔」的身份，还是……找人剖析一下我现在怪异的心
理状态？
评分完成：已经给 小脸猫 加上 40 银元！
