

【娇妻美妾任君尝(第二部)】 (17) 
 
原创：红莲玉露


2021年6月16日发表于春满四合院 
 
（十七）超夢 


    陽光灑落在停機坪上，一架塗著藍白色調的私人飛機已經準備就


緒，過不多時，它就將起飛前往印度，等一周之後才能返回。
 
    我是來送行的，但因為沉迷肉欲太久，今早差點沒能起來。好在


欒雨和亞麥提當然不會不等我，而且說實話，他們也是日上三竿了，


才終於洗漱完畢，準備離開會所的。
 
    「印度那裏的事情還是很多的，我估計了一下，一個星期應該不


夠，不過最多十天也就回來了。」亞麥提喝著奶茶，站在我身旁說道。
 
    「這都不算什麼，我最長出差過兩個月呢，」我颯然笑道。
 
    亞麥提需要在印度忙多久的問題，我當然不會在乎，而亞麥提也


清楚得很。他之所以強調七天需要變成十天，當然只是為了一個原因。
 
    「還說呢，一走就是那麼長時間，人家都想死你了。」欒雨嬌哼


著拍打我的肩膀道。
 
    此時，飛機仍在進行準備工作，放眼望去，哪怕最近的民航客機


也隔得很遠。除了少數地勤人員外，包括普通乘客在內，幾乎沒有人


能注意到我們這架飛機，更不可能看到我們一行三人。
 
    晌午離開會所時，我是先一步抵達的停車場，然後看著亞麥提和


欒雨攜手走來。這個週末，我們三人在會所裏盡情歡愉，但實際上講，


卻是分開玩的。除了最開始的演出，我第二次見到欒雨，就是昨日晚


間的那一瞥了。
 
    「是啊，聚少離多，老公都不認識你了。」
 
    我喃喃說道，輕撫著欒雨的腦袋。
 
    烏黑柔順的短髮披在肩頭，一條白色碎花連衣裙，勾勒出欒雨姣


好的身材，宛若出水芙蓉。兩條纖細的吊帶，環繞著她潔白的脖頸，


袒露著光滑的背脊和胸膛。我摟著欒雨的肩膀，輕撫她的肩胛骨，卻


見她朝我不滿地嘟著嘴巴。
 
    「怎麼啦，這麼看我。」我笑吟吟道。
 
    「哼，說什麼聚少離多，還不是因為你把我給賣了。」欒雨嘟著


嘴，哼唧唧地說道。
 
    我咯咯笑著，更用力地摟住她的肩膀「對不起啦，親愛的。但你


看，這不是已經第二個月嘛，等三個月期滿之後，我們就又能以夫妻


名義同居啦。」
 
    「所以那不是還得一個多月嘛。」欒雨還是很不開心地嘟著嘴。
 
    我向亞麥提投來求助的目光，後者哈哈笑道「阿明，你看我可沒


用。我只是小雨的契約丈夫，你這個真正的丈夫要都是哄不好，我哪


能有辦法？」
 
    天啊，臨別之際，嬌妻居然耍起了小性子，是因為週末的演出讓


她太害羞了嗎？也就是傲嬌？但演出時她戴著面具呀，我也隱藏在觀


眾席裏並戴著面具，按理說不至於啊。
 
    但不得不說，雖然只是短短一個週末，但我晌午再次見到欒雨時，


不管怎麼瞧，都覺得她好像又有了些變化。
 
    過去一年來，作為組織的最高統帥，我享用了太多的女人。即使


是記憶還沒回復的時候，欒雨和筱葵就已經陪在了我身邊，無論是做


愛尺度還是其他方面，我都見識過了。
 
    摟著欒雨的肩膀，我心裏明白，儘管只有兩個月不到，但亞麥提


無時無刻都在調教她。我心裏隱約感受到的變化，大概就是這個週末


的調教成果。雖然我道不清辨不明，但欒雨的調教進度，無疑百尺竿


頭更進一步了。
 
    「好吧，親愛的，我錯了啦。」
 
    無奈，我朝她嗲嗲說道「等你回來的。都不用等三個月期滿的，


就等你一兩周後從印度回來的，老公親自給你燒菜吃行不？」
 
    「燒什麼菜？」欒雨嘟著嘴，眼裏卻是笑盈盈的。
 
    「凡是你喜歡的，老公都燒給你吃，好不好？」我轉回正常語調，


柔聲安撫著，看到她胸前的吊墜歪了，還不忘幫忙調整一下，「完全


不需要你下廚，全部老公親自做給你吃。」
 
    這吊墜是結婚前我買給欒雨的，純銀的仿真陰莖，不但有著逼真


的龜頭部分，還能清晰看到勃起的青筋紋理，做工非常精緻。這可不


是能在國內網店隨便買到的東西，而且像這種情趣配飾，一般女孩也


絕不會光天化日地戴著。
 
    「說好了啊，等我從印度回來後，你親自下廚，做大餐。」欒雨


這才笑了，眼睛簡直眯成一條縫。
 
    「好嘞，就這麼定了……」我抬頭看向飛機艙門，「空姐站到門


口了，你們是不是該登機了？」
 
    「是啊，再不走的話，申請的空域就該被其他民航占了。」亞麥


提持著奶茶，拍拍我的肩膀道，「阿明，最多十天，我絕對能趕回來。」
 
    十天後，正好是調教期滿兩個月，即將步入最後一個階段的日子。


我們兩個男人都明白，但當著欒雨的面，誰都沒再說些什麼。欒雨也


只是眨了眨眼睛，沒有表示什麼，然後挽上了亞麥提的胳膊。
 
    「走了啊，老公~」
 
    「欸，在印度玩得愉快~」
 
    我站在舷梯底部，看著欒雨和亞麥提一步步向上走去。
 
    微風吹拂，蕩起了欒雨的連衣裙擺，露出潔白的大腿。這身材纖


柔的女孩，腰肢不盈一握，小腿纖細筆直，甚是性感。尤其那雙三寸


細高跟涼鞋，一步步走在舷梯上，真是性感妖嬈，婀娜多姿。
 
    亞麥提先是挽著欒雨的胳膊，舷梯走到一半時，便摟住了腰，等


快登頂時，輕輕撫摸著她的肩胛骨，然後摟住了她的肩頭。欒雨的手


搭在他的後背上，等走進了艙門後，再次朝我轉了過來。
 
    「下周見~」
 
    ……
 
    我下午直接趕去公司了。
 
    今天是星期一，公司最為忙碌的時候，而且招聘季到了，多出了


很多的新面孔。明明整棟大廈都屬於葉氏集團，但我這個股東坐在電


梯裏，愣沒有被認出來。
 
    近一段時間以來，公司業務做了許多調整，向著醫美、女性用品


和時尚領域大規模進軍。無論是電梯間，還是休息區，抑或忙碌的辦


公室裏，隨處都能見到身材姣好的白領女郎。
 
    與之相對的，則是男性員工的大規模裁員。根據上個月的最新統


計，目前葉氏集團總部共有3000名員工，其中女性高達2500名以


上，未婚率70%，平均年齡低於32歲。
 
    之前已經打過招呼了，我乘坐直梯抵達大廈頂層。
 
    「叮。」
 
    這是一片無聲無息的辦公區，就連電梯間都做了玄關式的遮掩，


保證高度的隱蔽性。能直接來到這一層的人，屈指可數。因為任何人


想乘坐電梯抵達這裏，都需要輸入指紋，就連選擇安全通道爬樓，也


非得碰到一扇配有指紋鎖的防盜門。
 
    「老婆，我來看你啦。」我推門走進總裁辦公室。
 
    落地窗前，筱葵坐在辦公桌後面，穿著深V領的白色西服，正在


用電話通訊。她畫著淡雅的妝容，將長髮盤在腦後，神情專注。聽到


我的聲音，她抬頭望了一眼，點了點頭，微笑著做了個噓聲的手勢。
 
    我見狀便未再做聲，並放緩了腳步。
 
    羅麗正站在筱葵的斜後方，穿著淡銀色的小西裝，搭配包臀裙和


黑絲高跟鞋。儘管是二十多歲的女孩，但她怎麼都是副初中生的面龐，


青春靚麗極了。但偏巧這樣一位娃娃臉的女孩，身材卻著實火辣，誘


人犯罪，反差相當明顯。
 
    隨著我在沙發落座，羅麗輕輕走來，給我倒了一杯茶水。
 
    「嗯，嗯……好的，好的……真是辛苦你們了啊……」
 
    片刻之後，筱葵掛斷了電話。
 
    「喲，大忙人，中午好啊。」我優哉遊哉品茶道。
 
    「你還好意思說啊，五馬六混的傢伙。」筱葵沒好氣地將檔往桌


上一拍，哼聲道，「跟亞麥提在會所一待就是一整個週末，也不知道


過來陪我。」
 
    這夫妻鬧彆扭的種種細節，可就不方便我挨個念給羅麗聽了，人


家小姑娘正站在旁邊等著聽笑話呢。
 
    「好好好，等這個週末我就在家陪你，還不行嘛。」我安撫道。
 
    「嗯。」筱葵不置可否地點了點頭道，「既然來公司了，我就跟


你交待點兒工作，別把逛公司當成看老婆的副業了。你猜我剛才接了


個怎樣的電話？」
 
    「願聞其詳。」我笑吟吟道。
 
    現如今，凡是真正需要我親自處理的業務，全都是和組織有關。


如果只是葉氏集團的日常運營，有筱葵負責就行了，這也為什麼公司


依然叫作葉氏集團。我是組織的最高領導，而組織的規模是很龐大的，


葉氏集團只是其中的一部分。
 
    「分兩部分來說吧，集團公司的，以及組織的。」
 
    筱葵笑吟吟說道「分紅剛剛下來了，按照咱們在集團佔有的股份，


分別是5800萬和3700萬現金，扣完稅的。趕緊琢磨一下怎麼花錢


吧，這可都不是公司賬目，你就是全用去買跑車也沒人能說什麼。」
 
    原來如此，之前的某項大買賣，按照合同要求，盈利後迅速抽成，


現在款項終於到了。
 
    「將近1個億全用於買跑車，我怎麼那麼閑？」搖了搖頭，我笑


道，「然後呢，還有什麼事？」
 
    「呵呵，我就知道，除了和組織有關的消息，你不會在乎別的。」


筱葵這次沒有直接介紹，她先是打開了辦公室的投影屏，然後將一系


列資料投影了上去。
 
    自從恢復了記憶，我就一直忙於整合分崩離析的組織。
 
    關於秘密團體在暗地裏統治世界的傳聞和故事，全世界都是有的，


比如光明會和骷髏會，比如所謂50萬億美元財富的羅斯柴爾德家族，


甚至比如信仰克蘇魯的瘋子們。但據我所知，現實世界裏唯一真正在


暗地裏統治世界的超級秘密組織，就只有我的這一個。
 
    統治世界是需要媒介的。有些是依賴軍事強權，有些是依賴商業


合作，有些是憑藉家族傳承，有些是憑藉共同信仰。比如亞曆山大東


征，比如壟斷跨國集團，比如財閥世家，這都是一些眾所周知的手段


和媒介。
 
    至於我的組織，自然就是靠性。
 
    這個人類最原始的欲望。
 
    「經過討論，國際範圍內的賣淫合法化浪潮，到底還是得從日本


開始。」筱葵看著投影屏上的資料，為我講述道，「雖然全世界已經


實現賣淫合法化的國家，還是能有那麼幾十個的，但誰也沒有日本做


得好，雖然人家反倒明面上禁止賣淫。」
 
    「所以，按他們的說法就是，日本帶頭宣佈賣淫合法化，將對全


球性解放起到極大的推動作用。如果我們真能讓全世界每一個國家，


都有著日本一樣的性產業，我們也就真的控制全世界了呢~」筱葵笑吟


吟結束了發言。
 
    「哎呀呀，真是好了不起的願景啊。」
 
    我百無聊賴地拍著巴掌道「這是哪幫龜孫子的討論結果？把名單


給我一份，都是些有想法的激進派啊。」
 
    筱葵早料到我會這麼要求，馬上將一份名單發到了我的手機「會


有人這麼想很正常啦。畢竟以組織的手段，任何國家如果在法律上放


開了限制，民眾根本沒辦法抵抗。你說不是嗎？」
 
    當然是這樣。
 
    比如組織研發的男用超強催情藥——耶格爾。區區一顆，就能使


人在短短十分鐘內，分泌三倍的最大精液儲量，並且陰莖充分勃起，


龜頭敏感度大幅降低。而且要知道，即使是體質最虛弱的男人，每天


都能夠安全服用三顆。
 
    假設每次性愛持續30分鐘，三顆耶格爾，就是5個小時了。
 
    一天一共才幾個小時？
 
    「沒有哪個男人能抗拒這種程度的性欲。」我笑道，「何況男性


抵抗性欲的能力，本來就遠弱於女性。只要我們能用這些手段控制住


男人，其實也就等於控制住了世界，更別提……」
 
    「更別提，我們還能調教女性……」
 
    筱葵微微垂下眼瞼，淡然一笑「比起調教女性的複雜步驟，控制


男人簡直不要太簡單了。」
 
    我尷尬地咳嗽了一聲，屋裏兩名女性都笑了起來。
 
    ……
 
    我到公司已是中午，羅麗訂了日料，我們在頂層的餐廳吃了起來。
 
    許是我沉默得有些久了，筱葵看出端倪，拍了拍我的手背。
 
    「親愛的，想什麼呢？」
 
    我沒有回答，只是依次給筱葵和羅麗夾了份壽司。
 
    筱葵目光從我和羅麗之間掃過，輕聲道「又回到那種氛圍了是


嗎？」
 
    「啊，你也感覺出來了？」
 
    我這次出聲了，笑著又給羅麗夾了一片三文魚。
 
    「一家三口的感覺。」
 
    沒錯，此情此景，如果將羅麗換成欒雨，就是我們夫妻三人午餐


吃飯的日常。但此時欒雨已經不在了，我看著羅麗，卻又重新生出了


那種感覺。但即使感覺相似，到底又是不同的人，於是讓我感到了深


深的落寞。
 
    「嗯，明白。」
 
    筱葵微微低頭，眨了眨眼睛，說道「我就說讓你娶了羅麗，結果


你倆都不同意。」
 
    羅麗一聽，頓時脹紅了臉「筱葵姐，你又瞎說了。」
 
    我也苦笑道「雖然羅麗的確是特殊的，但親愛的，你真沒必要動


不動就讓我娶妻吧？這可不是件小事。」
 
    「就是嘛，我只要能替筱葵姐生孩子就行了，結婚什麼的，那怎


麼可以。」羅麗站在我這一邊，脹紅著臉道。
 
    「好好好，我錯了還不行嘛。」
 
    筱葵舉雙手宣告投降，但臉上仍笑嘻嘻的，她忽然話鋒一轉「但


我還是覺得應該給小麗一個保障。」
 
    我停下了進餐，挑眉道「你的意思是？」
 
    「我的意識是，不管怎麼說，羅麗也是個未出嫁的姑娘，對吧？」
 
    筱葵一本正經地說道「無論她將來是永遠跟在咱們身邊，還是最


後嫁人回老家，還是嫁人了但依然跟在咱們身邊，都必須要有一個歸


宿吧？我和欒雨跟你是夫妻，那麼羅麗呢？就算是傭人，也確實得有


一個傭人的身份吧？她現在還只是我的秘書。」
 
    既然談起這樣的話題，午餐可以暫停了，我看著筱葵一本正經的


模樣，再看看羅麗驚訝的表情，沉思片刻，最後狠狠地點了點頭。
 
    「真不愧是我老婆，太照顧咱自己人了！」
 
    「廢話！」
 
    筱葵狠狠地白了我一眼，攥上羅麗的手道「我何小麗都認識十幾


年了呢，怎麼可能不照顧她？小麗，你說，我難道不應該照顧你嗎？」
 
    「呃……」
 
    羅麗有些惶恐，有些感動，更有些哭笑不得「筱葵姐……葉總，


我也就是聽您的命令而已……咱們沒必要吧……」
 
    「不，有必要！」
 
    筱葵還真就來勁了「我們馬上就簽一個合同吧！」
 
    要不怎麼說，這就叫人來瘋呢。
 
    雖然用詞好像不對，但筱葵真的風風火火了起來，從開始擬定到


最後成型，她只用了半小時就做出了一份合同。在這個過程中，我和


羅麗就只能是無奈地看著。
 
    最後呈現在桌前的，就是一張A4紙的種種款項。
 
    01、羅麗日常擔任葉筱葵和昊明的秘書及性欲處理機器。
 
    02、羅麗必須保障自己時刻處於備孕狀態，擔任昊明的生育工具。
 
    03、羅麗不可懷上昊明以外任何男性的後代。
 
    04、以上三項條款的有限期限20年，自簽署之日起生效。
 
    「這樣一來，我們就把小麗的身份重新定位了一番。」
 
    筱葵將這張條款紙樣推到我們面前「因為在這之前呢，嚴格上講，


小麗就只是咱們的秘書和性欲處理機器，雖然你同樣可以隨便讓她懷


孕，但咱們沒有把這件事規定下來。但現在就好啦，明確規定之後，


大家就都能放心了，不是嗎？」
 
    看著筱葵笑盈盈的模樣，我不置可否地聳了聳肩，看向羅麗。
 
    「小麗，咱葉總這是真抽風了啊。」
 
    羅麗也是哭笑不得「是啊，筱葵姐真是抽風了呢。其實這種事我


根本無所謂的，但既然姐姐想要擬定這麼一個合約，那我也就聽話簽


下了唄？」
 
    「你可以再修改一下，看看有什麼需要補充的。」
 
    筱葵大度地說道。
 
    既然如此，羅麗便也嚴肅起來，拿起紙張認真看了看，思考片刻


後，她借來筱葵的電腦，將第4項條款後移，然後在這之前又填了兩


項內容，並將其包括進原地4項條款的20年生效期當中。
 
    於是合同最後的模樣就是：
 
    01、羅麗日常擔任葉筱葵和昊明的秘書及性欲處理機器。
 
    02、羅麗必須保障自己時刻處於備孕狀態，擔任昊明的生育工具。
 
    03、羅麗不可懷上昊明以外任何人的子女。
 
    04、羅麗將對於子女的一切權利交給葉筱葵享有。
 
    05、羅麗不得結婚。
 
    06、以上五項條款的有限期限20年，自簽署之日起生效。
 
    修改完畢之後，文檔列印，簽字畫押，羅麗完成了屬於自己的那


一份認證。我看過之後，便也簽上了自己的名字，畫押完畢。最後是


筱葵，笑吟吟地完成最後一個步驟，然後用一個夾子將合同收了起來。
 
    「真是多餘。」
 
    羅麗苦笑道「筱葵姐姐，您怎麼突然還玩起這種形式主義了？」
 
    「小麗，你要這麼想——正因為咱們姐妹間都不是外人，所以才


更不用避諱這種東西啊。」筱葵將檔夾收進抽屜，「我要是想跟你玩


心眼的話，才反倒萬萬不會跟你立下任何字據呢，你說不是嗎？」
 
    接下來羅麗又嘀咕了幾句，然後筱葵又解釋了一番，這事兒才算


結束。在這個過程中，我沒有再插話，只是若有所思地看著筱葵，心


裏想到了其他一些事情。
 
    「老婆。」
 
    沉默良久，我張口道「有一件事情，我想正經拜託你一下。」
 
    見我表情嚴肅，筱葵也停止了跟羅麗的打鬧，肅穆道「怎麼了？」
 
    因為確實在心裏憋了很久，此時忽然提出，我竟有些不知怎麼說


了。好在筱葵體貼入微，趕緊讓我坐下，羅麗也馬上端了杯茶。在兩


個女人的耐心關懷下，我思考良久，總算想好該怎麼說這件事了。
 
    「還是小雨的問題。」
 
    我開口說道「她這近兩個月裏的經歷……我非常想知道。」
 
    「原來是這個啊。」
 
    筱葵露出釋然的表情「亞麥提幾乎沒跟你講過，是吧？」
 
    我點了點頭，流露出微妙的神情「將自己老婆交給另一個男人調


教……這種事情，如果我是那個調教師，也肯定會刻意瞞著苦主呢，


你說是不？」
 
    「因為這樣足夠有趣。」筱葵用的是肯定語氣。接著，她似笑非


笑道「但你現在終於憋不住了是嗎？」
 
    我並沒有立刻回答這個問題，只是懶洋洋地靠著沙發，閉目沉思


了起來。筱葵和羅麗也沒再吭聲，就這樣靜靜陪伴著我，牽著我的手，


偎依著我的肩膀。
 
    「還記得將她送進亞麥提家裏的那個晚上，小雨……依然是小


雨。」良久之後，我緩緩說道「但三個星期後，在藍調會所再次見到


她時，就已經變了很多。」
 
    我回憶著那晚的塔羅牌遊戲。
 
    「她變得沉默了，而且很聽從亞麥提的指示……」
 
    那次見面之前，雖然兩地分居，見不到面，我們也經常使用微信


溝通，我甚至也收到了欒雨發來的部分照片，但這說明不了什麼。很


多變化，都是只有親自見面，才能夠判斷出來的。
 
    「再後來就是三天前了，差不多吧。再次見到小雨時，她居然直


接就在社區樓底下的花園裏，跟兩個鄰居親熱。雖然我沒能看完全程，


但這都不重要了。接下來再次前往藍調會所，那一場演出，看到她吞


吐了其他男人的陰莖……雖然只是口交而已……」
 
    「這樣算起來，就是大約第21天和第42天，這樣兩個階段……」
 
    「現在小雨被亞麥提帶到印度去了，等回來的時候，大概就是45


加10天，第55天。然後再稍微過一星期時間，對她的第二階段調教


就算徹底完成了……」
 
    我喃喃說道「但我現在根本不在乎第二階段完成的問題，我現在


在乎的是，她是怎樣被一步步調教的？亞麥提那傢伙，對我幾乎完全


保密呢。」
 
    如此這般，我的呢喃算是結束了。
 
    在這個過程當中，筱葵一直耐心地聽著。
 
    「所以你就是讓我想想辦法，挖掘出過去這40天裏的秘密？」


最後她一本正經地問道。
 
    「對，你有辦法嗎？」我認真說道。
 
    然後不出我所料，筱葵果然給出了一個絕妙的回答。
 
    「當然有了！」
 
    ……
 
    筱葵掌握的情報如下：
 
    亞麥提居住的南沙一號，不愧為本市最高端的公寓，所以在購房


後裝修的時候，很理所當然地，他將一些屬於組織的頂級技術，用在


了這棟豪宅當中。
 
    其實道理很簡單，自己丈夫用同妻的方式跟對方合作，而且被同


妻者還是自己妹妹，筱葵當然會緊盯著亞麥提了。同時，考慮到亞麥


提是組織高層，而我則是組織的最高領袖，查詢亞麥提調動過組織的


哪些資源，也就算是個常規操作而已。
 
    「你只需要挑選一名駭客就夠了。」
 
    筱葵將一份資料發送給我道「都是組織裏的高手，對他們來說，


攻破超夢手到擒來！」
 
    「直接挑就行了吧，謝天謝地，我不需要再花大價錢使喚自己人。」
 
    看著這份駭客名單，再看看亞麥提使用超夢的成本，我簡直羡慕


到死了「天王老子的，就連我都沒有這麼奢侈啊，這傢伙居然把超夢


安在了家裏！」
 
    超夢，這是一種黑科技級別的監控系統，由組織持有技術專利。
 
    其技術水準，大約就相當於拿耶格爾對比其他的春藥吧。
 
    超夢啟動完畢後，能釋放一種射線，將範圍內的一切都記錄下來。


也就是說，房間的模樣，生物的活動，還有聲音等等，全部資訊都會


被記錄下來。這當中的資訊量可想而知，所以就連存儲設備，都需要


使用組織研發的生物晶片，而不是普通的機械硬碟。
 
    「觀看超夢視頻最佳的方式，就是虛擬現實了。」
 
    見我已經飛速流覽起駭客列表了，筱葵輕飄飄地說著，又搜起了


其他資訊「我給你找一個合適的VR頭環，今晚就能到貨。所以如果


你選駭客的速度也足夠快，也許今天晚上就能看到第一份視頻了呢。」
 
    那個VR頭環我知道，市面上熱銷的一款產品，真要是細算起來，


我都是能撈到利潤分成的。但現在不是思考組織的複雜生意網的時候，


我迅速流覽著駭客名單，最終聚焦在了一名女性身上。
 
    「就是這個人了，你確定她值得信任？」
 
    筱葵湊首過來，只是簡單地瞥了一眼，笑吟吟道。
 
    「阿明，盜取欒雨調教視頻的工作，難道不該選個男性嗎？」
 
    啊呸！
 
    ……
 
    夜已深了，純白色的勞斯萊斯幻影駛入別墅院內，待停穩時，一


名俊秀的青年走到後座前，彬彬有禮地打開車門。
 
    「謝謝，阿宏。」我對管家說道。
 
    筱葵緊跟著下車，再就是負責開車的羅麗。
 
    「阿宏，把活動室佈置一下，今晚我們要用。」筱葵慵懶地說道，


挽上我的胳膊。深V領的白色西裝，搭配包臀裙和黑絲高跟，雖然有


些豔俗，但確讓她有著網紅明星般的性感。
 
    「是，葵夫人。」阿宏穿著白絲綢編制的中山裝，溫文爾雅道。
 
    到家了，今晚有許多事情要忙，所以我們仨是在公司吃完飯後，


再直接趕回來的。因為就在下午，筱葵已經聯絡到那名駭客，讓她開


始入侵亞麥提的豪華公寓，盜取過去這40天裏的監控視頻。而截止


下班前，那名駭客傳來消息，已經有所收穫了。
 
    「那我就先去洗澡了，你們倆也洗一個澡，然後咱門到活動室集


合？」走進玄關，我換上拖鞋，回身對兩位女性說道。
 
    「我看看時間啊，現在是7點20分。」
 
    筱葵脫下高跟，黑絲襪直接踏在地板上「8點整集合咯？」
 
    「行，來寶貝，親一個！」
 
    我笑嘻嘻吻了筱葵的面頰，看到羅麗站在旁邊，也親了她的臉一


下。筱葵甜甜一笑，率先上樓找浴室去了，羅麗朝我深深點了個頭，


便也跟著去尋找浴室了。
 
    這是一棟相當龐大的宅邸，無論是客廳、餐廳、臥室還是淋浴間，


都遠遠不止三兩個。而且有趣的是，住哪間臥室都一樣，因為所有衣


櫃裏都裝滿了衣服。
 
    男人洗澡時間向來很快，沐浴完畢之後，我套上一條白色絲綢浴


衣，在腰間系帶，只覺得神清氣爽。走出衛生間，打開臥室床頭櫃，


取出一枚耶格爾吞服，我輕車熟路地往活動室走了過去。
 
    活動室位於地下1層的角落中，走出別墅電梯後，需要先穿過酒


吧臺，再繞行一段距離。一陣安寧的氛圍撲面而來，這私人影院般的


密閉房間裏，除了一臺今晚用不到的寬屏電視機，最引人矚目的，便


是那張寬敞的床榻了。
 
    這床榻自然也是定制的，略微傾斜，其實就是個超大號的沙發座


椅。但普通的沙發座椅，即使尺寸放大，形式上依然是沙發，相對比


較拘束。但躺在這張床上，我是可以隨便翻滾的，既不影響觀影，也


能跟同座的人肆意親熱。
 
   「老公，你先我一步過來啦。」
 
   就在我剛躺上沒一會兒，筱葵便走了進來。
 
   她同樣穿著一條白色絲綢睡衣，因為剛剛沐浴過，肌膚白裏透


紅，飄香四溢。輕柔的絲綢布料，勾勒出一副妖嬈嫵媚的胴體，裙


擺下一雙修長雪白的大腿，美得眼花繚亂。
 
   「嗨，我也就是剛在這兒躺了幾分鐘。」
 
   我慵懶說道，看著筱葵在我旁邊躺下，便抬起胳膊叫她枕著「VR


頭環和視頻資料呢？」
 
   「阿宏在家收的快遞，這會兒正在準備。駭客已經把第一份視


頻資料傳輸給我了，等一下咱們就能看了。」筱葵是拿著一臺平板


電腦過來的，她將自己跟駭客的溝通記錄展示給我看。
 
   「我們來看一下統計。」
 
   筱葵將駭客發送的文檔打開道「從你將欒雨送到他的家裏算起，


到今天早上他們倆飛往印度，一共是48天時間。」
 
   哦，原來我之前估計錯了。
 
   「在這當中，因為你們最近的這個週末，是直接在藍調會所度


過的，所以亞麥提公寓裏的監控記錄，姑且就算46天吧。」
 
   筱葵展示著文檔說明，同步解釋道「但是呢，因為你是傍晚將


欒雨送過去的，這就多出了一個晚上。所以真正有用的監控記錄，


就應該是46天半。到這裏你都清楚了嗎？」
 
   我眼睛滴溜溜轉著，甚至直接打開了日曆。但老實說，儘管這


事兒理論上講，是個很值得記憶的重大事件，但我還真沒仔細記住


將欒雨送給亞麥提的日子，以及這之後的每天每夜。
 
   「嗯……」
 
   我盯著日曆，摸著下巴，思考道「是的，我是傍晚將欒雨送過


去的，她先在亞麥提家裏度過一個夜晚，然後再是正式開始的第一


天。但要是有效記錄正好是46天半，一直到今天……他們也不可


能一直待在家裏吧？」
 
   「所以這就需要我們的駭客逐一排查，把其中有用的資料發過


來。」筱葵輕輕笑道，擁入我的懷裏，親吻起我的脖子。
 
   又一陣幾乎毫無聲息的腳步，我瞥頭看去，一雙嬰兒肥的白嫩


腳丫正踏在棕色地毯上。羅麗過來了，沐浴之後，她穿上了一條墨


黑色的真絲睡衣。
 
   「來，上床。」我左手抱著筱葵，對羅麗示意道。
 
   女孩點了點頭，無聲無息地上床了，並擁進我的懷裏。我摟住


羅麗的腰肢，順手隔著睡衣輕柔她的乳房，感受著乳房顫顫的滋味，


我低頭對她笑道「平日裏看不出來，你的尺寸還是蠻大的。」
 
   羅麗無聲地笑了笑，臉上帶著紅暈，目光向下，看到一根巨龍


已經昂首挺起，並被筱葵的纖纖玉手給攥住了。
 
   「來，小麗，你也摸摸。」筱葵笑道。
 
   在這小憩的工夫裏，我深深陷入在沙發床中，左擁右抱，看著


嬌妻和羅麗一起把弄我的小兄弟。她們倆手不老實，我也沒有客氣，


因為羅麗還是新人，我將大部分精力都放在了她身上。
 
   「少爺，我這裏準備好了。」
 
   當阿宏終於來到床榻前的時候，我早已將羅麗的睡裙掀起，在


她的嫩穴邊緣輕撫著。阿宏正好是站在羅麗的這一側，他走過來時，


目光在羅麗的嫩穴上停頓了一下，但沒有什麼表情波動。反倒是羅


麗見他出現時，身子忽然顫了一下，將腦袋深深埋進了我的懷裏。
 
   阿宏端著置物皿，上面擺著三個橄欖花環似的金屬頭環。
 
   我將這三個VR頭環都拿了過來「筱葵，咱們仨都看是嗎？」
 
   「哎喲，老公，你是不舍得給我們看嗎？」筱葵躺在我懷裏，


咯咯笑了起來，「別看這主意是你提出來的，我也很想知道妹妹是


怎麼被調教的啊，你不會這麼小氣吧？」
 
   我當然不是小氣的人了。若是記憶復蘇之前，我的確會對這種


事情特別在意，就跟任何一個妻子被寢取的男人一樣。但是現在的


我，以及筱葵、阿宏等身邊的人，真的不能用通常的道德標準評價。
 
   「行吧，那就讓我們一起看看，小雨是怎麼被一步步調教的


吧……」我拿著其中一支頭環，喃喃說道，「如果讓小雨知道了……


你說她會怎麼想？」
 
   「自己的調教記錄被其他人觀賞，是一件可以預期的事情。」
 
   筱葵將我的話聽在了耳中，她擁著我的胸膛，輕輕說道「至於


說，是誰在觀賞自己的調教記錄……那當然就是說，不管是誰觀賞，


我們都只有接受的命運了。」
 
   我低頭在筱葵的額頭上輕輕一吻。
 
   「嗯……你說是吧？」
 
   筱葵抬頭，和我嘴唇對碰，微笑道「被自己最親近的人觀賞調


教，很多日本AV裏都這麼演過呢，根本不是什麼新鮮事兒。」
 
   聽著筱葵惡魔般的勸誘，我只感到一股股電流不斷向下體湧去，


與此同時，羅麗還正用她白嫩的小手攥著我的陰莖，輕輕撫弄著。


我低頭在羅麗的嘴唇上吻了一吻，只見她俏臉微紅，嘴角含笑，雖


然沒說什麼，但無疑攥得更緊了。
 
   略作思考，抬頭對阿宏說道「快遞一共送來了幾個VR頭環？」
 
   「少爺，葵夫人一共買了10個。」阿宏微微低頭說道。
 
   我看向筱葵，只見她朝我溫柔一笑。
 
   「行吧。」
 
   我點了點頭，對阿宏說道「你也戴一個頭環，跟著一起看吧。」
 
   說出這句話，我能清楚感覺到，自己的腮幫子頓時有些酸了。


羅麗都驚呼了一聲，因為我的陰莖瞬間膨脹了一圈，而她手掌嬌小，


竟然沒能攥住。
 
   「謝謝您，少爺。」
 
   阿宏依然像沒什麼反應似的，只是深深一鞠躬，便轉身準備去


拿第四個頭環。
 
   我滿意地點了點頭。對於阿宏心裏能有什麼想法，我作為男人，


當然再清楚不過。但他畢竟只是個管家，職業素養第一，個人欲求


第二。能在得到我的這份邀請時，依然完美秉持著作為管家的職業


素養，真是叫人想不喜歡都難。
 
   阿宏快步走出了活動室。
 
   「嗯，我接著說了。」
 
   筱葵好像渾未把我剛才的邀約放在心上，她持著平板電腦道「一


共是46天半的記錄，但我們當然是想從最開始看了。所以，我就


讓駭客首先提取最初的監控錄影，完美編輯之後，先發給我們。」
 
   這是一個體積驚人的視頻檔，若不是電腦插入了生物晶片，根


本存儲不了。
 
   「就在咱們聊天的這會兒，駭客那邊，已經在準備第二份視頻


了。」筱葵接著說道，「因為你想啊，一天24小時呢，但我們當


然只想看重點了。如果是完全沒經過編輯的視頻，只瞧一個片段當


然沒問題，但全部流覽的話，就很沒必要了。」
 
   我在聽著筱葵解釋同時，也在詳細瞭解超夢視頻的原理和播放。
 
   總的來說，超高速播放的功能是有的，比如視頻全長10小時，


當我們戴上頭環，進入虛擬現實之後，可以選擇超速播放。這樣一


來，我們的感官體驗依然是10小時，但對於外面的真實世界，可


能只過去了半個小時。
 
   「暫時取消聯網功能，單機播放。」
 
   我沒打算真的跟筱葵、羅麗和阿宏同時觀看，他們仨暫且不管，


我關掉了自己的聯網模式。
 
   有這片刻的工夫，阿宏已經回來了。
 
   「少爺，這是我的頭環。」
 
   「嗯，戴上吧，然後上床。」
 
   我讓筱葵往床沿靠了靠，給阿宏騰出位置，躺到了羅麗旁邊。
 
   對於阿宏的到來，羅麗略微有點不適應，更往我懷裏靠了靠。
 
   「喂，小麗。」
 
   「嗯……？」
 
   我低下頭來，又在羅麗的嘴唇上輕輕一吻。
 
   「當我一輩子的小寵物，生一輩子的孩子吧。」
 
   聽了我的話語，羅麗原本僵硬的身體，頓時綿軟了下來。她倒


是沒說什麼，看了看我，也看了看旁邊筱葵明媚的眼眸，然後便乖


巧地擁在我的懷裏，嘴角露出一抹幸福的笑容。
 
   沙發床很寬敞，但在躺了足足四個人之後，也變得擁擠起來。
 
   我躺在中間，左擁右抱，兩名美人穿著真絲浴衣，各自將一條


美腿纏繞在我的身上。我摟著羅麗的腰，掀起了她的裙擺，撫摸著


她光滑的翹臀，撩撥著她的嫩穴。阿宏躺在床側，因為空間有限，


我就讓羅麗將半個身子壓到他身上。
 
   「羅小姐……麻煩您小心點兒……」
 
   「嗯……你是被刺激到了？」
 
   「是的，我怕不小心……」
 
   「沒關係，阿宏。」我說道，「忍不住可以射的，你只要別把


精液灌進小麗的子宮就行，那裏需要留著給我育種。」
 
   羅麗也點了點頭道「對，阿宏，其他事你想做就做，別讓我懷


孕就行，那裏需要留給明哥。」
 
   得到我們的允許，阿宏頓時放鬆了不少，就任由羅麗的翹臀緊


貼著胯部了。我這時當然已經把手收了回來，雖然沒有將羅麗的裙


擺放下，但阿宏是穿著長褲的，只要沒插入，單純貼著羅麗的翹臀


射精，還隔著布料呢，不至於懷孕。
 
   「好啦，時間不早了，等會兒還有第二份視頻呢，咱們要是不


趕緊看，人家朋克辣妹該生氣了。」筱葵咯咯笑道。
 
   是啊是啊，於是我們四人趕緊戴上了VR頭環。
 
   「系統啟動中。」
 
   「超夢視頻，第一期，準備開始……」
 
   欒雨被送進亞麥提家裏的當天晚上，究竟都發生了什麼呢？
 
   我很開心，因為馬上就能知道了。


贴主:yyykc于2021_06_15 22:44:36编辑
