
【娇妻美妾任君尝 第三部】05、享受（下）  
作者：红莲玉露 
2023/12/23发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：8,167 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第五章：享受 
　　　　　　　　　　　　　　 （03）程冬线 
　　「您丈夫正在隔壁，准备齐全，兴致盎然，享受我为他提供的酒池肉林。
「程冬微笑道，「他大概也能猜到您在这里，正跟我颠鸾倒凤，但应该想不到宁
妃也在。」 
　　「这话怎么讲，只知其一，不知其二？」郑尚香亲吻着程冬的锁骨，舔舐着
他的脖颈，咯咯笑道，「但这不应该吧，你不是念叨着想娶我女儿吗，怎得却是
丈母娘在伺候？」 
　　「啊……因为宁妃跟她前夫……还没彻底离婚吧……」程冬吸着凉气，按了
按胯间的脑袋，「我亲爱的宝贝，你吸得还真带劲，这是突然舒服着了？被我们
的话刺激到了？」 
　　此时首战落幕，程冬正躺在床上小憩，怀里搂着风姿卓越的郑尚香，叫她吸
舔自己的胸膛。昊宁妃则趴在胯间，埋头吞吐着他的肉棒，正吸吮得津津有味。
闻言她抬起头来，舌尖绕着龟头颤动，轻笑道：「你还知道我是已婚人妻啊，亲
爱的……」 
　　「是啊，我当然知道。」 
　　程冬长吟着，微笑着，示意昊宁妃继续埋头。 
　　这对仿若姐妹花般的母女，当真都是青春迷人。郑尚香四十多岁的年龄，却
仿佛刚满三十，肌肤紧致，身材妖娆，只是举手投足间，更显成熟风情。程冬搂
着她的腰，真是纤细有度，丰腴饱满，更莫提胸前的两座山峦，更是丰腴挺拔，
叫他爱不释手。 
　　胯间正在口交的昊宁妃，披着乌丝长发，则是身材纤细，个子高挑，舞蹈生
的气质分明。她张口含着程冬的龟头，一次次的深喉吞咽，总是娴熟中暴露着生
涩。毕竟她刚接受调教不久，此前都是寻常的已婚人妻，跟丈夫的性事又算不得
频繁。 
　　但正是这青涩的娴熟，最叫程冬心仪。他的长腿盘住昊宁妃的脑袋，让她尽
量埋头，将肉棒吞得更深。郑尚香还时常相助，按着女儿的脑袋，叫她能更彻底
地深喉。在母亲和情郎的共同相助下，昊宁妃的深喉技巧眼看着增长起来，吞吐
舔弄得愈发娴熟。 
　　「我的好女婿，看你能把宁妃调教成这样，我也是很高兴啊。」 
　　郑尚香偎依着程冬，看着女儿的口交，满意地说：「这孩子一直没加入大家
族的群欢，也算是我的责任。从小我就让她留学，而且没能种下淫乱的种子，竟
让她直到婚前，都保持着处女。真是便宜了小孙，但那孩子太老实了，不适合深
度融入我们。」 
　　「岳母您指的是……神国吧？」 
　　程冬拨弄着郑尚香的乳头，意味深长地说。 
　　郑尚香也回了他眼神，不可思，不可想，不可言，一切皆在沉默中。她凑过
来吻住程冬，以堵住他的嘴，并迅速将舌头探入。程冬哪怕仍想对话，但还是沉
醉进来，攥住郑尚香的乳房揉捏，并不断跟她激情舌吻，并顿时感到肉棒一阵膨
胀。 
　　那是他的腿松开之后，昊宁妃吐出了肉棒，并旋即骑坐到他的身上所致。无
套插入，紫红色的硕大龟头，迅速顶开昊宁妃的湿软嫩穴，深深插入她的阴道。
随着肉茎不断深入，前一轮性爱的内射精液，不免被挤出些许。昊宁妃动听呻吟
着，双手抚摸着爱郎的小腹，开始在他的身上驰骋，并且幅度越来越大，渐渐甩
起了长发。 
　　程冬不禁郁闷，他正想询问关于神国的奥秘，却未料被母女俩止住了。毕竟，
哪怕昊宁妃是编外人士，也依然知晓这昊家隐藏最深的秘密。那是只属于他们的
专权，那至高的荣耀，无匹的权利，程冬都必须通过许可方能获得。 
　　「你想询问是吧？」 
　　片刻后，激吻的郑尚香放过他，舔着香艳的嘴唇，笑吟吟说：「现在还太早
了点，我的好女婿。咱们先仔细快活吧，只要你把宁妃伺候舒服了，让她堕落到
极至，我们尊贵的圣子必然会赐予你奖励的……」 
　　此时的程冬挣扎困难。因为昊宁妃好似失了魂，正充分沉浸在跟他的性爱快
感中。程冬的坚挺肉棒，犹如一枚东风导弹，粗硬硕大，直直插入昊宁妃的阴道
深处。每一次骑乘位的交媾，龟头都撞击着柔嫩的子宫颈，海量淫液冲刷浇灌着
他的敏感带，还有那翘臀的碾磨撞击，无不在让他分神，难以理性思考。 
　　程冬直想叫屈，他只是问了一嘴，也被逼迫答案，怎得这对母女便如此激动，
似要将他生生榨干呢。他也不是所谓的外人，而是圣子麾下的一员猛将，辅佐皇
帝陛下及太子统治天下的名臣，凡该知晓的秘密，几乎都瞒不过他，那么这番待
遇究竟为何？ 
　　果然还是这对母女想满足淫欲而已吧？ 
　　「好的岳母大人，明白了岳母大人，我先将你们母女伺候舒服的……呵呵呵……
你看宁妃玩得多开心啊……好像觉得这就能榨干我似的……我承认她现在确实很
卖力……也很诱人……但这离让我射精还差得远了……」 
　　程冬傲慢地说道，并松开郑尚香，抱住昊宁妃的腰肢，转过身将她压在身下。
此时的昊宁妃眼神朦胧，俏脸嫩红，娇躯布满汗水。她散乱着长发，仍穿着那黑
色皮革束腰，并袒露着两颗尖笋似的乳房。她的下体一片狼藉，正紧密连接着程
冬的胯部，用私处碾磨着他的肉棒。一双半透明的黑丝美腿，紧密缠绕着他的狼
腰，生怕他拔出来似的，压迫得那般用力，以致脚背都弓了起来。 
　　「怎么着，亲爱的？」 
　　昊宁妃喘息着说：「我们要开始第二轮了？」 
　　还记得刚进屋时，程冬便是跪在母女身后，拍着她们各具特色的黑丝翘臀，
后入操干了好久，然后对她们依次无套内射。程冬的两次射精均是量大管饱，明
明是往阴道里射精，却愣是产生了「撑爆」似的效果。当时郑尚香的黑丝肉臀都
荡漾起来了，昊宁妃更是大声嚷嚷着「被灌满了」，高潮之强烈连程冬都感到惊
讶。 
　　程冬正要回答，却见郑尚香凑了过来，拍了拍他的肚皮，示意他把肉棒拔出
来。看来又有好戏要耍了，程冬满意地退出昊宁妃的身体，将硬挺挺的肉棒送到
郑尚香面前，看她想怎么做。 
　　只见郑尚香按着他的身子，叫程冬平躺下来，然后反转身爬到他的肚皮上，
伸出舌头舔程冬的阴囊。昊宁妃见状，便呻吟着坐了起来，继续含住程冬的肉棒
吸吮。 
　　郑尚香将程冬的睾丸含在嘴里，做着咀嚼动作，并且津津有味仿佛很好吃似
的。她们的唇舌交替舔着程冬的肉棒，偶尔舌头会碰到一起，并随着这种接触便
越来越频繁，就变成了两人嘴对嘴的吮吸。似乎她们完全忘却了程冬才是主角。 
　　不过她们很快又回过神来，将两根柔软湿润的香舌再次转移到了程冬的肉棒
上来，并以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着程冬的肉棒，像猫咪似的蹭
着。 
　　起初时候，程冬还以为这不过又是一场寻常的口交，直到这一步骤，他却是
兴致勃勃，肉棒很快膨胀到最高的顶点。程冬气喘地说：「都别舔了，我要操你
们的屄！」 
　　郑尚香闻言一笑，吐出程冬的阴囊，对昊宁妃说：「你先来吧！」 
　　昊宁妃欢喜地坐起来，并叫郑尚香帮她跨坐在程冬热力逼人的肉棒上，对正
她的嫩穴。然后昊宁妃身子一沉，这肉棒立刻撑开了她紧窄的阴唇，滑了进去。
昊宁妃呻吟起来，她的嫩穴早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。 
　　程冬慵懒地躺着，伸手抚摸昊宁妃丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着，并缓缓
挺动腰肢，享受着她的嫩穴滋味。程冬心里清楚，自他将郑尚香操舒服之后，这
昊家新女婿的身份便算坐稳了。以后面前的女郎便是他的妻，这可是要过一辈子
的事，无论怎么耐心都不为过。 
　　郑尚香坐在一旁，看着程冬的肉棒在昊宁妃鲜嫩润滑的阴唇进出。只要想到
这是她的女儿女婿，郑尚香便忍不住扭动身体，伸手到两人的结合处，沾着昊宁
妃蜜穴流出的淫液，揉弄程冬的阴囊。 
　　昊宁妃呻吟着，疯狂地扭动臀部，程冬扶住她的美臀，抬起臀部用力向上顶，
同时享受着岳母的玉手侍奉，当真享受得紧。只见昊宁妃的身子随着程冬的冲击
上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，随着程冬的速度的加快，挑逗得更加
狂野。 
　　陡然间，昊宁妃一个大幅度的动作，使程冬的肉棒脱离了出来。正当龟头滑
出的一刻，郑尚香便迅速握住了程冬的肉棒，随着一阵温热湿润的包裹滋味，郑
尚香便用她的美嘴、，含住了那沾满女儿淫液的肉棒。 
　　郑尚香吮吸了片刻，便将肉棒还给昊宁妃，将之塞回女儿滴淌淫液的嫩穴。
昊宁妃早在旁等待着了，随着肉棒重新归为，她和程冬立即又开始机械地交缠起
来，但比刚才更用力，也更快速。 
　　郑尚香的舌头往上移动，舔过程冬的小腹、胸膛、脖子，最后直接插入程冬
的口中。岳母和女婿亲密舌吻着，郑尚香不断将甜美的甘露输入程冬的口中。而
与此同时，昊宁妃那炽热紧窄、多汁甘美的嫩穴，也在不断跟程冬纠缠。 
　　这真是无比美妙的滋味，程冬的四肢暂且受困，更是心中惊异。因为这对母
女的嘴唇和嫩穴都产生了强大的吸力。若换成寻常男性，哪怕是一位性欲猛男，
在这般前后夹击之下，也怕是早就一泻如注。昊宁妃的嫩穴倒也罢了，郑尚香简
直像是用舌头强奸他似的，都快用舌头跟他构成深喉了，这也叫舌吻？ 
　　不一会儿，昊宁妃俯下身子，双手按在程冬的肩膀上，将身体的重心前倾，
并使臀部起伏的频率能加到最快。随着她的每一次起伏，双峰都颤巍巍地抖动着，
两颗粉嫩的樱桃在程冬眼前飞舞，引诱着他来将之一口咬住。 
　　程冬终于忍不住了，阴囊一紧，压抑许久的精液如脱疆野马般怒射而出，重
重地击打在昊宁妃的阴道深处。昊宁妃身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地
包围着肉棒，也达到了强烈的高潮。 
　　程冬的小腹紧紧地贴着昊宁妃的胯部，双手抱着她的翘臀，腰部快速挺动，
肉棒做着短距离的抽送运动，几乎每一次抽动就射出一股浓精。他的喷射持续着，
浓厚粘稠、精液源源不断地涌向昊宁妃的阴道深处。 
　　郑尚香见状，也不等女儿的高潮结束，便将她从女婿身上扶了下去，然后低
头含住程冬的肉棒吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着肉棒旋转着舔舐。那些
尚且残留的白浊浓精，乃至女儿高潮浇灌的黏稠淫液，都被他尽数舔进嘴里。 
　　昊宁妃的身子微软，瘫坐在旁呻吟。程冬怎能忽略了未婚妻，当即把昊宁妃
的黑丝美足捧了过来，用舌尖钻她的脚趾缝，舔得昊宁妃咯咯的不断笑着。 
　　话说郑尚香吸吮片刻后，见程冬的肉棒压根没软，便直接转过身来，然后用
跨坐的方式，将那粗大的肉棒慢慢地吞入体内。但程冬的肉棒是真长，等到郑尚
香吞下去三分之二时，龟头便已经顶到了她的子宫。程冬见状，故意将肉棒往上
一顶，郑尚香顿时全身抖了一下，而且双乳乱颤，发出娇吟。 
　　「岳母大人，我们选一个合适的姿势，然后仔细地做吧。」 
　　程冬嘴角挂着坏笑，朝郑尚香耳旁吹气道。 
　　「你这年轻人，倒是挺会玩嘛。」 
　　郑尚香自然没有反对，用肉穴吞着程冬的肉棒，并扭了扭腰。 
　　于是程冬将上半身略为撑起，以清楚看见自己的肉棒如何进出郑尚香的身体。
他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就抓揉着面前这对不断晃动的乳房。
他将手掌从下面托着，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏两颗乳头，整
个动作流畅娴熟，可见他平时没少这么干。 
　　昊宁妃仍在享受着高潮余韵，抚摸着自己平台光滑的小腹，感受着内射的滋
味。她听着母亲的浪叫，欣赏着母亲淫荡的身姿，心灵受到一阵阵的冲击。 
　　面前的男人要成为她的丈夫，这是他的努力目标，因此昊宁妃也是同意了的。
但眼前这种母女共侍一夫的画面，她以前还真没经历过。虽然当这般想法产生时，
她总会产生一种错觉，仿佛她曾做过许多无比浪荡之事，但这怎么可能？ 
　　只见程冬顺势起身，将原本女上男下的姿势，给换成了男上女下。他抓住郑
尚香的双腿，前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕
头，垫在郑尚香的屁股下面，并再度挺枪前进。郑尚香浪叫得可谓是惊天动地，
她的快感高潮不断，整个人也拼命地扭动，一双黑丝长腿缠住程冬的腰，不断向
他索求着快感。 
　　就这样抽送了三四百下之后，程冬要求郑尚香趴在床上，然后他从后面入，
使肉棒深深顶入郑尚香的阴道深处，接着猛烈地抽出，再度深深顶入。如此玩法
使郑尚香不断攀上了高潮，整个人摇头晃臀，硕大的乳房也在不停地晃动，仿佛
一条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯。 
　　不一会儿，郑尚香的两手已经无力支撑，上半身无力地趴在床上，高翘着臀
部，迎合着后面来的抽插。随着一阵高亢的呐喊声后，郑尚香整个人再度地瘫软
下去。 
　　程冬将肉棒抽出，温柔地看着她，要求郑尚香用乳交让他射出来。郑尚香欣
然同意，转过身用那丰硕的乳房夹住肉棒，快速套弄起来。与此同时，昊宁妃不
甘落后，爬到程冬的屁股后面，开始舔弄他的屁眼。她的舌尖灵活，轻松钻进程
冬的屁眼深处，使劲招数地钻弄起来。 
　　郑尚香见状，笑骂女儿淫荡，却也伸出舌头，舔着程冬的龟头，并继续给他
乳交。昊宁妃则笑嘻嘻地，津津有味地舔着未来丈夫的屁眼，舌头已充分地钻了
进去。 
　　程冬距离真正射精还需要片刻，为了更好地享受，他站直身体，让郑尚香跪
在自己面前。虽然如此一来，他的未婚妻就不得不努力扒开他的屁股，才能继续
给他毒龙，但昊宁妃还真就这么做了。 
　　不一会儿，射精快感来袭，程冬的肉棒连颤，将一股精液喷洒到郑尚香的脸
上。郑尚香淫荡地伸出舌头，舔舐着嘴角的精液，表情满足得很。而昊宁妃见状，
竟也伏过身来，同样探出舌头，舔舐着母亲脸上的其他精液。 
　　昊宁妃的舌头灵活，很快舔干净了母亲的脸，接着母女俩便舌吻起来。昊宁
妃是趴着的姿势，她的乳房荡漾着，总能碰到郑尚香的豪乳。她撅着的屁股缝冒
着水光，还能依稀看到程冬的内射精液，随着阴唇的蠕动，似乎随时要溢出来似
的。 
　　短短时间两次射精，饶是程冬天赋异禀，也需休息片刻。今夜漫长，除了坐
享这对母女花，他还能有很多乐趣可享。手机就在旁边，或许现在就能挂个电话，
再招来某几位美女同欢？ 
　　程冬如此想着，抚摸着昊宁妃细腻的背脊，笑得意味深长。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「这就是你所取得的成就？」罗阳嘲讽道，「用合法嫖娼的机会给自己讨个
老婆，并借此搭上圣子大人？你敢肯定你是真的把她操服了，而不是自己被耍了
一顿吗？」 
　　「此话怎讲，难道这夫妻关系还有假的？」程冬冷笑道，「我早就调查过了，
宁妃跟她当前的丈夫，从最初时便很不平等。虽然才两三年，但宁妃早就生了离
婚念头，我不过是利用了这个契机。」 
　　「所以啊，难道你就没有想过，既然她不爱那个姓孙的，两家更称不上门当
户对，那他们当初到底为什么结婚？宁妃小姐也不缺丈夫人选吧，何况她现在也
不过才……二十七八岁而已？」 
　　罗阳难得一副耐心模样，细细说道：「我倒是不担心你明面上吃亏，她确实
有跟你结婚的打算，这女婿身份也算是坐实了。但我真不觉得宁妃小姐像她表面
看着那么简单。」 
　　难得有闲，两人的这次碰面，选了一处僻静封闭的场所。这是一座庞大的山
洞，见不到大片土壤，也瞧不见各种岩石。无论墙壁还是地面，抑或极高处的山
洞穹顶，均是一种质感柔软的紫色物质。纵使山洞内有类似云母岩的大片板块，
也浑不似天然的地质产物，更像是人造的。 
　　两人倚墙而坐，斜对面便是另一尊典型的人造物。那似乎由很多人形堆叠而
成，它们身材细长，曲线起伏，举手投足间都蕴含着性的符合。它们似是雕塑，
却更仿佛活的生物，浅浅地呼吸着，甚至发出呻吟。 
　　光怪陆离的山洞，泛着盈盈紫光，更有四通八达的路径，通往其他更深的所
在，这山洞真仿佛一具生物的体腔内部。相信若能开发成旅游景点，肯定能吸引
到许多人吧。 
　　「你的意思是，她快苏醒了？」程冬疑问道。 
　　「不是宁妃小姐，而是……」 
　　罗阳斟酌着说：「我不知道圣子大人是怎样安排的。」 
　　两人倚墙坐在一块云母岩上。程冬穿着白色西装，身体后仰，翘着长腿，姿
态优雅。罗阳穿着黑色西装，身体前倾，双手搭着大腿，做沉思者状。两人均是
难得的英俊美男，其中程冬分外邪魅，罗阳极度阳刚，恰如一阴一阳。 
　　「正史的第七种可能性。」 
　　半晌，程冬悠然道：「当初圣子大人许愿，就是这样定义的。以自身为锚，
重新开天辟地，回溯过往人生。除了我等少数存在，其余角色几乎全部推翻，乃
至记忆重置。这就是全新的世界，宁妃自然会有所不同，没什么惊讶的。」 
　　罗阳听了，暧昧地笑了笑，说：「你知道吗，昨天晚上，我的小女朋友刚跟
我吹了一阵枕边风呢。」 
　　程冬刚想吐槽这该他啥事，但心想不对，意有所指道：「不是张丹？」 
　　罗阳露出一副「你懂的」的表情。 
　　程冬的脸色严肃些许。 
　　「总而言之，她的记忆恢复了。」 
　　罗阳慢悠悠说道：「而且已经跟昊帝搭上线，成了他的未婚妻。估计再过不
久，便能以小姨子兼弟媳的身份，跟圣……太子殿下相遇了。而且你猜怎么着？」 
　　见罗阳话说一半还故作悬念，程冬很是不屑，哼道：「快讲！」 
　　「其实啊，她的记忆就没消失过。」 
　　罗阳长大口型，声音却细微难闻。 
　　「你是指……从最一开始？」程冬真的惊讶了。 
　　「你也跟她的初恋聊过。那小伙子说过吧，他这位青梅从初中，甚至小学时
候，就非常成熟，仿佛成年人似的。就连这小伙子的整个人生，也是几乎完全被
她引导着发展的，甚至包括人格塑形。如果不是前世记忆苏醒，哪个小学女孩能
有这本事啊。」 
　　罗阳一副见怪不怪、理所当然的样子，嘿嘿笑道：「所以老程，我强烈建议
你悠着点。别看宁妃小姐现在是这样，保不齐哪一天，她就能把你吓死呢！」 
　　程冬认真起来了，他咬了咬手指，使劲地咋舌。 
　　「我也是有青梅竹马的，只要宁妃不去叨扰她，我就没什么好怕的。」他喃
喃地说，「而且真要是恢复记忆，宁妃前世很喜欢换伴，我没准还能很幸福呢，
也就更不用藏着掖着了……」 
　　程冬还是坐不住了，他辞别同伴，离开了这片神秘场所。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　初冬时节，英华高中迎来了罕见的初雪，大地银装素裹，染上一层洁白。学
生们都换上了冬装，女生穿着加厚棉袜，在雪地里三五成群，玩闹嬉戏。 
　　一则消息传遍全校，成了近期的八卦。几个月前刚入职的音乐教室程冬，居
然要跟同院系的女老师昊宁妃成婚了。 
　　一时间，不知多少热血少年青春梦碎，多少花季少女心酸悲苦。但大家总体
还是祝福的，私下里经常讨论具体的婚礼日期，以及是否会在校内举办、是否会
邀请学生参加，诸如此类。 
　　「路静，你看行政楼，来了一辆豪车呢。」 
　　张雄牵着女朋友的手，正从学校行政楼前经过，「顶级迈巴赫，这得多少钱
啊，难道是校董来了？」 
　　「大概吧，咱们快到期末考试了，那么对学校来说，同样也是年终时刻，也
许都在开会吧。」路静漫不经心地说着，低头看着脚底的雪层，也不知在想什么。 
　　张雄早注意到，最近这几周以来，路静经常心事满满的样子，而且怎么都不
愿跟他说。但这决非情侣间闹别扭，他们平日里仍旧恩爱，并且成绩优异，一并
奔着英华大学努力，前途都很明朗。 
　　所以她到底在想什么呢？ 
　　「对了，差点忘了，昊老师让我给她送材料。」 
　　路静突然说：「张雄，你先回寝吧，我去趟行政楼。」 
　　「哦。」 
　　张雄不疑有他，很干脆地点了点头，便撒开了路静。 
　　看着男朋友很快走远，路静沉默片刻，便进了行政楼。 
　　其实，张雄猜得没错，今天的确是校董聚集的日子。路静却是撒谎了，并没
有人叫她取材料。但她还是甩掉了男朋友，独自走进大楼，并轻车熟路地来到了
校长室门口。 
　　她敲了敲门。 
　　听了对讲机里的声音，路静抬头看了眼探头，然后推门而入。 
　　「所以，老程用了一个学期的工夫，就培养了十二名娼妇？」 
　　路静刚进门，便看到会客沙发上，坐着一位英俊潇洒的青年。他正翻看一沓
资料，见到路静的模样，挑了挑眉毛，转头对旁边的女性说：「质量的确很高，
但效率太低了吧？」 
　　路静注意到，房间里除了几位领导，还站着三名高三女生。 
　　她应该是第四位。 
　　「如果是以花魁替补的身份，这效率也不低了。」 
　　青年身旁是一名女总裁。路静也说不清理由，因为这女郎太年轻，也太美丽
了，气质更是迷人，理应是女明星出身的豪门富太。但奇妙的是，路静只是一见
到这女郎，便很莫名地知道她是一位大型企业的掌舵人，就像她身上贴着标签似
的。 
　　「孩子，你叫什么？」 
　　听到这女郎提问，路静下意识说道：「您好，我叫路静。」 
　　直到这时，路静才有心力打量周围。 
　　真是巧合，刚刚跟男朋友提到的昊宁妃老师，就坐在附近，连带着她的绯闻
未婚夫，英俊的程冬老师。再就是英华高中的女校长，也是传闻中昊老师的母亲，
郑尚香校长。再加上这对贵客，以及包括自己在内的四名女生，校长室多少都有
些拥挤了。 
　　「花魁候补，也只能是其中一两位的。」 
　　那英俊青年淡然道：「毕竟这是全球范围的选秀……」 
　　「路静是吧，还有你是叫……林燕？」 
　　那总裁气质的绝美女郎招了招手，「都过来，让我们看看。」 
　　是了，此时已经进屋的四位女孩里，路静看到了熟人。她跟短发的林燕一并
走到贵客面前。两个女孩都不清楚到底是怎么回事，但都稳妥地掩饰着困惑。 
　　「觉不觉得，就像当年的我们？」 
　　女总裁对英俊青年笑道。 
　　「那都是上辈子的事了。」 
　　英俊青年微微洒笑，却诚然有点心动。他肆意打量着路静，就像在欣赏一件
商品。若放在短短几个月前，路静非得气炸不可。但是现在……尤其程冬老师就
在旁坐着呢……她是无论如何都不会有反应的。 
　　「一个长发，一个短发。一个是拉丁舞出身，一个是体育系的。」 
　　英俊青年简练概括着，念诵了路静和林燕的情况，并说道：「都已经不是处
女，且三通开苞，并招待过客人了。比起前面那几位，你们的确更优秀些，有兴
趣找份兼职吗？」 
　　这真是奇妙的一刻。 
　　路静隐约发现，她似乎悟到了一个天大的秘密。不是音乐老师程冬的娼妇调
教，因为这几个月里，她和几个姐妹经常做单，的确只是寻常的招嫖工作，并不
新奇。这秘密是此刻才揭露的，尽管只是这对男女的简单几句话，她却似乎已经
很明白了。 
　　「我有兴趣的，先生。」 
　　路静尊敬地说道。
