
【娇妻美妾任君尝 第三部】08（上）  
作者：红莲玉露 
2024/03/10发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：11,025 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　　　　　　　　　　　　　 （上）筱葵线 
　　克劳德走下马车，抬头望了望天空，虽然氛围静谧，但他依稀还能听到欢乐
节的商贩叫卖，以及孩童们的跑跳笑闹。他尝试走了几步，湖蓝色的宫廷长裙服
帖他的身体，约束着他的行动，并且因为不习惯穿两寸高跟鞋，他险些崴了脚腕。 
　　「克劳德，不要紧张，不会有事的。」 
　　一只白嫩的手搭上他的胳膊，爱丽丝体贴地说。 
　　「嗯。」克劳德点了点头。 
　　他们停在了一座中华风格的拱形桥前，对面是一座古色古香的楼宇式建筑，
两名西装革履的保镖已经就位，随时可将「新娘」迎入那位欢乐街的皇帝——古
留根尾的宫殿里。 
　　他和爱丽丝就是新娘，还有蒂法。 
　　很难说「克劳德」这个名字是否很中性化，至少它的英文「cloud」完全能被
翻译成「白云」之类。正如「苏瑾」这个名字，同样雌雄难辨，男女共享。 
　　克劳德是黄色背头发型，是原本杀马特发型的变种，更符合真人演员的视觉
效果。他的面庞异常柔和，五官细腻，轮廓分古留根尾，唇红齿白，嗓音清脆。
虽然是男扮女装，但由于选角优秀，不但没有丝毫违和感，反而更叫人惊呼，这
就是一个标准的美少女了。 
　　因此，爱丽丝·张丹·盖恩斯巴勒，心里是很嫉妒的。 
　　两人手牵着手，缓缓走过拱桥。除了克劳德的湖蓝色宫廷长裙，他身旁的温
柔长发美女，穿着一条吊带红色长裙，宛如一朵盛开的玫瑰，更形成了一红一蓝、
冰与火交融般的视觉盛宴。 
　　「总算把新娘送过来了，你们这次也太慢了。」 
　　守门的保镖对负责人抱怨道。 
　　「哎呦，真不好意思，但是你也瞧见了，今天送给大人的三位新娘，都是国
色天香的美人啊！可不是平时的那些庸脂俗粉！俗话说的好，好酒不怕等好饭，
古留根尾大人会谅解的！」 
　　克劳德已经不记得老鸨是谁了，他毕竟只是一位演员，被「古留根尾大人」
强行推荐过来的，根本没玩过这部游戏，只是临开场前看了看演员表。他只需牢
记使命，陪同身边清纯美丽的女孩，以及那名所谓的青梅竹马，扮演好新娘的角
色即可。 
　　「嗯，确实都很漂亮。」 
　　保镖应付了老鸨，仔细打量着克劳德和爱丽丝，忽然神情一凝。 
　　「嗯？男性？」 
　　他定定地看着克劳德，然后笑道，「看来大人今晚能玩得很花了。」 
　　克劳德禁不住吐槽，按理说他的乔装应该成功才对，游戏剧情便是如此。尽
管等他揭露身份时，那位性癖特殊的古留根尾大人，好像的确很兴奋来着。 
　　爱丽丝有些紧张，看到宅邸大门开启，她咽了咽口水。 
　　今天的任务很简单，就从这位欢乐节皇帝的身上，获得神罗公司的情报。面
对这位深居简出的大人，最高效的接近手段，便是成为他定期招募的三位新娘。
蒂法先行一步，爱丽丝和克劳德略微延迟，但总归是赶上了这一波。 
　　其实原剧情当中，一共是三位新娘候补，古留根尾从中挑选一位，共度春宵。
所以克劳德和爱丽丝才需要加入进来，使对方无论怎样选择，都能完成任务。但
电影改编了这里，就是单纯的三位新娘，并且他们全员加入，没有多余理由。 
　　走入宅邸，到处都是金碧辉煌的装饰，以及古色古香的中华风格。前厅距离
古留根尾的卧室很远，两位新娘并不会被直接送过去，他们被保镖引到一扇门前。 
　　「这里是新娘休息室，在里面等待一会儿。」 
　　保镖哼笑着说道，示意他们进去。 
　　克劳德推开屋门，走进一个不甚宽敞的房间。 
　　「克劳德，爱丽丝，你们怎么来了！」 
　　伴着清脆的呼唤声，一道曼妙身影朝他们扑来，「我就知道你们能赶上的。
天哪……克劳德，这是你的衣服？也太……漂亮了吧？」蒂法一脸惊讶地看着她。 
　　「你才是最漂亮的。」爱丽丝抿嘴偷乐道。 
　　的确如此，蒂法·叶筱葵·洛克哈特穿着一条深V领黑色晚礼服，袒露着她的手
臂、肩膀、胸膛锁骨乃至乳沟，属于异常大胆的性感风格，配着她清纯妩媚的面
容，以及性感火辣的身材，可谓是在场三人当中，最惹眼的美人。 
　　「蒂法，你应该提前告诉我们的。」 
　　克劳德很严肃地说道，「要不是我和爱丽丝碰巧发现，谁能想到，你居然策
划了一起潜入行动？而且只有你自己，万一发生危险怎么办？好在时间还来得及，
我跟爱丽丝废了好大工夫，才加入进来……」 
　　「放心吧，克劳德，只是当一晚上的新娘而已。」蒂法俏皮笑着，朝他眨了
眨眼睛，「但看到你们能来陪我，我也是很开心呢。」她微微低下头来，「干吗
一直这样盯着我？」 
　　「啊，不好意思。」克劳德略微发窘，于是避开了眼神。 
　　但没办法，由叶筱葵女士扮演的蒂法·洛克哈特，那亭亭玉立的身材，着实吸
引了他。尤其当她凑近过来，朝着克劳德嬉笑怒骂时，那娇憨动人的面庞，以及
扑面而来的香气，都禁不住让演员心跳加速，面红耳赤，饶是旁边同样作为女性
的爱丽丝，都不禁受到影响。 
　　「总之，基本情况就是这样！」 
　　片刻后，蒂法严肃地说，「古留根尾先生的精神力非常强大，据说是受过魔
晄强化呢！所以若想让他乖乖听话，把神罗公司的情报交代出来，就必须让他陷
入萎靡状态。克劳德应该懂这个概念吧。我们今晚的任务很繁重呢！」 
　　这便是剧本的安排，克劳德严肃地说：「的确如此，魔晄是强大的生命能量，
如果想消耗掉它，除了对敌战斗和体能消耗，再就是……生命能量的宣泄……嗯……
」 
　　他讲到这里，禁不住有些害羞，声音产生迟疑。爱丽丝见状咬了咬嘴唇，面
颊微红，双拳攥握，很有气势地说：「为了挽救星球，这点牺牲算不了什么。放
心吧，蒂法酱，反正我是已经做好觉悟了！」 
　　「爱丽丝，斯国以！」 
　　蒂法咯咯笑道。 
　　按理说，三位新娘应该在休息室等候很久，才会迎来下一个环节。但电影不
同于现实，会刨掉空白时间。三人表态之后，这段剧情便结束了，聚光灯转换了
角度。房间的门打开了，一名保镖走进房间，要求三人立刻前往古留根尾的卧室。 
　　「要开始咯，克劳德。」 
　　蒂法攥住青梅竹马的手腕，「谢谢你今晚的付出。」 
　　其实作为演员，此时克劳德心里只有兴奋，哪怕他的确要付出一些特别的东
西，但能跟两位如此惊人的美女经历这些，就算蒙受损失，也算心甘情愿了。就
是不知道，倘若换成真正的游戏里的克劳德·斯特莱夫，他的心里会怎么想了。 
　　毕竟那只是游戏，这是同人电影。 
　　不一会儿，三人并肩而行，穿过宽敞华丽的厅堂，走过金碧辉煌的长廊，最
终来到一扇紧闭的门扉前。蒂法和爱丽丝的神色从容，没有丝毫畏惧，甚至带着
些许期待。克劳德略显局促，尤其颇为害羞，反倒比不得他的两位女伴了。 
　　「有请新娘进场。」 
　　领路的保镖说到，并打开了门。 
　　克劳德率先走进房间。 
　　这是一间异常宽敞的奢华卧室，地面铺着柔软细腻的毛毯，到处都能见到红
木雕琢的家具装饰。只见前方的宽敞床榻，更有一座红木龙头的浮雕装饰，并铺
着柔光水滑的金色床单。一名壮汉正躺在床头，看到三位新娘到场，他眼冒精光
地站了起来。 
　　「哈哈哈哈哈，我亲爱的宝贝们，你们终于到了！」 
　　男人身高接近两米，黑色长发及腰，年轻气盛，气宇轩昂，颇具王霸之气。
他披着一条淡金色的睡袍，并肆意袒露着胸怀，露出一副健硕的胸肌，胸前毛发
浓密。他走下床后，一边大笑着，手里还攥着一只青铜酒杯，快步朝三人走来。 
　　「古留根尾大人。」 
　　蒂法露出娇羞的笑容，「您真是神采飞扬呢。」 
　　怎么说呢，其实这套剧组装扮，是完全借鉴（抄袭）的《封神·朝歌》的纣王
打扮，定妆时争议很大。倒不是假发难寻，也不是侵权问题，而是那浓密的胸毛
造型确实叫人吐槽不已。但因为主演一再要求，态度坚决，便如此安排了。 
　　蒂法·叶筱葵·洛克哈特面含微笑，做了一个屈膝礼。 
　　「真是国色天香的美人啊。」 
　　东·罗阳·古留根尾来到蒂法面前，笑盈盈的托起她的下巴。蒂法顺从地昂起
头，仰视着这位身材高大的男人。她虽然个子高挑，且穿着高跟鞋，但双腿微屈，
主动使自己卑微了很多。 
　　古留根尾的宽厚手掌抚摸着蒂法的脸，接着便看向克劳德和爱丽丝，眼睛更
是一亮，「哟，下面的人真会选啊，不但找来两个这么漂亮的姑娘，还有个如此
娇美的小男孩！嘿嘿嘿，看来今晚是有的玩了，不错不错，俺很满意！」 
　　果然是一眼就能认出来， 
　　所以游戏里的克劳德是怎么鱼目混珠的？ 
　　其实更不如说，是电影主动把性别给挑古留根尾了？ 
　　目前全场最放松的就是爱丽丝，因为演员彼此之间的熟悉程度，因为他们现
实里就是恋人。但由于剧情需要，她必须表现得分外害羞些。这染着浅棕色长发
的漂亮女孩，怯怯地绕到古留根尾的身旁，轻抚着他的胳膊说：「大人，让我来
服侍您吧。」 
　　其实现场三位新娘，还真就是男扮女装的克劳德，最具有性诱惑。他的金色
背头发型，配着雌雄莫辨的中性容貌，以及那强行忍耐的羞涩，都很叫人食指大
动。古留根尾果然也是荤素不忌，他笑嘻嘻地捏了把克劳德的屁股，但还是先把
目光投向了两位纯粹的女孩。 
　　「今天晚上，让俺开心，俺就赐你们一辈子的荣华富贵！」 
　　东·罗阳·古留根尾畅快地笑着，一左一右，分别搂住蒂法和爱丽丝，便开始
上下其手。他肆意揉捏着蒂法的翘臀，并低头吻住爱丽丝的樱唇，迅速将舌头探
进她的口中，肆意探索起来。 
　　爱丽丝的娇躯微震，她的衣领被掀起，一对白嫩的鸽乳被牢牢攥住。蒂法同
样娇呼，因为她的裙摆被掀了起来，露出里面黑色的蕾丝丁字裤，古留根尾的大
手直接抓住她的臀瓣，使劲地揉了揉，便将手指探入她的两腿之间。 
　　「啊……大人……你好粗暴啊……我好喜欢呢……」 
　　「嗯哼……大人……你喜欢爱丽丝吗……你的接吻好熟练啊……」 
　　两位美女面带娇羞，且均有一丝惊慌憋愤的神情闪烁，将间谍献身的剧情演
绎得恰到好处。但她们到底还是很主动的，同时探手抚摸古留根尾的下体，掀起
他的睡袍，使那粗硬的男根露出来。 
　　这自然是一根巨无霸般的龙根，尤其对比扮演克劳德的那位演员，更是无可
比拟的强大。因此，看到蒂法和爱丽丝各用一只手攥住肉棒，却还免不得留出一
截龟头，克劳德睁大了眼睛，不光是剧情需要，更是演员内心的由衷惊叹。 
　　接下来是一段删减情节，考虑到很多观众无法接受，影片将按「删减版」以
及「未删减版」分别销售。总而言之，随着古留根尾的硕大肉棒露出来，该轮到
克劳德行动了，那就是给这位娱乐街的地下皇帝口交。就这段情节而言，作为观
影群众，自然可以有选择性地观看，但演员却无疑需要参与全部内容。所以克劳
德的确跪了下来——至少是扮演他的那位中性化的美人男演员苏瑾，并带着纠结
和无奈的表情，将东·罗阳·古留根尾的硕大肉棒含进嘴里，然后吞吐起来。 
　　略过这段内容不谈，抑或说苏瑾拍完了他的戏份之后，自然还需要再拍一段
他没有参与的第二版本。所以拍摄现场的口交结束之后，影片的时间轴开始回滚。 
　　「大人，让我给你口交吧。」 
　　「不嘛大人，我想吃您的鸡巴，让我来吃吧！」 
　　蒂法和爱丽丝同时要求道，最后古留根尾拗不过她们，便让两位姑娘同时跪
下来，左右舔舐他的巨根。这个版本的克劳德没有男同情节，于是便跪到两位女
孩身后，双手探入她们蹲坐的胯间，抚弄着私处。 
　　蒂法和爱丽丝轻轻喘息着，扭动着性感妖娆的身躯，阴唇虽然被克劳德插开
了，却禁不住地想要闭合。于是她们的胵道便不停吸吮着男人的手指，并分泌出
越来越多的粘稠液体。同时她们舔舐着古留根尾的硕大肉棒，也表现得愈发欢快
了。 
　　在这当中，爱丽丝·张丹·盖恩斯巴勒的积极性格外强，而且动作熟练，抑或
说是跟东·罗阳·古留根尾的配合格外默契。毕竟两位演员现实里就是情侣。但若
论纯粹的技巧高低，蒂法·叶筱葵·洛克哈特却足足甩了她一条街。 
　　爱丽丝总想争夺口交的主动权，但蒂法只要含住了龟头，便深深地吞咽着，
要等很久才会吐出来。每逢此时，爱丽丝那种想要捅了蒂法的眼神，可谓是相当
古留根尾显了。但她确实争不过对方，便只能在蒂法口交的时候，不断吸吮古留
根尾的卵蛋。 
　　但新的矛盾很快出现，蒂法的技巧太好，哪怕同样是舔卵蛋，也比爱丽丝优
秀多了。所以爱丽丝口交没多一会儿，就会忍不住吐出来，主动跟蒂法交换，企
图在舔卵蛋领域超越对方，然后再继续嫉妒蒂法可以吸吮龟头和粗大肉棒，然后
等轮到自己时再一次想要比拼舔卵蛋的能力，然后就这样不断恶性循环。 
　　总而言之，排除男娘口交的特殊戏份，其实还真就是这场双娇侍奉的情节要
更胜一筹。尤其克劳德还需要负责刺激她们，将间谍执行任务的奉献精神体现得
淋漓尽致。 
　　东·罗阳·古留根尾似乎并没有意识到，今晚的三位新娘，其实都是雪崩组织
派来的间谍。他更加没有想到，这三人的任务目标，就是要通过使他精尽人亡、
精神萎靡，来达到窃取情报的目的。因此他理所当然地享受着，在玩够了口交之
后，示意大家全部上床。 
　　蒂法最先脱下了她的衣服。随着深V领的黑色晚礼裙落地，一副堪称完美的胴
体，就这样展现在众人面前。这也是选角出色的缘故。那亭亭玉立的美腿，丰腴
妖娆的翘臀，鲜嫩多汁的美乳，配着那天使般的容颜，足以叫全天下的男女为之
沉醉。 
　　「漂亮，太漂亮了，简直就是天使！」 
　　古留根尾一眨不眨地盯着她，那根被舔舐过的肉棒更兴奋了。 
　　「大人，您想怎么使用我呢？」 
　　蒂法·叶筱葵·洛克哈特温柔款款地问道。 
　　见到她这副绝美的身体，古留根尾有些局促，但依然很主动。他一把将蒂法
拽进怀里，并将她的嘴撬开，将肉棒顶入她的樱桃小口，并在她下意识将要吐出
前，深深插入她的喉道中。蒂法禁不住作呕，但又无法吐出什么，涨红着脸蛋，
眼泪都要流出来了。 
　　瞧着她的狼狈模样，古留根尾嘿嘿一笑，便将肉棒抽了出来。只见蒂法缓过
气后，又温驯地将古留根尾的肉棒含入口中，几次之后，便逐渐将古留根尾肉棒
深深吞含进去，双唇及舌尖轻舔马眼，又用牙齿轻咬肉茎，主动地侍奉起来。 
　　古留根尾享受着蒂法的口交，双手没闲着，或是抓住她那大乳房用力揉捏，
或是予以重压，直叫蒂法或是轻声喊疼，或是皱眉呻吟，神情似要崩溃了。 
　　片刻后，古留根尾将肉棒抽离她那小嘴，用手扶着，缓缓凑向紧闭的小穴，
并在蒂法的轻呼声中，将硕大的龟头顶了进去。蒂法咬牙呻吟，曼妙的身姿为之
抽搐，竟仅仅因为这一插入便迎来了高潮。她的双手朝两侧探去，很快便攥住了
爱丽丝和克劳德的双手。 
　　就这样，见她适应这插入的滋味后，古留根尾就逐渐加足马力驰骋，蒂法的
身子随着他的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随古留根尾的动作加
快而愈发剧烈。等足足挨了四五百次抽插后，她全身打颤，爽得都哭了出来，阴
道不停地颤动着，吸吮着古留根尾的龟头。 
　　如此反覆数回后，她终于忍不住求饶起来。但古留根尾才不理她，只是将蒂
法身子翻转，强迫她趴跪在床上，然后从后面抱住她，分开她的臀肉，将舌头探
进她的屁眼。 
　　霎时间，蒂法有如遭受电击，身体猛然回缩。但她的这般反应早已被古留根
尾料到。古留根尾用身子将她的屁股压住，让她无法动弹，不断用舌头舔弄她那
娇嫩柔软的屁眼，还将手指深插进去，不住的探索，就像获得新玩具的小孩似的，
再也不肯松手。 
　　蒂法知道自己无力抵抗，尤其是她所感受到的生理刺激，更是自己绝对无法
忍耐的。过不多时，古留根尾发现蒂法已经不作挣扎了，湿软的肠壁将他的手指
紧紧包覆，还不断蠕动挤压着。蒂法娇喘着翘起臀部，好似一条母狗般渴求着。 
　　古留根尾见状，当即提起胀得生痛的肉棒，并顶入她的屁眼。虽然已经充份
润滑过了，但他仍感觉到蒂法的屁眼里紧凑难行，夹得古留根尾阵阵倒吸凉气。
他慢慢地迫入蒂法的屁眼，在蒂法的娇吟哭叫声中，使肉棒最终抵达终点，全根
插入蒂法的肛门深处。 
　　只见蒂法紧紧的肛肉，将古留根尾的肉棒一圈圈包覆围束，这滋味比前面的
阴道还要紧密，尤其肛穴里温度也非常高，让古留根尾舒服得不停呻吟。但经过
他的暴力迫入，蒂法的肛门到底破裂开了，缕缕血丝渗了出来。 
　　古留根尾开始放力地抽送，由蒂法不断抽搐的肢体，可见她绝对颇为疼痛。
她的哀号一声响似一声，情绪好像完全失控了，因为正是这难耐的疼痛当中，她
也确实体验到了肛交怪异舒爽的滋味。她本能地扭动腰肢，很快便由最初的煎熬，
逐渐变得享受起来。 
　　另一边，爱丽丝面露惊讶，简直不敢相信她双眼所看到的。温柔美的蒂法，
竟然像母狗般高抬屁股，让这位欢乐街的地下皇帝用肉棒肆意操干她流血的肛门。
这异样的刺激，让爱丽丝在惊惶之中，心里还莫名地生起了一丝兴奋！ 
　　其实这也算演员的真情流露。感觉到爱丽丝的惊愕目光，蒂法满脸羞愧，不
由得紧闭双眼。古留根尾见到这一幕，不由得啧了一声，便将肉棒抽离了蒂法的
屁眼。她此刻哭声渐息，但身体仍在不断地抽搐，为肛交的本能快感所捕获。 
　　「看来我们的大美人已经扛不住了。」 
　　古留根尾抱住了爱丽丝颤抖的身体，将她搂在怀里，轻声问她看到大肉棒插
入蒂法的阴道、屁眼是什么感觉。爱丽丝满脸羞红不说话，古留根尾也不强迫她
回答，只是抱着爱丽丝，温柔地上下其手。 
　　与蒂法的主动不同，爱丽丝则是不作声，静静将头靠入古留根尾怀里。古留
根尾轻轻爱抚她赤裸的身体，她也温柔地配合对方，好似真的在伺候自己的恋人。
古留根尾捧起她的脸颊，嘴巴凑过去，舌头伸入她小嘴中不住探索。两人的舌头
和身子都紧紧地缠在一起。爱丽丝很快喘息起来，当古留根尾握住她的弹软的乳
房时，她更是压抑不住地呻吟。 
　　片刻后，古留根尾顺着爱丽丝的脖颈一路向下亲吻，当舔上乳峰之后，又将
她小小的乳头含入嘴里吸吮，最后再滑到那潺潺流水的丰腴肉缝处，爱丽丝羞得
闭上了眼。 
　　古留根尾靠近她双腿内侧，拨开她那两扇滑腻的唇片，舌尖轻轻舔弄着阴蒂。
古留根尾兴奋地将它含住吮吸，爱丽丝发出一声高声的尖叫，美丽的屁股绷紧抬
高，一股淫水突然由嫩穴喷入古留根尾的嘴里。大概是看了跟蒂法的性爱后，导
致身体敏感到了极点，古留根尾只是咬了咬阴蒂，就把她被刺激得到了一次高潮。 
　　高潮过后，爱丽丝软在了床上，古留根尾将她的小手拉过来，要她安慰自己
的大肉棒。起初爱丽丝还想将小手缩回，经古留根尾再次强迫后，她不得已握住
古留根尾那一跳一跳的肉棒，纵使害羞，却仍很熟练地将它捏紧，并上下套弄起
来。 
　　爱丽丝只套了几十下，古留根尾就兴奋得想要操她了。他一边亲吻爱丽丝，
一边将大肉棒刺向她的嫩穴，便趁着这股兴奋劲，一口气就插入到底，深得爱丽
丝吃疼惊叫。肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，
都几乎超出她的容量。她抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住
呻吟连连，觉得美妙异常。 
　　过了一阵后，古留根尾突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两
条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。小穴里的肉棒不知疲倦的横冲
直撞，爱丽丝都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫
水。也只有她心里古留根尾白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体
会过的。当下更加努力抬起屁股和，跟留根尾对顶着。 
　　过了不多时，她古留根尾显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀
胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，
从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截粗大肉棒在她的臀缝
中隐没，并很快在肉棒上抹上一层油亮的光。 
　　古留根尾见到爱丽丝还在跟自己死撑着不放，嘿嘿冷笑几声，双手抓住了她
的两瓣屁股，奋力一顶，把肉棒彻彻底底捅进了花心深处。龟头登时冲破了花心，
几乎顶进了子宫。爱丽丝浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，爱液
如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个劲地痉挛着，快活得几乎要死了。 
　　「好……好厉害呀……」 
　　克劳德在旁观战，蒂法和爱丽丝的经历，使他吃惊地睁大眼睛。古留根尾的
体能异常充沛，仅仅两场战斗，甚至为能让他射精，更别提将之榨干了。为了完
成任务，克劳德咬了咬牙，尽管心里一万个不情愿，也只能继续上阵。 
　　接下来便是未删减版的剧情。 
　　在这个版本当中，古留根尾的确表现出荤素不忌的强烈性欲，将作为男儿身
的克劳德压在身下，对着他的屁股便刺了进去。无论游戏还是电影，这时候都无
需考虑临场逻辑，于是蒂法和爱丽丝便在喘息之余，惊叹旁观着古留根尾对克劳
德的这番蹂躏起来。 
　　整段剧情持续十分钟之久，最终以古留根尾的第一次喷射结束，并直接灌入
克劳德的后庭里。这样一来，基于影片的未删减版本，便形成了一轮完整的性爱。
三位新娘都被蹂躏了一轮，新郎官也得到了释放，一副皆大欢喜的局面。 
　　后续情节则先顺着未删减版展开。古留根尾射精之后，蒂法便凑到克劳德的
身后，从他的后庭吸食精液。爱丽丝则为古留根尾口交，企图榨取更多的精华。
随后克劳德以骑乘位姿态，坐到古留根尾的身上，后庭被刺入，同时爱丽丝也坐
到他的肉棒上，享受与青梅竹马的性爱交媾。 
　　整段情节持续半个钟头，属于未删减版的特供剧情，内容便是一场完全荤素
不忌的群交。古留根尾肆意玩弄克劳德，并享受着两位俏娇娃的尽心服侍，同时
克劳德与蒂法、爱丽丝也能互相抚慰。男同、女同和异性交媾同时出现，导致很
多画面都极具观赏价值。 
　　比如其中一段体位，便是爱丽丝、蒂法和克劳德同时撅着屁股，让古留根尾
从后面插入。克劳德能跟两位女郎互相接吻，两位女郎也会彼此亲吻，并向他们
共同的新郎奉献阴道和后庭。此番场景绝非一般观众所能接受，却也着实精彩。 
　　于是当这段剧情结束后，众人还需要回档，重新拍摄这半小时的剧情，以作
为删减版影片的补充内容。在这个版本中，克劳德没有遭受古留根尾的蹂躏，而
是主动加入进来，跟他一同享用两位姑娘。但他并不是主力，因为任务目标是榨
干古留根尾。所以没过一会儿，克劳德便不动声色地退场，将场面留给两位姑娘
控制。 
　　只见蒂法和爱丽丝面对面的跪在地上，各自用手捧起自己的胸部，让两对丰
乳相互贴着。古留根尾则半蹲下身，将肉棒塞入两女小腹间的空隙，然后慢慢站
起。肉棒贴着两女的小腹上滑，直到乳房下部，再滑进乳沟。蒂法和爱丽丝跪在
他的一左一右，同时捧起双峰，用四团乳肉严严实实的夹住肉棒，开始替他乳交。 
　　由于两女的胸部雄伟，整只肉棒就这样被完全埋没在叠合的乳沟当中，古留
根尾瞇着眼享受这份极为肉感的服务，抚摸着两片光洁的裸背，还不时冒出几句
言语调戏。安逸享受了一阵，他才让爱丽丝到床上躺好，并爬到她身上玩起69式，
由古留根尾在上面舔弄小穴，爱丽丝在下面为肉棒口交。 
　　蒂法则从后面贴近古留根尾的屁股，把头凑上去，慢慢伸出香舌。她就像舍
不得浪费一盘好菜似的，先是一道一道把菊花纹路舔了个遍，再舌头绕着圈抹动
起整个菊花轮，然后把舌尖抵上菊花洞，再两手轻轻掰开括约肌，很用力的往里
面顶进舌头，就像蚯蚓鉆洞一样，舌尖消失在古留根尾的后庭当中。 
　　「天啊，她在舔这家伙的屁股里面！」 
　　克劳德低声惊叹着，看舌头伸入的长度，克劳德很怀疑她已经舔到了最里面
的直肠壁。只见蒂法开始前后摆动她的头，让顶进菊洞的前半截舌头在洞口进进
出出。然后两女在古留根尾的指挥下互换位置，蒂法在下面为肉棒口交，爱丽丝
在后用舌头抽插菊花。这样的前戏让古留根尾很是享受，接下来他开始了正戏。 
　　首先，他变换着各种体位与两女做爱，一会儿她们都趴着，自己轮番从后面
抽插，一会儿他又躺下，让两女交替骑乘常来。再一会儿，他让蒂法面对面趴到
爱丽丝身上，把两女摆成叠罗汉，随意换插着上下的两个小嫩穴。 
　　就这样，古留根尾一边在蒂法体内抽送，一边把整根食指插入爱丽丝的菊花
里搅动起来，并渐渐加速。爱丽丝被他插得浑身颤抖，就在克劳德以为古留根尾
会就这样继续，直到把爱丽丝送上高潮的时候，却见他停了下来，抽出肉棒，凑
到蒂法的面前。 
　　蒂法眉头一皱，但还是张开小嘴，一下就将肉棒吸了进去，发出哧溜溜的声
音。为了执行任务，她对古留根尾的讨好几乎毫无底线。克劳德不知她有没有尝
出什么特别的味道，只见她的眉头慢慢舒展开来，神色逐渐转向妩媚，口交得越
发卖力。 
　　古留根尾得意的笑道：「宝贝，你做得很好，让我奖励奖励你！」 
　　他绕回后面，托起蒂法的屁股，插入她的菊花。 
　　蒂法的下体刚才被冷落了，现在菊花被插入，她的眼神里竟然带上了一丝幸
福感。古留根尾冲击了一阵，再次抽出肉棒，然后挤入爱丽丝的菊花，并压到爱
丽丝的屁股上快速冲击。爱丽丝浑身颤抖起来，禁不住抱住蒂法，幸福地大叫起
来。 
　　这一场战斗足足持续了很久，古留根尾不断地操干，一阵阵地射精，展现出
匪夷所思的性能力。哪怕不论影片现场的一次性重复拍摄，单论情节本身的表现，
便足以叫人瞠目结舌。这当中尤以未删减版的表现最为出众，因为他实实在在地
征服了三位新娘！ 
　　直到再过了良久，他终于精疲力竭，昏睡在床榻前。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「我还以为最后任务失败了。」 
　　李光明嘿嘿笑道：「感情罗阳还是精尽人亡了。」 
　　「此言差矣！」 
　　身材高大的英俊男人瞪眼道：「我那是不忍心再看他们受苦了，这才主动装
晕的。也不看看我一共拍了多少时长。四个小时都有了！我都能坚持那么长时间，
再折腾几个钟头又有啥奇怪的？这离我的极限还远着呢，程冬那厮的剧情编得还
是太保守了！」 
　　「我的错咯？」 
　　容貌邪异俊美的男人哼道：「不要忘了，我们是在拍电影，这是市场导向的
东西，需要考虑的是观众的承受度，不是让你自已一个人爽的玩意，白痴！」 
　　休息室几乎吵成一锅粥，程冬和罗阳针锋相对，一副随时大打出手的架势，
玩闹得不亦乐乎。我瘫坐在椅子里，慵懒地看着他们闹腾，思绪却不禁飘到了更
远的地方。 
　　半小时前，公司的第一部成人电影杀青，作为主演的筱葵和张丹，此时还在
浴室里清洁身体。再就是那位被临时聘请的俊美男孩，也是饱受蹂躏，正在认真
休息。也就是男生速度快，罗阳三下五除二就洗完了澡，跑休息室跟大家汇合了。 
　　我们几人都是《最终幻想·七》的老玩家了，于是选了这部游戏拍摄同人电影，
并为此搭建了高度还原的场景。这是位于城郊的一片仓储区，本来就归集团所有，
便被我以最低价格租用，改成了拍摄现场。如今电影拍摄完毕，这精致绝伦的布
景，该怎样处理呢？ 
　　「老大，琢磨什么呢？」 
　　罗阳见我发呆，便询问道。 
　　「嗯，一些账目问题。」 
　　我回过神，朝众人咧嘴一笑，「大家继续休息，我出去走走。」 
　　我辞别几位好友，推门离开房间。屋外是剧情里的宫殿内景，可以很清楚地
看到，这其实并没有搭建成一栋完整的豪宅。不过是摄像头需要拍到的场所，才
安排了一些建筑罢了。偌大的一座仓库，足有四层楼高，离开内景搭设区域后，
到处都空荡荡的。 
　　我漫无目的地闲逛着。之前拍摄时，我一直待在摄影机旁，全程观看了影片
拍摄流程，也算是坐板凳坐麻了屁股。如今溜达溜达，放松一番腿脚，也算是缓
解肌肉酸痛了。 
　　此时的剧组仓库，大部分员工都隐没在角落里，负责整理现场，收拾道具。
浴室就在不远处，入口挨着墙璧，挂着指示牌。我也没有多想，便溜达了进去。 
　　浴室男左女右，我毫不客气地站在了女宾浴帘前。 
　　此时应该只有两位女性在洗澡，而且她们还未洗完，淋浴声一直响着。隔着
淡蓝色布帘，我甚至还听到了张丹嫂子的笑声。大概是筱葵在对她窃窃私语吧。
不得不说，这两人的剧情扮相，当真是如假包换了。筱葵饰演的蒂法，张丹饰演
的爱丽丝，几乎跟游戏一模一样。 
　　「得亏是内部的实验电影，真要是对外销售的话，让那么多人都欣赏筱葵的
样子？那怎么行，我岂不是亏大了。」 
　　正所谓触景生情，我待在女宾门帘外，听到里面响起娇妻的笑声，也不禁心
神荡漾。也许我不应该在外面，而应该钻进去才对，跟筱葵和张丹嫂子左拥右抱，
仔细享受一番？ 
　　「对啊，罗阳那家伙，刚才可是享用了筱葵的后庭呢……不对不对……他只
是享用了蒂法·洛克哈特的后庭……没错……就是这样……那是名叫蒂法的……」 
　　隔着一条浴帘，隐约能听到两女的对话声，她们似乎要蒸桑拿。但不太巧的
是，筱葵的手机铃声响了，她不得不先跟张丹打声招呼，然后来到更衣区接电话。 
　　「喂，你好。」 
　　门帘里面，筱葵的声音很清晰。 
　　我并没有刻意偷听，但男女宾的门帘几乎紧挨着，这里的环境又分外静谧，
确实是想听不到都难。毕竟不是真正的桑拿洗浴，只是仓储区临时搭建的沐浴区
嘛。 
　　「飞机定在下周。」 
　　只听筱葵继续在电话里说道：「我要到柏林，参观他们的人工智能设备……
对的……度假村建设需要……大概要一周时间吧……我还不是很确定……你很期
待吗？」 
　　筱葵突然很妩媚地笑了笑。 
　　「嗯，我丈夫不跟过去。」 
　　「独自一人啊，独自一人。」 
　　「那你在房间里等我。」 
　　「嗯，我先挂了……呵呵……洗澡呢。」 
　　几句轻轻的话语之后，筱葵便挂了电话，并将手机重新塞进储物箱，并扣上
门。之前怎么过来的，这边怎么回去了。她还挑高了声音，问张丹是不是已经钻
进桑拿房了。 
　　我站在门帘外，高高地挑起眉毛。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
