
【娇妻美妾任君尝 第三部】04、初试（中-下）  
作者：红莲玉露 
2023/11/11发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　 第四章：初试 
（中）
　　　　　　　　　　　　　　 （02）栾雨线 
　　「既然阴天了，」我望着窗外，「那就多带把伞吧。」 
　　「还不是怕你这臭小子淋着，」母亲叠着衬衫，又卷起两只袜子，「难得回
家一趟，还嫌妈妈啰嗦，我怎么没听你嫌小雨啰嗦？果然是娶了媳妇忘了娘，妈
妈白疼你了！」 
　　「哎呦，你怎么这么啰嗦。」我羞恼道，「我先穿衣服了。」 
　　周末回家，被父母拽去商场，买了一堆新衣。按母亲的话说，既然谈恋爱了，
就要打扮得漂漂亮亮。她还专门去了趟隔壁，拜访了孙叔叔和阿姨，跟栾雨聊得
那叫一个亲热。 
　　「你要是找其他姑娘，妈妈还真不放心，但小雨这姑娘，我从小看到大，性
格品质方面，配你都可惜了。」母亲一脸轻松，愉悦地说，「以后你们成家，你
可要听她的话。吃喝嫖赌那些恶习，有她守着，你肯定不会染上，妈妈倒是放心……
」 
　　「又开始啰嗦了。」 
　　我穿完了校服，埋怨道：「箱子收拾好了没，好了我拖走了。」 
　　起初，没有人感到意外，都认为我和栾雨结合，只是迟早的事。随着夏日临
近，大院子女闲来无事，常到附近郊游。很多曾经的英姿少年，婚后成家，也都
照搬如此。就像天体运行轨迹，每个人都在沿着既定路线，度过他们的人生。 
　　「英华是住宿学校，平时周末你也不回来，你的自理能力，还有学校生活，
没事多听听小雨的意见。」母亲扣住箱包，准备拖到玄关，「那孩子也该收拾完
了，你去对门看看吧。」 
　　学校规定，周末回家的同学，务必在周日晚五点前归寝。目前时间尚早，只
是天色阴暗，潮湿闷沉。许是受到天气影响，母亲明明很想念我，却早早就打发
我滚蛋。 
　　父亲坐在客厅，翻着报纸，饮着红茶。 
　　「阿明，办了健身卡，就要用起来。」他沉声说道，「健身先练腿，只有底
盘扎实了，才能讲可持续发展。英华的校园风气，爸爸也有所耳闻。有了女朋友，
就算是大人了，这都是为你着想。」 
　　「我走啦。」 
　　我拎着箱包，在玄关朝父母招手。 
　　「走吧儿子，在学校好好学习，听小雨的话！」 
　　走廊里空空荡荡，我告别父母，坐电梯开始下楼。 
　　大院的环境优秀，但很多楼年代长久，颇为老旧。电梯吱嘎乱响，哪怕物业
尽责维修，并且杜绝了小广告，也没那么多闲杂经费。父母这两年常说，好几户
他们的老邻居，都着手搬家了。他们不满足于死工资，经商赚了钱，早就过上了
更优越的生活。 
　　走出单元门，我抬头望向天空。乌云盖顶，气压低沉，凉风吹拂，卷动花坛
落叶。这片我自幼熟悉的大院环境，承载我童年记忆的老旧居民楼，就是家一样
的感觉。 
　　「钱同学，总算下楼啦，等你好久。」 
　　栾雨站在空地间，拖着行李箱，「出发吧，下一趟公交还有五分钟。」 
　　我俩都穿了校服，栾雨的银白色制服，配短裙和连裤袜，甚显青春活力。我
牵过她的手，斜刺里望去，看到一个英俊男生下楼。那男生的目光掠过我，径直
望向栾雨，打招呼道：「准备走啦，小雨。」 
　　「欸，班长。」栾雨点头示意。 
　　班长肖亮，我们自幼的邻居，同在一个大院，偶尔能够碰到。 
　　肖亮挑挑下巴，示意我们跟他一并走，并仍看着栾雨。栾雨牵着我，说要到
便利店买瓶可乐，接着便要右转。肖亮笑着表示了解，没有再跟上来，栾雨也真
拐弯了。 
　　「喏，路上喝。」 
　　便利店前，她拧开瓶盖，将可乐递给我。 
　　「他肯定对你有意思。」我喝了一口，闷声说。 
　　「我知道，不用理会。」栾雨望着我，眼神粘得拉丝。 
　　我俩很快走出大院。一滴水落到我的鼻尖，蒙蒙细雨洒落，我撑起折叠伞，
将栾雨护在怀里。她的腰真细，衬着胸脯和裙摆，花瓶般美好。她的腰好粗，软
绵绵、热乎乎，搂着舒服极了。 
　　我们走上过街天桥。细雨朦胧的街道，路人稀少，车流稀疏。楼梯旁的报刊
亭前，一名四十多岁的大叔，正忙着收起杂志。前方的公交车站，几名实验高中
的学生正在候车，看到我俩到来，流露出一抹艳羡。 
　　「哎，你听说了吗，三级片要上映。」 
　　「国际分级制度，十七岁就能看了！」 
　　「自媒体铺天盖地，按我妈的话说，人心不古……」 
　　青春期的男孩，话题免不了那几项，他们的声音还响，旁人听得清清楚楚。
红绿灯前，公交车已经现身，我掏出乘车卡，顺口问道：「港台的新片？」 
　　「对哦，大陆同步上映！」 
　　「哎，你们是英华的吧，校服真好看。」 
　　「嗨，这就是早年的港台风格，其实也是模仿的英国日本……」 
　　公交车驶来了，穿着蓝灰色运动装的几名学生，都在忙着掏卡。我和栾雨先
上了车，找了并排的座位。周末回家，都是很小的箱包，放在腿间夹着即可。 
　　「雨姐，咱们两个，都满十七欸。」 
　　不一会儿，我鬼头鬼脑地说道。 
　　「嗯哼？是啊，准确说都十八岁了，怎么了？」 
　　栾雨望着斜对面车窗，嘴角轻佻，笑盈盈的。 
　　「他们说的三级片，大陆同步上映欸。」我继续挑逗道。 
　　「你想去看吗，钱同学？」 
　　栾雨回眸向我，笑容甜美极了。 
　　「嘿，这话说的，食色性也，我们是虚心好学！」 
　　我兴奋地说：「最好能找个情侣影院，就是大床的那种……」 
　　恰好此时，停车报站了，我消了声音。栾雨脑袋微倾，略作思考，犹疑道：
「我要是没记错，那好像就是新版《肉蒲团》吧，老掉牙的题材了。下周末上映，
你确定要看吗？」 
　　「题材虽老，性质不同啊。」 
　　我乐道：「毕竟是新版，而且是影院上映，还是跟女朋友看……」 
　　「淫人妻女笑呵呵，妻女人淫奈若何？」 
　　栾雨斜睨，「还真是一个经典题材啊。」 
　　过不多时，公交车再次到站，我和栾雨下了车。旁边是一片环境优雅的小区，
一栋栋高层公寓，配着双拼别墅。前方是一座拱桥，远方的青山葱郁，笼罩着一
层蒙蒙细雨，坐落着西洋风格的建筑群，正是我们的私立高中。 
　　宽敞的校园大门，入校学生匆匆，打着雨伞，披着雨衣。我跟栾雨进了学校，
走在淋湿的石板路上。前方是欧式风格的行政楼，宛如一座议会大厦，横卧在花
坛前。 
　　「雨姐，直接回寝呗？」 
　　「欸，我放下行李，就去食堂吃饭，你呢？」 
　　「我想去健身房锻炼。」我回答道。 
　　沿途许多归寝学生，但只有少数拖着箱包，很多人直接奔赴食堂了。栾雨听
了我的话，很意外地说：「这段时间，你倒是跟健身干上了，那么着急增肌？」 
　　我并不胖，因此健身目的，一目了然。 
　　「嗨，毕竟花了钱，办了卡，肯定要充分利用嘛。」我嬉笑道，「再说了，
有性生活的男人，必须要有好身体。雨姐这么强的欲望，我要是不给喂饱了，你
不就该找老乔刷锅了？」 
　　「呸，狗嘴里吐不出象牙！」 
　　栾雨洒笑，拍了我一巴掌。 
　　时至今日，我和栾雨发生关系，快满月了。青春期的少年情侣，食髓知味，
纵欲狂欢，我和栾雨的性爱生活，可谓无比和谐。大量且频繁的性交，使我的敏
感度逐渐降低，每次都能坚持得更久。但若想真正做到琴瑟和弦，我仍需强身健
体，拥有健硕的体魄。 
　　「雨姐，咱们可说好了，三分钟不射，你给我乳交。」 
　　我凑到栾雨的耳旁低语。 
　　「可以啊，但你是指插入三分钟，还是口交三分钟？」 
　　栾雨乐滋滋地说：「口交太简单了，你的最高纪录都有七分钟了，这不公平！
但要说插入性交，如果是骑乘位，你好像还是插入就射吧？传教士体位？这个三
分钟应该无妨……」 
　　「对，就是传教士……我靠雨姐，别提骑乘位，你那屁股，我真……」 
　　我真的无语了。明明正常体位都能坚持三分钟了，可换成女上男下，栾雨的
屁股往我身上一坐，几乎每次都是秒射。不管是无套插入，还是戴套性交，哪怕
我选了最厚的款式，最多只能坚持十秒！ 
　　「嗯……射得是快……但你也每次都说爽啊。」栾雨似乎有些纠结。 
　　「嗯……那倒是……你那屁股，一坐上去，我就秒射……就等于一瞬间工夫，
极大的快感涌来，就像毒品似的，让我都有点难戒……」我也是咋舌不已，「就
是觉得很对不起你，我爽了，你呢？」 
　　栾雨挽着我的胳膊，只是傻笑，笑得暧昧。 
　　不多时，我们来到住宿区，分道扬镳。 
　　已是归寝时间，宿舍各层都很热闹，我拖着行李进屋，一路上不断跟同学打
招呼。肚子确实饿了，到底是先吃饭，还是先健身，我有些犹豫。先吃饭的话，
血糖上头，就该困了，何况对胃也不好。但要是先健身，我饿着肚子，那不是活
遭罪吗？ 
　　最后决定，到食堂买一份肉夹馍，迅速吃完，散步消食，再去健身房锻炼。
我穿过宿舍走廊，看到汤子赟的寝室开门，但人不在。还以为能叫上他，一并吃
饭，一同健身呢。 
　　食堂里，没有见到栾雨，但跟吴轩宇打了声招呼。肉夹馍没人排队，我选了
一款经典，出门边走边吃。雨渐渐大了，我擎着雨伞，趟着水路，也不免狼狈，
便想着找个地方，远远看到了体育馆。 
　　英华高中的体育馆，分别是并联的篮球馆和排球馆，再加一栋田径场地，设
施可谓奢华。 
　　我只求避雨，便选了排球馆。 
　　「没有人啊。」 
　　我收起雨伞，啃着肉夹馍，悠悠地走着。趟水的旅游鞋，踩在场馆地板上，
摩擦起声，颇为刺耳。空旷的场馆用地，连灯都没开，更见不到人影。 
　　「找个垃圾桶，扔掉包装袋。」 
　　我在场馆中寻觅片刻，便朝更衣室走来。 
　　事后想起，大概是空旷无人，导致警惕心下降吧。 
　　更衣室旁边，便是体育用品仓库，平时屋门常锁，只有老师和体育委员进入。
但是今天，那门却敞着一条缝，当我经过时，便听到一阵压抑的喘息，从中飘了
出来。 
　　寂静的场馆里，男人的喘息，女人的轻吟，都异常明显。 
　　我扔掉包装袋，耐不住好奇，朝门缝走过来。 
　　仓库里除了白炽灯管，还有一盏小灯泡，虽不够明亮，但也能用。毕竟阴天，
哪怕仓库顶部亦有窗户，但亮度不足。何况若真是苟且，太亮的光线，也会干扰
兴致。 
　　「只是看一下，不会被发现。」 
　　我并未觉得不妥，便顺着门缝，朝仓库望了进来。 
　　映入眼帘的，明显是一个校外人士，穿着蓝色衬衫和西装裤，有点大腹便便，
像是典型的土豪老板。他背对着门口，朝向一摞垫子，正不断挺动腰肢。 
　　一名短发少女趴在垫子上，穿着白色运动套衫，红色热裤褪至脚踝，并充分
地张开双腿。她撅着屁股，正让男人不断后入，操干她的蜜穴。我不认识这姑娘，
应该是高二的，这是什么情况？ 
　　「啊……真棒……排球部女经理的肉穴……嘿嘿嘿……」 
　　「嗯嗯……啊……啊……叔叔满意就好……哦……哦……啊……」 
　　「一千块钱……就能入校操屄……十七岁姑娘……物美价廉……」 
　　「是呢……还是在我的……体育馆……叔叔……很开心呢……」女孩双手紧
紧抓着垫子，屁股不断耸动，迎合男人，「以后要……多多惠顾……丽丽肯定……
把叔叔伺候得……舒舒服服……啊……」 
　　男人兴致盎然，低声吼着，加快了抽送。这位高二的排球部女经理，她的臀
部十分紧致，一阵肉浪拍打，听得我在门外心驰神往。这大概就是援交吧，我们
学校还有这种女生？ 
　　尽管内心惊疑，激动好奇，但我也知这场景不可多看。我慢慢后退着，不怕
走得太缓，只求保持安静。这不是普通的校园情侣做爱，若让那位大叔发现，怕
不是要惹出麻烦。 
　　蹑手蹑脚地，我回到排球馆入口，这里肯定安全了。 
　　手机震了一下，是汤子赟。 
　　——回来了没，健身房？ 
　　——没问题啊，现在就去。 
　　果断回复了他，我便不再耽搁，擎起雨伞，重回户外。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　天色阴沉昏暗，雨更大了。偶尔几名学生，即使擎着雨伞，也都步履匆匆。
我回了趟宿舍，跟汤子赟碰面，并准备了健身的运动套衫，装在塑料袋里，跟他
一并出发。 
　　黑石健身房紧挨着学校，但因为下雨，周末客人不多。我和汤子赟换了衣服，
先在跑步机练了10分钟，接着开始无氧运动。我来到一台坐式踢腿训练器前，汤
子赟则选了卧式勾腿训练器。 
　　「好家伙，74斤？」 
　　看到汤子赟选的重量，我睁大眼睛。 
　　「阿明，外行了啊，这是磅数。」 
　　汤子赟见状，有些小得意，趴到器材上，摆好了姿势，「我这重量确实不低，
很多健身教练也就这水平。」再讲就是炫耀了，他不再开口，深吸一口气，开始
了锻炼。 
　　我在旁边数着，几乎每秒一次，汤子赟的节奏相当稳定。过了一阵，只听咣
当一声，他总算放松下来。我咋舌道：「好家伙，这么大的重量，你一组30次？」 
　　「哦，爽啊！」 
　　他侧身坐过来，大呼一声，「下肢力量嘛，我可是练铅球的，下盘不稳，一
个转身先自己摔倒了，那不是开玩笑嘛！」 
　　确实如此。三年来，汤子赟天天锻炼，早就是黑石的常客。他的个子不算高，
体格却很壮实，双臂粗壮有力，大腿坚如磐石。虽然没有体育事业的志向，但我
依稀记得，他好像跟省队关系不错。 
　　「你平时什么水平？」他善意地笑着，朝我挑挑下巴。 
　　「46磅，一组15个。」 
　　我回答着，并开始前蹬腿的动作，「原来这是磅数，我还以为是斤呢。」 
　　汤子赟休息的工夫，便帮我计数。很快一组完毕，我放松一下双腿，便准备
继续。他接着帮我数完，竖了根大拇指，便开始第二组后蹬。又是74磅的30次，
他的动作依然稳定，我则已经吃力。 
　　「哟，你们在这儿哪？」 
　　一个熟悉的声音飘来。 
　　我刚结束第三组，正是小腿酸软之际，看到栾雨斜挎一只白色运动包，从健
身房入口快步走来。「雨姐，你来啦！」我欣喜地说，「我刚刚完成了三组运动
哦！」 
　　「是嘛，棒棒哒！」 
　　栾雨露齿笑着，「我先去换衣服了，一会儿有氧区见？」 
　　「可以，我陪你跑步！」我高声应答。 
　　彼时的汤子赟，刚刚完成第三组74磅的后蹬，他呻吟着坐起，扭了扭小腿肚，
望向栾雨的背影，「有一个志同道合的女朋友真好，不像我们家薛晓蓉，跳个普
拉提还行，根本不上器械！」 
　　「人家软妹子，能用用跑步机，就不错啦！」我笑道。 
　　三组器械下来，我们都有些累，便停下歇息。汤子赟坐着长凳，肩宽背厚，
留着寸头，仿佛一座矮山。他打开一瓶脉动，喝了一口，摇头叹息说：「总感觉
我俩很多地方不够合拍，她太爱玩了，小姑娘脾气太足，很多时候我就像养个女
儿似的，心累！」 
　　这些两口子事宜，我可不方便插嘴。 
　　「对了，上个月我弟转学，到了省实验高中，这事你知道吧。」 
　　汤子赟忽然话题一转，「他现在成绩不错呢，最新的模拟考试，年级前列，
估计考个985不成问题。你说他还能报英华吗，总感觉真要跟他分开，我这当哥哥
的舍不得啊。」 
　　汤子赟有个弟弟，今年高二，叫汤子明。省实验竞争激烈，这时候就开始模
拟考，等于提前念了高三。我琢磨着说：「咱们学校，等于是英华大学附属高中，
只要成绩稳定，几乎就是稳升。英华虽然是私立大学，但教学质量早就得到社会
认可了，不比普通的985差。所以子明的报考志愿，除非是那些顶尖的老牌名校，
否则性价比还真得另算。」 
　　「就是说，你还是建议他考英华，对吧。」 
　　汤子赟咋了咋舌，「要不咋说，当年乔学长实力那么高，还是奔着英华呢。
他当年的分数，都快到复旦的录取线了，却还是留在当地……果然是为了省事？」 
　　「乔嘉桐是吧……」 
　　冷不丁听到这个名字，我有些懵然，「对啊，如果我跟雨姐考进英华，就是
大一新生，那家伙则是大二……」 
　　三年来，我在班级里的朋友不多，汤子赟算是死党了。他看到我的表情怪异，
便知道我的心思，当即站起身来，拍了拍我的后背，说：「阿明，都是过去的事
了。我听去年高三的说，乔嘉桐那家伙，已经找了新的女友，人家成天也很忙啦！」 
　　所谓很忙，便是无暇顾及他事。所谓他事为何，汤子赟没有讲明，但我自然
清楚。因为旁边是多年好友，我放心笑道：「虽然很久没见那家伙了，但最近这
阵，他倒是成了我俩的性爱佐料嘞！」 
　　「嚯，这什么情况？」汤子赟睁大眼睛。 
　　「嗨，无非就是跟女朋友亲热时，用前男友打趣呗。」我心里畅快，胳膊一
摆，畅言道：「比如是我厉害，还是老乔厉害？虽然那家伙也没跟雨姐发生过啥……
总之就是这些事儿呗……」 
　　「嘘……」 
　　汤子赟做出手势。 
　　栾雨掀开更衣室帘，朝我们走来了。 
　　「阿明，跑步啦！」 
　　她换上一件白色运动衫，搭配黑色热裤，短发造型，真是精神奕奕，漂亮可
爱。高挑出众的个子，舞蹈生的身材，更让她成了健身房里最闪亮的明星。粗壮
的大腿，细长的小腿，白嫩浑圆，线条起伏，充满了健康美感。 
　　「来了来了！」 
　　我站起身，欢快地朝栾雨走来。 
　　「你看我这双新买的李宁，不错吧？」 
　　栾雨穿的白袜，配的青白色跑步鞋，向我抬腿展示。 
　　「嚯，超轻系列，什么时候买的？」我赞道。 
　　「你刚刚练腿了，还能跑吗？」栾雨笑盈盈的，看向我的大腿，「肌肉酸不
酸，用不用我帮你揉揉？」 
　　「无妨，小意思。」 
　　我看看栾雨的大腿，以及热裤紧绷的翘臀，均是丰腴紧致。 
　　「切，你就逞能吧。」 
　　栾雨拍拍我的肚子，笑吟吟道，「快点练出腹肌，我的男朋友。」 
　　跑步机区域，向来是人最多的地方。哪怕今天下雨，也有几名学生使用。我
走上机器，选择速度七，开始慢跑。栾雨则选了速度八，双臂摆动，自然地跑了
起来。 
　　许是人少的缘故，今晚的健身房里，并没有音乐。我慢慢跑着，旁边尽是机
器运转的声音，以及跑步的践踏声。远远还有器械碰撞的震颤，力量区也来人了。 
　　栾雨的节奏很好，双臂摆动，步频稳健。她的白色运动衫贴身，即使戴着胸
罩，也能看到两座玉峰，不断随之摇曳。五分钟过去，她未流半点汗水，并选了
速度九。 
　　「热身完毕，进入正题。」 
　　她快跑了起来，速度不亚于长跑，虽然是长跑，但也是正经的竞赛速度。她
的双腿快速摆动，荡起一片雪白，步履依旧稳定。她的双臂前后快速摆动，胸前
起伏不断，呼吸急促起来。 
　　不知不觉间，45分钟过去，我的喘息已经激烈。汗水顺着脖颈淌下，背脊亦
被浸透。但我依然是慢跑，双手抓着扶手，无需用力摆动。也就是没有彻底跑起
来。 
　　「怎么样，阿明，要休息会儿吗？」 
　　旁边的步履快极，栾雨依然跑着，脸上汗水津津，「我也累了呢。」 
　　「啊……行……那就……休息一阵……」我粗喘着回答，并按下停止按钮，
「到旁边坐一会儿……喝口水……」跑步机关停，速度陡降，我双手紧抓扶手，
弯腰驼背，企图站稳。 
　　「好，休息一下。」 
　　另一边，栾雨下了跑步机，托住我的胳膊。 
　　我剧烈喘息着，并找了个无人的器械坐下，这才察觉，自己几乎是从水里捞
出来的。「呼……呼……呼……我得洗个澡……不然被空调吹着……万一着凉呢。」 
　　「嗯，去洗吧，老公，我在外面等你。」栾雨仍搀着我，坐在旁边。 
　　「呼……呼……呼……那你呢……再练啥？」 
　　「嗯……45分钟有氧，30分钟无氧，再45分钟有氧，这样的一套全流程呗。」
栾雨寻到我的塑料袋，掏出我的毛巾，「抬起头来，我帮你擦擦汗。今天表现不
错，刚刚都把速度调到八了……跑了多久来着？」 
　　「五分钟吧，然后调回七了。」我咧嘴笑道。 
　　我不算胖，但也不瘦，且肌肉不多，就是寻常男生状态，且偏宅男。所以父
亲说的很对，像我这种体格，既然有了女朋友，就必须健身，把素质提升上来。 
　　我穿过男更衣室，来到淋浴间。一共两排，十二个淋浴位，还有一间汗蒸房。
高中几年下来，即使再不习惯的南方学生，大多也适应了这种北方的澡堂模式。 
　　洗完澡后，我重新投入健身行动。 
　　栾雨锻炼无氧，用的卧式勾腿训练器，选了52磅，连着两组，做了30个。接
着换我上阵，调成46磅，也是同样数量。她在旁揉着小腿，看我做完之后，选了
一台内外展腿训练器，锻炼大腿内侧肌肉。 
　　这台机器我用过，常选28磅，几组运动下来，便能明显感觉到大腿根部酸胀，
甚至阴茎充血，会阴和小腹也能受益。但正所谓，女生专精练臀，擅长练腿。栾
雨坐到机械前，两腿分开抵住挡板，并毫不犹豫地选了56磅。 
　　她的后背抵着靠椅，胸部挺拔，白皙粗壮的大腿根部，不住分开并拢，承受
着双倍于我的质量。30次开合并拢，才是一组动作，她只歇了片刻，便接着继续。 
　　「雨姐身材真棒啊。」 
　　汤子赟歇息着，艳羡地对我说，「要是我家晓蓉也这么上心……」 
　　「你们俩都懂健身，不同位置的锻炼，功效也不同吧？」我刚做完胸肌舒展，
探讨道，「我记得网上说，深蹲有利于提升性能力，就是锻炼臀部和大腿内侧肌
肉？」 
　　「对啊，所以无论男人女人，深蹲都很有好处。」汤子赟点头道。 
　　不多时，栾雨便做完了三组训练，全程动作流畅。我和汤子赟并肩而坐，看
着栾雨站起身来，一脸的轻松惬意。短小的热裤紧绷臀部，倒三角的性感款式，
充分袒露着她的一双长腿。 
　　许是刚锻炼过的缘故，她那浑圆白皙的大腿根部，走路时线条起伏，似乎更
明显了。一双笔直修长的小腿，腿肚紧致有力，穿着白棉袜和跑步鞋，尽显青春
活力。 
　　「话说，前阵子卧推杠铃的时候，我还勃起来着。」 
　　汤子赟低声说道：「健身的时候，睾酮素大量分泌，荷尔蒙旺盛，很容易兴
奋。这些玩意，你趁着健身时消耗掉，最能增肌。」 
　　「睾酮素……睾丸的睾？女人也会分泌吗？」我好奇问道。 
　　「会啊。睾酮素是一种类固醇荷尔蒙，分别由睾丸和卵巢分泌，男女都有的！」
汤子赟听我提问，一脸见怪不怪，「它能增强性欲、肌肉力量和免疫力……这么
说吧，市面上有卖睾酮素胶囊呢，美国药厂的最好。很多健身爱好者都定期服用，
吃完了练无氧，效果棒得很！」 
　　「这样啊……就跟玛咖似的？」 
　　「瞎说什么呢，两回事。」 
　　汤子赟聊得兴奋，咧嘴笑道：「玛咖是补肾、抗疲劳的一种天然植物，主要
功效是让你精力旺盛，有助于加班熬夜、提高记忆力和性生活质量。睾酮素是纯
粹的荷尔蒙，能帮你大量增肌，当然也能增强性欲，但要说加班熬夜，还有记忆
力啥的，似乎不太行……」 
　　「你们两个，讨论的话题，我都听着呢。」 
　　忽然间，栾雨从旁凑了出来，眯着眼睛，一脸威胁。 
　　「哟，不好意思啊，亲爱的。」 
　　我嬉笑着转身，拍了拍栾雨的大腿，说，「你看我马上下单，买一瓶睾酮素
如何？」 
　　栾雨目光扫过我俩，笑容不变，甜腻腻地说：「钱哥哥这么努力健身，到底
哪来的动力呀，妹妹我很好奇呢。」这撩人的嗓音，让汤子赟大呼受不了，赶紧
退开了。 
　　「雨姐，这种夫妻俩的事儿，你就当着旁人的面？」我咋舌道。 
　　「嗯？怎么夫妻俩了，咱们不是在谈健身吗？」栾雨一脸纯真，但我要是真
以为如此，那就白瞎了这些年对她的了解了。「汤子赟也是有女朋友的人，这也
算业界交流吧？」果然，她再度眯起眼睛，声调也变了，「别当我耳聋，刚从你
们是不是谈到乔嘉桐了？」 
　　亏得此时，汤子赟已经走远，我压低声音，连忙说道：「我们没聊那些不健
康的事啦。提到老乔……就是说升学问题……」其实这话也是欲盖弥彰，尽管属
实，但引人遐想。 
　　「没提刷锅的事？」 
　　栾雨变得平静，「比如刚才，你俩吹嘘各自的床上功夫，把咱们两个的闺房
秘事也抖出来了？」她歪了歪脑袋，「正因为都有女朋友呢……讨论谁的女朋友
更带劲……也是有可能的吧？」 
　　好家伙，那会儿你明明在更衣室，怎么能猜得如此精准？！ 
　　「刷锅……没那么讲啦！」 
　　我压低声音，抬高声调，「我也没跟他比较女朋友啦！」 
　　「没有刷锅，也没有对比各自的女友？」 
　　栾雨坐到我身边，偎依过来，在旁人眼里，大概甜蜜得很吧。 
　　「我还以为，咱们每次做爱，都拿乔嘉桐打趣的事，你会说给汤子赟听呢……」
她伸出细长的手指，划过我短裤露出的大腿，「比如每次你操完了我，把精液留
在我的屄里，再让乔嘉桐用嘴吸出来……」 
　　她凑到我耳旁，对着我的耳蜗吹气。 
　　「雨姐，我硬了欸。」 
　　「是吧，我就知道，你对这话题很感兴趣。」 
　　栾雨轻飘飘说着，手指拨弄着我的大腿，并很快碰到了我的裆部，画起了圈，
「我就是在想……你操我的时候，乔嘉桐是在旁边看着呢……还是我穿上内裤，
单独去找他，让他用嘴吸呢？」 
　　「雨姐，你的意思是……3P……或偷情？」 
　　「嗯……我有这个意思吗？」栾雨的手指停住，放在了我的裆部中央，「我
只是在讲故事，钱同学居然提出3P……看来你果然好变态……那你说……钱同学……
」 
　　她伸出舌头，钻进我的耳蜗，「我应该去找乔嘉桐……操屄吗？」 
　　汤子赟说的没错，健身的确会让人兴奋。 
　　「雨姐，我好硬……」 
　　「想射吗？」 
　　「想。」 
　　我搂住栾雨的腰肢，「就在这里，你给我口吧。」 
　　汤子赟大概就在附近，大概不在，反正我没听到声音。今天下雨，健身房客
人很少，力量区更见不到人。我正兴奋，才懒得管哪些。反倒是栾雨很谨慎，认
真地问，「你不怕被人看到？」 
　　「没事，反正以咱们学校风气，没人拍小视频。」 
　　「也是……咯咯咯……」 
　　其实栾雨也很期待，我刚刚说完，她便飞快地扒开我的裤子。看到我的肉棒
坚硬耸立，她弯下腰来，朝着我的龟头吹出一口气，并说道：「乔同学，好久不
见……小雨给你舔鸡巴啦！」 
　　听到这话，我倒吸一口凉气，肉棒坚如钢铁！ 
　　「啊……小雨……我是乔嘉桐……快给我舔鸡巴！」 
　　「好嘞……乔同学……乔哥哥……嘻嘻嘻嘻……」 
　　栾雨张开嘴，一上来就将我的肉棒吞到底，龟头触着她的咽喉。她迅速吐出
来，再次深深吞入，这次使肉棒成功插进了咽喉。她如法炮制，深吞数次，全部
实现深喉。最后她再将肉棒吐出，看着我一脸兴奋，她笑得同样开心。 
　　「怎么样啊，乔同学……」 
　　她嬉笑地看着我，嗓音妩媚，「人家这深喉技巧，是被我现在的男朋友，钱
明调教的哦……」她啄了啄我的龟头，「人家钱明可厉害了……还把我的屄操了
呢……你心爱的小雨……不但被他破处了……最近这个月里……几乎每天晚上……
都内射呢……」 
　　「啊……雨姐……我真是……「 
　　「嘘……」 
　　未等我说完，栾雨提示道，「乔同学，怎么称呼我呢？」 
　　「啊，对的，小雨，嘿嘿嘿……」 
　　我跟着傻笑。 
　　这种角色扮演的把戏，正是最近这几天的新花样，我就是乔嘉桐，栾雨扮演
前女友身份，媚态百出，极尽骚浪。毕竟她现在是我的女朋友，角色扮演环境下，
跟乔嘉桐做爱，无疑属于出轨。这让我们都深感刺激，各种各样的骚浪话，甚至
比较变态的性交体位，都敢尝试一番。 
　　记得前天晚上，我们角色扮演时，就压根没在床上做爱。女生单人寝室，除
了床榻之外，自然还有衣柜和书桌。我俩就选的那些地方，比如栾雨右脚踩地，
左腿高抬踏着书桌，让扮演乔嘉桐的我后入。当时我就在喊：「臭婊子叶栾雨，
竟敢背叛我，看老子操不死你！」 
　　然后栾雨则喊道：「我就是婊子！啊……乔哥哥……你好棒！」 
　　诸如此类。 
　　于是今晚，坐在无氧器械前，我再度缴械，在栾雨的口中爆发。她深深地含
着，感受着我的脉动，并尽情吞下我的精液。末了她抬起头，张开嘴来，让我清
楚看着口中的精液，然后抿住嘴巴，喉头蠕动，深深地咽了下去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「你真的希望栾雨出轨吗？」 
　　夜半时分，圣子说道：「当然，我不是说心灵背叛，而是肉体的欢愉。」 
　　「我不知道，虽然潜意识这样想过，但她真找了别的男人，会不会嫌弃我太
弱？」我坐在电脑前，不断输入文字，「我也很希望成为猛男，但健身真的很苦。」 
　　窗外夜色宁静，路灯常明。透过玻璃反光，我能看到自己的面庞，以及寝室
布局。几年来，每次我和圣子交谈，都是这样的夜。他住在大洋彼岸，从未谋面，
却是最了解我的网友。 
　　「你要坚持，无论是独享女友，还是出卖掉她，只有身体强健，精力旺盛，
才能让你的信心坚定，持之以恒。」圣子不厌其烦，耐心疏导着我，「明晚继续
锻炼，不要气馁！」 
　　是的，自从办了黑石健身房的会员卡，短短几周功夫，我已然有些怂了。每
次练腿之后，那种走路发颤的滋味，还有跑步时胸闷气短的感觉，都让我心生厌
倦。虽然我也很羡慕体能达人，但想到这一路所需的苦，就实在谈不上热爱。 
　　是以今晚，我跟圣子闲聊，就为了探讨这个问题。 
　　「有没有一种可能，我没有努力健身，也能跟雨姐玩得开心？」 
　　沉思片刻后，我这样回复道。 
　　「如果是这样，我需要确认细节。」 
　　圣子几乎是秒回我，文字输出道，「所谓玩得开心，是怎样的玩耍？我已经
强调，无论你是独享女友，还是旁观做爱，都需要足够性欲，都需要体能支撑。
除非说，你能追求心灵层面的快感，即使完全硬不起来，也能参与其中？」 
　　面对挚友的询问，我沉默了。 
　　大约从何时起，我和圣子探讨这一系列话题的？ 
　　从最初的单方面暗恋，到追求成功后的欣喜若狂；从最初交往的患得患失，
到初次性交的幸福时刻……我和栾雨的恋爱经历，及其心路历程，圣子无所不知。
包括我内心深处，最难以启齿的欲念，他也知之甚详。 
　　「要说完全硬不起来，确实夸张了。」 
　　我写下文字，并附赠滑稽表情，接着又说，「只是马上高考了，等过了暑假，
我们就会升入大学，再一次见到乔嘉桐了。你明白我的意思，如果只是偷情做爱，
我想我是能接受的，但如果她……」 
　　写到这里，我留下了省略号，坐等圣子回复。 
　　「如果她心灵出轨，就麻烦了？」 
　　圣子不愧是我的挚友，心有灵犀。 
　　「没错。」 
　　我接着写道，「虽然两人分手了，但老乔那家伙，肯定还会围着雨姐转。大
学四年啊，变数太多了，我百分百会被戴绿帽。雨姐……不太可能……不跟那家
伙偷情……所以就是……」 
　　「希望她虽然跟乔嘉桐偷情，但依然爱你？」 
　　「对！」 
　　我明确感觉到话题有些跑偏，所以马上拧了回来，「行了圣子，不提偷情的
事了，还是说说健身吧。能不能帮我想一个既简单又轻松的健身方法？比如吃蛋
白粉？」 
　　「咚，咚，咚！」 
　　我刚把这句话写完，身后响起了敲门声。 
　　「谁啊？」 
　　我站起来，转身几步，打开门。 
　　「阿明，汤子赟在你这儿吗？」 
　　竟然是薛晓蓉，她站在门口，掐着腰，有些气喘， 「我给这家伙挂了好几次
电话，居然都没接！等进了男寝才发现，他居然就把手机留在床上，人不见了！」 
　　薛晓蓉一边说着，一边朝我屋里探头探脑。 
　　「哎呦，晓蓉，他可不在我屋里。」 
　　我苦笑着侧身，让薛晓蓉尽情打量我的房间，「会不会是上厕所了？然后那
笨蛋掉茅坑里出不来了？」 
　　「卫生间我也去了！」 
　　薛晓蓉仍掐着腰，不忿地说：「你们男寝的卫生间！还有人撒尿呢！我吓得
一个学弟差点萎了呢！全怪这浑蛋，为了找他我真是脸都不要了，确定他不在你
屋里？」 
　　「你可以看嘛！」 
　　我的音调高了起来，接着苦笑，「什么事这么着急啊？」 
　　我这么问，就是想让她冷静，但薛晓蓉理都没理，仍掐着腰，满脸不忿，
「高考志愿！到底学哪门专业！我正跟他讨论这事呢，结果他回复了一句再想想，
就没动静了？这都想了好几天了欸！」 
　　两口子的事，我当然不变插嘴，只能说：「要不我帮你到外面找找吧，你觉
得他最可能在哪呢？」 
　　「我哪知道，体育馆我都去过了，也没看他在扔铅球。」薛晓蓉嘟着嘴，声
音降低了，很不开心，「不用麻烦你了，我还是亲自去找找吧，也许他就是掉哪
个粪坑了。」 
　　说是如此，但挚友遭遇情况，我还是想帮忙。回到桌前，我跟圣子告了一声
别，便关掉电脑，穿戴整齐，离开寝室。薛晓蓉驻足走廊，就站在汤子赟的寝室
前，仍旧闷闷不乐。 
　　「走吧，晓蓉，咱们看看去。」我笑道。 
　　薛晓蓉的嘴角微挑，说：「谢谢啦，阿明。我就在这里等他吧，你要是想去
找……回头我请你吃饭呗……那个大傻瓜！」她这时还不忘吐槽男友，罢了又道，
「雨姐呢，今晚没跟她约会？」 
　　「雨姐跟秦可欣玩去了。」我回应道 
　　说话间，走廊里出现男生，皆从我和薛晓蓉面前经过。这里到底是男生公寓，
薛晓蓉待在寝室门前，蛮不自在，哼唧道：「要不我还是跟你走吧，要是汤子赟
真失踪了，我就归你！」 
　　这典型的气话，我可不敢随便接。 
　　按理说，这么晚了，寝室该封门了，但历届高三毕业前，都能获得优待。我
和薛晓蓉夜行校园，企图寻找汤子赟的踪迹。他是体育馆的常客，但这会儿真看
不见，难道是图书馆？ 
　　「我可不觉得，我家那死鬼，能这么晚捧着书读。」 
　　薛晓蓉悠悠哉哉走着，笑骂道：「他一点到晚都是肌肉，满脑袋肌肉！再就
是跟我亲热，满脑袋的黄色废料！我还纳闷呢，按他这个性格，去当体育特长生
呗，但你猜怎么着，他居然犹豫要不要考工商管理！」 
　　「工商管理？那可是天坑啊。」 
　　我失笑道：「除非家里自带企业，否则哪家公司会让一个应届生玩什么工商
管理？等你真有机会成了公司领导，随便买几本书看，不比在学校耽搁四年强？」 
　　「说的就是！」 
　　薛晓蓉聊着聊着，起了兴趣，「哎，阿明，你和雨姐呢？」 
　　「她想学艺术。」 
　　我毫不犹豫地说，「至于我嘛……我正考虑要不要学医。」 
　　「学医？」 
　　薛晓蓉睁大了眼睛，「你确定？俗话说，劝人学医……」 
　　「天打雷劈。」 
　　我咧嘴笑道，「但这份工作坚持下来，妥妥的铁饭碗啊！」 
　　及至此刻，我们都不忙寻找汤子赟了，就沿着体育馆散步。薛晓蓉似乎被我
的话所触动，抱起胳膊，沉思起来，「学医很忙啊，很多校园社交都没空了。但
如果能给雨姐带来一个幸福的未来，也算很值。」 
　　她抬起头来，眼神流露出一抹怀念，「阿明，你还记不记得，咱们高中刚开
学的事？」 
　　「当然记得，我抢了吴轩宇的位置，汤子赟跟你搭话，还撩骚来着。」 
　　我笑答道。 
　　「呵呵，你还记不记得，当时汤子赟怎么说的来着？」薛晓蓉笑得可爱，
「赟这个字，在词典上寓意美好，但还有另一个意思……」 
　　「大！」 
　　我和薛晓蓉同步说道。 
　　然后我俩都笑了。 
　　「你还真别说，我家子赟……是真大！」 
　　许是夜色宁静之故，薛晓蓉的兴致盎然，不忌话题，「不但很大，耐力也很
久。你应该也听雨姐，还有秦可欣说过吧，我跟他总是做爱。因为真的很上瘾啊。
你们经常洗澡，你也应该见过吧？」 
　　「嗯，咱们学校都是公共澡堂，我当然见过。」 
　　我点点头，思绪万分，「话说咱们学校也真怪，明明是南方高中，却跟北方
学校似的，做成集体澡堂。你说校方到底是怎么想的？」 
　　「谁知道呢。」薛晓蓉也摇摇头。 
　　这时候，我们沿着体育馆前行，已经到了校园西门。这条路我们都很熟悉，
出门走不多远，便是黑石健身室。我灵机一动，突然说：「他会不会又来健身了，
结果忘带手机？」 
　　「他是谁？汤子赟？哎，有可能欸。」 
　　薛晓蓉拍拍手，笑道：「那我们就去看看吧，你带会员卡了？」 
　　「带啦，你也是？」 
　　「嗯，走！」 
　　正经说来，这种跟薛晓蓉的单独活动，平时还真不多见。她早就跟汤子赟交
往了，从我的角度，就是所谓嫂子。我则向来是栾雨的跟屁虫，跟很多女生界限
分明。就像今晚，要不是今晚栾雨和秦可欣玩去了，我大概又是在跟她滚床单吧，
哪有薛晓蓉啥事。 
　　「话说回来，明哥，你跟雨姐的私生活……怎么样呀？」 
　　半路上，薛晓蓉突然问道。 
　　「哎，我和雨姐的？」我失笑道，「这话说的，我干吗要告诉你。」 
　　「嘿，臭钱明，我刚刚可是分享了我的秘密欸！」薛晓蓉羞恼了，使劲拍了
下我的肩膀，「你老实跟我说，你跟雨姐平时怎么样？」她的眼睛冒着光，「是
不是都很猛啊？」 
　　「嗯……雨姐很猛，我……一般啦。」 
　　彼时，我们刚走出校园，目标健身房。 
　　「雨姐确实猛，」薛晓蓉点点头，「我是说，你看她平时跳舞的那个劲儿，
就知道肯定猛。不像我，随便一场普拉提就累得……哎呀……子赟还总是怪我不
爱健身……但他也不想想……总跟我索求无度……我也很累啊。」 
　　「你和汤子赟，真的天天都做啊？」 
　　「对啊。你和雨姐不就是吗？」 
　　「我们……初尝云雨之欢……你们都三年了……」 
　　「嘻嘻……得了吧明哥，都是高中生，都是最感兴趣的时候……」 
　　薛晓蓉大抵是被带坏了吧，居然跟汤子赟一样了。很难想象，当初高中刚开
学时，面对那厮的黄嗑，她还是一副懵懂模样。那么我呢？这些年跟栾雨在一起，
我的思想是否也有不为察觉的跑偏？ 
　　「但就是吧，自从上了高三，他有些腻了。」 
　　快到健身房楼底了，薛晓蓉幽幽说道：「虽然每天晚上，或者说几乎每天晚
上，我们都会照例滚床单，但我能明显感觉到，他有些糊弄了事。就好像……操
我操腻了似的……」 
　　「怎么会，你那么漂亮。」 
　　我放缓了脚步，「如果我是汤子赟，肯定把你捧在怀里宠！」 
　　薛晓蓉是标准的软妹子，可爱的娃娃脸，蓬松的俏刘海，以及柔弱无骨的身
段，很能激发男生的保护欲望。我这话越矩了，当即闭嘴不言，好在薛晓蓉的神
经较粗，并未察觉不妥，仍叽叽喳喳的。 
　　毕竟，主动提出性生活话题的，就是她自己。 
　　夜里的健身房，已过了高峰期，但仍有不少客人，正在勤奋锻炼。学生的身
影不多，成年人占了主导，我俩穿着校服进来，更是非常显眼。如果汤子赟在，
应该很容易发现我们吧。 
　　「男生没见到，全是女孩子。」 
　　薛晓蓉穿过无氧训练区，朝跑步机望去，「而且普拉提已经下课了，女孩也
走得差不多了。一二三四五，七八九……钱明，就算加上咱俩，也才只有九个人
欸！」 
　　「看来汤子赟不在这里了。」我无奈地耸耸肩。 
　　那他能到哪里去呢？ 
　　老实说，我不太关心他的下落。俗话说，已婚男人常会趁归家之前，先在车
里待几分钟，清静清静。汤子赟也是一个男生，想要寻求片刻安宁，也是情理之
中。也许他在网吧通宵？也许他有一台备用手机？这都是完全有可能的。 
　　「他会不会在更衣室睡着了？」 
　　薛晓蓉挑起下巴，「门是关着的，不应该吧？明哥，你要不然帮我看看？如
果那浑蛋真在里面呼呼大睡，成功找到他，我回头真请你吃饭！」她拍拍我的肩
膀，还有手捏了捏。 
　　老实说，我是真不愿意。能跟薛晓蓉溜达过来，就已是破天荒的了。栾雨跟
闺蜜玩去了，我单独待在寝室，也无非是跟网友聊天，这才答应了她的最初请求。
能一路走出校门，来到健身房，我渐渐已经不耐。还要再帮她进更衣室？ 
　　「行吧，最后看一眼，没人的话，就早早回校。」 
　　我揣着裤兜，摸到了手机，「雨姐估摸也该回校了，我等等给她电话。」 
　　大约是男性客人已走光，管理员锁了男更衣室，只等着最后几名锻炼有氧的
女客，就关门打烊了。但我走到更衣室门前，却意外发现，这门是能推动的。还
以为能糊弄一下薛晓蓉呢，看来到底还是要走进去，逛一圈，才能给她答复。 
　　于是我推开门，掀起门帘，走进了更衣室。 
　　「啊……好爽……用力操……不要停！」 
　　刚进门，只听一阵激昂的女性呻吟，从拐角另一侧传来！ 
　　「啊……啊……嗯……好紧的小穴……啊……快要射了……哦……又要射了……
好宝贝……快榨死我了……哇……好肥的屁股……太能夹了……哦……不行了……
我要爆炸啦！」 
　　急促清脆的肉体拍打声，仿佛雨打芭蕉，连绵不绝。汤子赟的嗓音洪亮，他
胯下女生的嗓音，更叫我的心陡然悬起。我倒吸一口凉气，当即绕过眼前的储物
柜，窜到了拐角前。 
　　「啊……好粗大……好有力……快射满我……我也要高潮了……啊……大力
操我……哇……我到了……啊……我泄了……啊……快插到最深处！」 
　　首先映入眼帘的，便是汤子赟粗转健硕的大腿，以及飞快起落的屁股。他骑
着一条更衣长凳，双腿两侧分开，一根粗长坚硬的阴茎，正不断插入女郎的淫穴。
伴随着胯下的一阵高亢呻吟，他的大腿绷紧，阴茎连根没入，接着战栗起来！ 
　　「啊……啊……又射了……又射了……又被灌满了……啊……」 
　　汤子赟的胯下，是一对丰腴肥美的肉臀，任凭他的胯部撞击，臀肉荡漾，都
轻易承受住了。一双白嫩粗壮的大腿，正跪在长椅上，脚踝套着一双白棉袜，挂
着黑色热裤。她的双肘撑着椅子，白衫掀起至胸口，露出一对挺拔丰硕的乳房，
垂荡在半空中。 
　　栾雨呻吟着，直到汤子赟缓缓站起，拔出肉棒。 
　　我清晰地看到，她的肉臀高高翘起，肥嫩的阴唇敞开着，一股乳白色的浓稠
液体，正随着阴道的不断蠕动，被顶回到穴口。明明汤子赟插得那么深，她又是
后翘着屁股，迸射的精液竟还能溢了出来？ 
　　「啊……舒服……这是今晚第几次了……」 
　　栾雨趴在更衣室长椅上，悠悠说道：「不管我跟钱明做多少次……都很难迎
来这样激烈的高潮……啊……真羡慕晓蓉……能被这样粗暴地对待……汤子赟……
你还能再做吗？」 
　　片刻功夫，栾雨没听到回答，坐起身，扭头望了过来。 
　　如她所见，便是尴尬的汤子赟， 
　　以及站在面前的我，还有薛晓蓉了。 
　　「雨姐，你们这到底是……怎么回事？」 
　　我的声音发颤，「今晚不是跟……秦可欣玩吗，为什么会……」 
　　面对我的质询，栾雨侧身坐着，仰视向我，表情略显茫然。 
（下） 
　　　　　　　　　　　　　　 （03）程冬线 
　　“既然已经分手，”程冬端起酒杯，抿了一口，“就应该早日放下，否则劳
心劳神，对健康不利。” 
　　“我当然明白这个道理，但青梅竹马的恋情，哪能说放就放。”青年醉得厉
害，手撑着吧台，嗓音含混，“我就纳闷了，为什么觉得我们不合适？我明明什
么都听她的，但自从上了大学，她总是很忙……” 
　　“再陪你最后一杯，时间不早，我该上班了。”程冬卷起腕袖，看了眼手表，
说，“酒吧二楼有空房间，要睡一会儿吗？” 
　　这是青年的第五次买醉，程冬再次陪到天亮，喝了整瓶马爹利。晨光洒入屋
内，映亮了空荡荡的桌椅，以及整洁无尘的地面。金发马尾的女酒保蜷缩在角落，
睡得正酣。 
　　“楼上有包间？来了这么多次，还是第一回知道。”青年抬头，看向酒吧楼
梯，迷迷糊糊地笑了，“程大哥，我恐怕走不稳路，你能帮我扶上去吗？” 
　　“小事一桩，你先把手给我，咱们慢慢来。” 
　　程冬的气质文雅，宛如一名绅士。他的黑西装修剪得体，映衬着俊秀的面庞，
白马王子一般。他搀扶住青年，转头对酣睡的女酒保说，“账还是记在钱先生。
” 
　　呼吸声顿止，女酒保仍在趴桌，闷声说：“可以。” 
　　罢了，浅鼾再起。 
　　“小罗姐姐，睡眠质量真好。”青年步履蹒跚，全靠程冬的搀扶，才能站立
起来，“前几天听你们闲聊，姐姐好像有一位弟弟？也是在我们樱花大学念书？
” 
　　“啊……我记得应该是……毕业了。” 
　　程冬挑眉，不以为然地说，“年轻人还是多关心自己吧。比如你分手的女朋
友，既然你这样念念不忘，何不尝试追回？还有你毕业后的去向，工作如何找，
全是问题。我倒是有一些推荐项目，你清醒时可以听我说说，至于现在，还是先
上楼休息吧。” 
　　青年醉意朦胧，丝毫无法看到，此刻程冬的笑容，竟是那么诡异。他半个身
子倚靠着程冬，慢慢上着楼梯，嘴里还不忘了感谢。很快两人来到楼上，一间空
旷的开放式客厅，外加两扇紧闭的屋门。 
　　青年很醉了，但他抬起头，望向其中一扇房门。 
　　“屋里面……有人吗？” 
　　歇业时间的酒吧二楼，自然安静得紧。隔着一扇房门，能清楚听到床榻响声，
还有女郎的娇媚喘息。但又毕竟隔着一扇门，声音不甚清晰，很难让人查明细节。 
　　“昨晚的一对情侣，在角落里喝点酒，便上楼开房了。” 
　　程冬搀着青年，笑得异常开心，“忘跟你说了，作为常客，我知道这家酒吧
的很多秘密。比如楼上的包间……嗯……常有喝醉的顾客在此休息，我就曾睡过
一晚，现在轮到你了。” 
　　两间卧室，分别标着201和202的号牌，做爱声便是201传来的。而且他们似乎
激战正酣，床榻吱嘎作响，竟很有节奏。纵使青年醉酒，听着也不免激动，含混
着说：“麻烦给我一副耳塞……” 
　　“是啊，不然肯定睡不香。” 
　　程冬哼笑着，打开202的房门，将青年送进了屋。 
　　卧室里既有耳塞，也有眼罩，程冬指点一番，便退了出来。转身望去，偌大
的开放式客厅，只摆着两张沙发，一张茶几。墙角竖着一卷干净地毯，平日里并
不使用，主要当成临时床垫。 
　　床垫啊…… 
　　程冬来到201师，扭动门把手。 
　　刚打开门，男欢女爱的呻吟，便骤然升了一个量级。卧室窗帘紧闭，一片昏
黑，唯有开门后晨光洒入，堪堪映亮了些。只见一名壮汉躺在床上，胯间骑坐着
一名短发女孩。女孩赤裸的背脊，正朝向着门口，能看到她的翘臀圆润，正不断
摩擦着男人的胯间。 
　　“罗阳，你们这对野鸳鸯，也忒吵闹了。”程冬冷笑道。 
　　房间里的男人女人，并未诉说淫语，也未高声喊叫，只是鼻腔发出闷哼，正
享受着持久的性爱。听到门口传来声音，女孩回首，露出一抹精致的侧颜。她的
双手撑着床垫，背脊略微后仰，瞧那臀部的连接位置，俨然是在跟男人肛交。 
　　“呼……啊……嗯……程冬……要加入吗？” 
　　床上的男人哼笑道，腰部挺动着。 
　　“不用了，我还要上班呢，可不像某些人，有了圣子御令，便彻底撒欢了。
”程冬高傲地笑着。 
　　“不用客气，程先生。” 
　　女孩睨着门口，嘴角微挑，笑意盎然，“欢迎来操我。” 
　　“是啊……老程……哦……我家宝贝的屁股……绝对极品……尤其肛交的滋
味……全是我一手开发……啊……你确定不试试吗……免费给你用哦……不用花
钱的……” 
　　“谢谢了，不过我还是更倾向于经过专业培训的娼妇。” 
　　程冬彬彬有礼地说：“不是讲姑娘不够专业，而是我更倾向于花钱，这样明
码标价的嫖娼模式。所以，如果姑娘收费，那我的确可以尝试一下，请问姑娘……
怎么卖呢？” 
　　女孩的气息粗重，但非常稳定。她双手后撑床榻，不断扭动腰肢，使男人的
肉棒深深插入她的后庭，并受到更强烈的刺激。“那太可惜了……我还真不是卖
的……”她悠悠说道，“我的原则是，只要让我开心，任何人都能来操……嗯……
免费的。” 
　　“那真是太可惜了，择日姑娘收费，我再光顾吧。” 
　　程冬温和地说着，并准备离开。 
　　“对了，刚刚你的前男友，又在楼下买醉了，现在就睡在隔壁。你们离开的
时候，麻烦注意一下。” 
　　说完这话，程冬便关了门，然后下楼。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　天色阴沉，蒙蒙细雨，润湿了柏油马路。上学时分，学生们三五成群，擎着
雨伞，爬上拱桥。他们的衣着漂亮，干净整洁，男生俊俏，女生秀丽。前方山坡
上的私立中学，配着欧式建筑风格，宛如一片世外桃源。 
　　“让一让，麻烦让一让。” 
　　一阵清脆的自行车铃声，程冬骑车，跃上拱桥。 
　　“啊，是程老师欸。” 
　　“真帅啊，但不怕淋雨吗？” 
　　“你瞧程老师，发丝飘逸，沾着雨露……那款洗发水叫啥来着？” 
　　“轻舞飞扬！” 
　　程冬骑的变速自行车，爬坡顺利，下坡匀速，待进了学校大门，径直朝着行
政楼奔去。少数教师开车上学，需要走另一条通道，他骑着单车，跟学生们共享
入口，自然更加亲民。 
　　不多时，程冬在行政楼停车，并看到三辆罕见的豪车品牌。 
　　“一辆宾利，三辆迈巴赫，今天学校迎来贵客了。那么目的为何？董事会例
行到访，还是上层阶级的学生家长？抑或是单纯的客人……嗯……的确是时候。
”他摸了摸下巴，笑得暧昧。 
　　“哟，程老师，来这么早。” 
　　行政楼前，保安笑道：“您又来找校长了？” 
　　“是啊，汇报工作。” 
　　程冬悠闲自在，经过保安身旁，笑说：“前天的姑娘，可否满意？” 
　　保安年近四十，身材高大，精力充沛，乃是退役军人再就业，技能过硬，形
象出众，收入颇丰。他点点头，露出一副男人都懂的笑容，说：“多谢程老师，
非常满意！” 
　　“您客气了，都是工作，都是……职场福利。” 
　　他拍拍保安的肩头，便进了行政楼。 
　　今天到岗的时间，比平日早了很多，但程冬作为音乐老师，理应课业很少才
是。他不是勤快人，日常最大的爱好，便是午睡。若无特殊原因，自然没有起早
的道理。 
　　“咚咚咚。” 
　　程冬站在校长室外，很节奏地敲了三声。 
　　“程老师，请进。”门边的语音器响了。 
　　程冬抬头，望了眼门框上的探头，便推开了门。 
　　这里的装饰精雕细琢，正对门的是一张红木大班台，地面铺着纹理细腻的地
毯。一名气质成熟的女性，正在翻阅一沓文件。她的身材极好，穿着浅灰色打底
衫，开着小圆领，尽显贵妇气质。旁人看着她的面庞，常能感到困惑——这女郎
三十多岁，便成校长了？ 
　　“好久不见，您还是一如既往的美貌。”程冬赞道。 
　　郑尚香低头阅读，并未搭理他，程冬也不在意，寻了张椅子坐下。门关了，
隔绝了外界噪音，只剩下时针嘀嗒作响，以及翻页的沙沙声。郑尚香接了个电话，
大约是听了场汇报，表情很认真。 
　　“我忙完了。” 
　　半晌，郑尚香回过神来，悠然地说，“久等了，您是来汇报工作的？” 
　　看来她还在生气。 
　　程冬畅快地笑了，“是啊，校长，五人份的培训，我已经全额完成了。您是
不是该向我提供新一份名单了？”他翘着二郎腿，品着自斟的红茶，神态好不惬
意。 
　　“您确定已经完成了？” 
　　郑尚香悠悠一叹，侧首望向书柜，“如果按惯例标准，您目前只完成了四位
娼妇的调教。虽然同样是按照惯例，狩猎范围很广，确实不限于学生，但真敢对
教师出手……多年来您还是头一遭。” 
　　“看来，我以前的调教师，都很老实啊。” 
　　程冬笑得暧昧，点了点头。 
　　郑尚香坐在班台后面，手肘支着脸，凝视着他，“你明白我什么意思。虽然
我家闺女不争气，让你这混小子占便宜，但她万万不可能成为职业娼妇……道理
你也是懂的。我不可能给她开出相应合同，即使真的签字，只要甲方不予追究，
她也是自由身。” 
　　“校长，您这么说话，可就太见外了。” 
　　程冬笑了起来，神色更加暧昧，“虽然难以置信，但我和宁妃是真爱。她的
那位丈夫，也就是您的女婿，究竟多么的不讨喜，想必您心里也很清楚。我记得
他家里还有一名养女，差了近十岁，保不齐就是家里给嫡长子预备的小妾？这样
的男人……” 
　　“如果是寻常人家，确实该离。” 
　　郑尚香微笑着，并点了点头，“程老师，喝茶。” 
　　程冬早已自斟，但这是郑尚香主动泡的。她站了起来，绕过大班台，走到茶
几桌前。“前些日子，我女婿送来的大红袍，我一直想跟人一同品尝，但孩子他
爸不在，就只能放着了。” 
　　她坐上沙发，打开一袋包装，并拎起茶壶，“程老师，若不介意，愿和你未
来的岳母共饮吗？”她拎着茶壶，在程冬面前晃了晃，细嫩纤长的手指，正荡在
他的面前。 
　　有些燥热。 
　　明明郑尚香的语调从容，举止优雅，但一颦一笑间，却总在勾着程冬的魂。
这一刻，精湛的调教师功底，似乎刹那间便被攻破。他深吸了一口气，着实感到
面部发烫，还有那股紧张激动的心情。多少年没有感受到这种刺激了，程冬油然
感到怀念。 
　　郑尚香将他的反应看在眼里。 
　　“既没有拒绝，那我便沏茶了。”她笑吟吟说。 
　　随即起身，花瓶般的腰肢，以及浅灰色的包臀短裙，皆映入程冬眼帘。还有
裙摆下的黑丝美腿，超薄的半透明款式，踏着一双高跟，在校长室的地板踢踏作
响。 
　　“嗯。” 
　　程冬点点头，略感声音含混。 
　　煮水泡茶，这空档里，郑尚香坐了回来，听取程冬的工作报道。内容自然是
这几名新晋娼妇的情况。程冬说得仔细，郑尚香听得认真，过得片刻，她好奇地
问：“所以，他没有认出来？” 
　　“醉得厉害，怀里还坐着一位女孩，根本认不出来。” 
　　“录像了吗？有证据存留？” 
　　“各种角度都录了，包括包厢全景，以及只针对您女婿个人的。” 
　　“全发给我，将来宁妃离婚的时候，这都是工具。” 
　　水开了，茶泡了，一阵飘香涌起。郑尚香身子前倾，将一只茶杯倒满，并递
给程冬。她穿的小圆领衣衫，窥不见半点春色，但胸前玉峰高耸，仍是那般迷人。 
　　“谢谢校长。”程冬回应道。 
　　“你可以改称呼了，程老师。”郑尚香微笑道，“成功促使我女儿离婚的功
臣，还使她经过培训，短暂体验了娼妇的职场生涯，你完全可以对我换一个称呼。
” 
　　“比如说？”程冬品着茶，微笑着问。 
　　郑尚香没有回答，只是凝视着程冬，嘴角含笑。末了她转过身，端起茶杯，
吹拂着气息，然后抿了一口，说：“我们都是局中人。他之所望，吾既所往，这
句话是这样讲吧？” 
　　“嗯，大约如此。” 
　　程冬配合应答着，心里不免有些难耐。他的这番念头，早不止一两日了，如
今看来，郑尚香也是大有此意。但已为人母的熟女，挑逗起他这种青年，自然是
手到擒来。牛必然能耕到地，但何时耕，怎样耕，耕多久，就不受他所控制了。 
　　郑尚香很享受当前气氛，品着茶，聊着天，磨着程冬的性子。室内燃着香薰，
清淡迷人，最是享受。郑尚香有一搭没一搭抱怨着丈夫，譬如工作忙碌，回家就
睡，细数一系列缺点。 
　　“再就是，儿子儿媳也是大忙人，常到国外走动，建设度假村。我每天下班
回家，偌大一栋房子，总是空空荡荡。我还催呢，让我小儿子尽快结婚，或至少
将女朋友请进家里。他还在跟我墨迹……但应该快了，这样家里能再多一个人。
” 
　　“您的次子，还是大学生吧？”程冬喝着茶水。 
　　“二十一周岁，跟他的小女友同龄。”郑尚香笑吟吟道，“听说那个姑娘，
也不是省油的灯，跟我小儿子交往前，给前男友戴了好多绿帽。这样我也省心，
少了个调教项目，就看她还能做到哪些了。” 
　　“您是说，您打算……调教您次子的女朋友？” 
　　程冬放下了茶杯，调高了音调。 
　　“不应该吗？” 
　　郑尚香也放下了茶杯，“当然，大概率她根本就不用调教了。” 
　　此乃答非所问，但涉及他人家事，程冬自然不便过问。他低眉垂眼，继续讨
论工作。但所谓工作，话题限定，自然绕不开圈子。郑尚香悠然听着，半晌问道：
“我们是不是应该……调教姐妹花和母女娼妇？” 
　　“姐妹花，母女花，还有双胞胎，如果能凑到这种组合，绝对是畅销产品。
”程冬应和道，“但在校园范围内，这样的组合可遇不可求，除非我们扩大狩猎
范围。” 
　　“程老师说得轻松，你调教过这样的组合吗？” 
　　郑尚香笑盈盈说：“英华高中目前可只有你一位调教师，如果应付不来这份
差事，我恐怕还得另请高明啊。” 
　　“校长是在质疑我的专业性？”程冬挑起眉毛。 
　　“凡是简历未曾提到的内容，当然都需要仔细询问。”郑尚香的坐姿慵懒，
半躺在沙发里，并挨着男人，“我们培养娼妇，自然不是为寻常的嫖娼生意。学
校之上，有着庞大的资本运作，主导着更为宏大的命题。你目之所及，不过是管
中窥豹，还远着呢。” 
　　“那我怎样才能得偿所愿，见识到学校……抑或说董事会的真正目的呢？”
程冬压低了嗓音，感受到郑尚香的肩膀碰触，他心知火候已到，只差一根柴火。 
　　“嗯……等你成功调教一对母女花？” 
　　郑尚香抬起头来，径直看向他，“向董事会证明你的卓越实力？” 
　　话音刚落，程冬便不再忍耐，低头吻住郑尚香。 
　　起初，怀里的熟女还欲挣扎，用手推开程冬的肩膀。但她的四肢无力，被男
人抱在怀里，只能扭动身躯，发出阵阵娇喘。唇分之际，她吐出激烈的喘息，随
即便再一次被堵住了嘴。程冬不停吻着她，作势疯狂，吸吮她的唇瓣，意图要将
这个女人吃干抹净。 
　　紧接着，一双手探到郑尚香的胸前，隔着浅灰色外衫，轻轻抓揉起来。他的
力道恰到好处，不会使女方感到疼痛，又能穿过胸罩，给予乳房最合适的刺激。
郑尚香的挣扎渐缓，企图跟他唇分，但这并非拒绝，那香甜的舌尖仍留在程冬口
内。 
　　没有人说话，程冬掀起了郑尚香的衣襟，使她白嫩无瑕的小腹，乃至深紫色
的蕾丝胸罩，均袒露在熏香的空气中。郑尚香轻声笑着，似在调侃年轻人的鲁莽，
因为那衣衫堆积在脖颈间，并不是什么舒服感觉。 
　　“让我把它脱掉。” 
　　她妩媚地说着，并将衣衫彻底脱了下来。 
　　“哼。” 
　　程冬则冷笑一声，目光迅速打量，巡视着郑尚香的身躯。难以想象，这竟是
名五十岁的资深熟女。雪白娇嫩的肌肤，丰腴细嫩的腰肢，还有被胸罩托起的深
邃沟壑。程冬埋头到郑尚香的双乳间，深深地吸了口气，便沿着她的小腹，向下
吻了过去。 
　　郑尚香轻吟一声，并未惊讶，似乎对程冬的决策洞若观火。她配合着在沙发
上半躺，使身体充分放松，一双黑丝美腿向前舒展。年轻人的心思了如指掌，他
果然捧起了郑尚香的长腿，隔着半透明的黑丝，轻吻起她的大腿来。 
　　“咯咯……只是这样吗？” 
　　郑尚香调笑道：“我还以为，程老师应该有更高级的玩法。” 
　　“您是在挑衅我吗？” 
　　程冬文雅地说道，然而目光阴狠，俨然在憋着股劲。郑尚香看得清楚，眉宇
微挑，兴致盎然，当即屈起大腿，将黑丝脚掌伸向男人，并说道：“好女婿，把
妈妈伺候舒服……今后有你爽的。” 
　　“是吗……那你可不要后悔。” 
　　程冬邪邪一笑，应得非常乖巧，却摆明在告诉郑尚香，他心怀不轨。两人便
和着这股默契，继续了起来。程冬捧起郑尚香的丝足，脱了她的高跟，开始舔了
起来。伴随阵阵酸麻异样的滋味，郑尚香有些心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将
程冬的舌压在较低，轻轻地揉搓起来。 
　　因于夏季的燥热，郑尚香的足心已有些微湿，柔韧的丝袜紧紧伏贴其上，透
着足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。
整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。 
　　程冬的舌尖在郑尚香的足心游弋着，用力触着柔嫩芬芳的足心。郑尚香也便
微闭美目，安心地享受她的所谓未来女婿，对自己玉足的精心呵护。一阵阵舒适
感从足部窜到心里，郑尚香轻起红唇，发出娇吟，“哦……调皮鬼……看我一会
儿怎么收拾你。” 
　　看这架势，怎么都像把程冬当作孩子，尽管年龄上讲，也确实差不多。程冬
没有搭话，只是无声冷笑，把郑尚香一条黑丝长腿放在自己肩上，然后捧起另一
只，凑到鼻尖嗅着足香，然后吮吸起美丽的脚趾。 
　　就这样，程冬一刻不停，对郑尚香的丝足发动起连绵的攻势，他不时将一只
美足含进嘴里，或者抬起郑尚香的足跟，用牙齿轻轻咬着。 
　　“女婿，把你的裤子脱掉。” 
　　突然间，郑尚香开口了，气息粗重。 
　　程冬依言脱下了裤子，不用“岳母大人”吩咐，便自行将郑尚香的一双丝足，
对准了他的肉棒。他的肉棒龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕，几乎能看到
跳动的血脉。郑尚香配合得很，用两只丝袜脚夹住程冬的肉棒，轻轻磨动起来。 
　　这样的体位，对两人的体能都是大考验。程冬享受着郑尚香的黑丝足交，并
朝她前倾身体，吻住她的嘴唇。郑尚香坐在沙发前，盘腿并拢，双脚夹着他的肉
棒磨动。一双丰腴修长的大腿，露出了丝袜吊带，包臀裙也掀了起来，露出了紫
色的蕾丝内裤。 
　　程冬亲吻着她，右手忙着揉捏乳房，左手向下探区，手指抚弄着裆部。郑尚
香轻吟一声，臀部向前挺起，迎合着程冬的手指。很快地，随着程冬的手指搔弄，
她的两腿间变得濡湿。 
　　“岳母大人……是吧。” 
　　片刻后，程冬松开她的唇，微笑道：“你跟上一位女婿也这样过吗？” 
　　“呵呵呵，你猜呢，宝贝孩子？” 
　　郑尚香吐气如兰，妩媚道：“我连亲儿子手淫见过……你这种年轻人的把戏……
就不要班门弄斧了。把我的内裤脱掉，想做什么都快一些，不用那么温柔。” 
　　“真是个老骚妇！” 
　　程冬喝骂道，脸上带着笑意，“今天操完了你，记得给我涨工资啊，校长大
人！” 
　　说着，他双手一伸，彻底掀起了郑尚香的裙摆，并一把拽下内裤。 
　　映入眼帘的，是一片颇为浓密的毛发。丰满的大腿根，肥硕的阴唇瓣，淌着
鲜嫩汁水的粉色鲍鱼，以及修剪整齐，但浓密异常的乌黑阴毛。程冬深吸一口气，
便感到一股甜腻腻，且略带大海气息的味道飘来。 
　　“还真不是普通高中少女能比拟的！”他大声赞道。 
　　“哎呀，说什么呢，坏女婿！” 
　　郑尚香慵懒地躺在沙发上，抬起她的黑丝长腿，驾到程冬肩头，“我家老公……
好阵子没有光顾了……程老师……还请你教教我……男人跟女人做爱……应该是
怎样来着？” 
　　程冬呸了一声，不再多言，直接扶着自己粗大的肉棒，对着郑尚香红嫩的淫
穴送了进去。一股销魂蚀骨的滋味，让他深吸着气，眼神冒着凶光。郑尚香的阴
道会蠕动，而且吸力惊人，若非他的定力远超常人，恐怕还有真有秒射风险。 
　　“岳母大人，你以为这种把戏，就能奈何我吗？” 
　　他感受着郑尚香阴道的蠕动，向她下了战书。 
　　说完，程冬便驾轻就熟地抽送起来，并施以经典的九浅一深战术，充分刺激
着胯下美妇。他的肉棒粗硬硕大，长度惊人，轻松便将郑尚香的淫穴撑圆，并贯
入最深处。他的龟头很快碰到一片紧致的堵头，那便是郑尚香的子宫颈了。 
　　这样深入体内的性爱，对于几乎所有女性，都是绝伦般的快感。郑尚香也不
例外，娇媚呻吟起来，嗓音愈发高亢。那肥硕硬挺的龟头，不停撞击着她的子宫
颈，使每一次性交插入的快感，都更增一份滋味。酥麻酸爽的滋味，很快盈满了
全身，使她一泄再泄。 
　　房间里，喘息和声音不断。面对程冬的肉棒突击，郑尚香企图反攻，一对雪
白混圆的玉臀，左右摆动起来，每当程冬插入时，两片肥硕饱满的阴唇不停张合，
刺激着肉棒根部，每当程冬抽出时，都不得不带出大量淫水，使得交媾处汁水四
溅，很快便浸湿了胯下的真皮沙发。 
　　程冬不停操干着，只觉得肉棒被一股温暖湿润的媚肉包绕着，阴道的蠕动包
缠，更是他的快感猛增。这真不是普通少女能比拟的绝美淫穴，程冬不但没有落
入下风，反而越发勇猛，更加用力地操干胯下这位美妇。 
　　郑尚香渐渐感到不妙，本以为对方很快能败下阵来，却未想她使劲本领，却
只让这男人更兴奋了。程冬没有射精迹象，她却一泄再泄，高潮不断。在这样下
去，哪怕自己体能卓越，也必然无法持久。 
　　“呼……呼……呼……程老师……真不错啊……” 
　　郑尚香不甚服气地说道，并以双腿加力盘住他的腰，“不怪我家宁妃……会
被你操干得……自愿去当娼妇……若不是我丈夫……比你更加勇猛……都让我不
得不请外援……嗯哼……我还真可能被你操服呢……啊……真羡慕我闺女……” 
　　简直岂有此理。 
　　程冬颇感意外，感情自己这样卖力运动，这骚妇竟还摆出一副享受姿态。若
不赶紧堵住她的嘴，怕不是这女人能把自己形容成鸭子。他冷笑一声，忽然将肉
棒整个拔了出来。 
　　“哎呦！” 
　　未等郑尚香话音落下，程冬将龟头对准她的阴道口，一口气连根没入！ 
　　“母亲大人，请问是我的鸡巴大，还是您老公的更大啊？” 
　　正是这全面插入的时刻，程冬坏笑着问道。 
　　郑尚香的脸色绯红，正因程冬使坏般的操干，发出一道最为妩媚的娇吟。她
听到男人这样说，当即一脸娇羞，用拳头在他胸口打了一下，怒笑道∶“你要死
啊，问我这种问题！” 
　　看到郑尚香害羞的模样，程冬的笑容更深，肉棒也涨得更大，他追问道：“
你就说，是不是？” 
　　他一边问着，便把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，就像射门一样，狠狠地顶
在郑尚香的子宫颈上。郑尚香的身体直颤，直接说不出话了，嘴里只有响亮的呻
吟。 
　　“你就是，是不是吧？” 
　　“嗯……我和你丈夫……谁的更大？说！” 
　　“不说是不是……不说就继续……继续！” 
　　如此这般，几次之后，郑尚香的花蕊痉挛，喷洒着大量甘美的汁液。她的脸
颊绯红，就连脖颈都变色了，高潮强度委实惊人。可即便如此，她还是很快回过
神来，听了程冬反复的追问，她的脸颊含春，一脸满足地看他，说∶“啊……你
真是坏死了，顶得人家都动不了了。” 
　　“谁让你不说了，你要还不说，我就再来几下。” 
　　程冬嬉笑着，肉棒插在美妇的肉洞里，缓缓搅动起来。 
　　“啊……别……好嘛……人家说还不行吗？我老公的不小……你的也不小……
你们的肉棒都很大……都让我非常满意……” 
　　里外里，郑尚香还是没有彻底服软。但程冬已经知足，想到那位高高在上的
大人，他的妻子正在自己胯下呻吟，程冬畅快极了。他呵呵一笑，搂住郑尚香的
腰，肉棒拔出些许，跟着又插了进去。 
　　此时的郑尚香，已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她的一条腿放在程冬的肩头，
另一条也高高翘起，并盘在程冬的腰部，伴随着他的抽送，来回晃动着。程冬轻
抽慢插，一连气干了四五十次，郑尚香的每一声呻吟都伴随长长的出气，脸上彷
佛痛苦，又彷佛舒服。 
　　程冬见状，知道她很快迎来一场强烈的高潮，当即操得更加欢快。低头看去，
郑尚香乌黑浓密的阴毛，已被淫水浸湿、浸透，一缕缕粘腻着。他的肉棒仍旧坚
挺，无套插入，毫无间隙地品味着她的滋味。那种绵软湿滑的感觉，纵使普通少
女能够媲美，却仍失了韵味。 
　　时间慢慢流逝，郑尚香粗重的气喘，带上了少女般的嘤咛。程冬的肉棒又粗
又长，不停撞击着她的花蕊，犹如一根铁杵般的宝器，振颤着她的胴体。淫水汩
汩流淌，顺着肉棒和阴唇的缝隙，流淌在她的大腿间，并浸满了程冬的子孙袋。
郑尚香被送上了一次又一次的高潮，她的神态不复以往，变得哀婉难耐。 
　　“啊……好亲家……乖女婿……啊啊啊……不要再继续了……我快受不了了……
啊啊……脑袋一片空白……好多高潮啊……你比我老公还厉害呢……哦哦哦……
死冤家……啊啊啊……我闺女怎么找了你这么个……哦……” 
　　此时的郑尚香似乎忘记了，眼前这位精通性技的调教师，正是她亲自寻觅的
恶魔。程冬脱掉衣服，露出结实健美的身躯，乌黑浓密的长发服帖着他的脑袋，
渗着丝丝汗水。他搂抱着怀里的美妇，已在沙发上、茶几前变换了多种体位，直
操得郑尚香花枝乱颤，而他的精力旺盛依旧。 
　　“校长大人，您别服软啊，我还等着继续听您……羞辱我呢……” 
　　这空档，程冬右手托住郑尚香的背脊，左手托住她的丰臀，站在校长室的宽
敞空地间，以火车便当的体位操干起来。他在郑尚香的耳畔挑逗着，硬挺挺、湿
淋淋的肉棒，则自下而上，深深贯穿着这位美妇的淫穴。全然没有避孕套的阻碍，
肉棒和淫穴媚肉紧密相贴，并浸满了湿润的淫液，几乎看不到半天空隙。 
　　“啊……程老师……快给我……好舒服……啊……” 
　　郑尚香无力呻吟着，一双修长嫩润的黑丝长腿，牢牢盘绕着程冬的腰身，并
用力向内收紧。她双手抱紧着程冬的背脊，十根玉葱般的手指，快要抓出红印了。
程冬咬着牙，心里埋怨着，因此也笑得更加淫邪，稳稳托住郑尚香的胴体，加紧
了操干。 
　　“我亲爱的校长……正所谓……没有功劳也有苦劳……短短一个月工夫……
我给您培养了五名娼妇……用你的肉体作为酬劳……应该不过分吧……” 
　　“啊……哼……呃……是四名……啊……宁妃是我女儿……啊……才不是娼
妇呢……啊……死亲家……你轻一点……我真的受不了了……啊……又高潮了……
啊！” 
　　这绝非单纯的性交所能比拟。所谓九浅一深的经典技巧，也不过是程冬掌握
的基础性技。郑尚香的高潮犹如连绵潮水，滔滔不绝，淫水更如黄河泛滥，一发
不可收拾。一个钟头里，她所体验到的高潮次数，是其他女性望尘莫及的，更心
有余而力不足。 
　　只见地板上，一片湿哒哒的水渍，俨然成了一抔水洼。程冬原地操干着她，
都可谓站在水里了。这样海量的淫液分泌，岂是人类所能拥有？郑尚香终于讨饶，
但程冬坚持至今，更是令人惊异。 
　　“好……那我们就先到此为止……但是校长……你可要答应我一个要求……
我才在这会儿饶了你。”程冬稳稳托住郑尚香，继续以火车便当的体位，开始进
入最后的冲刺。 
　　“啊啊啊……我答应……我全都答应……你说什么都行……凡是我能满足你
的……哦哦哦……又要到了……啊啊……又要高潮了……乖女婿……我把闺女嫁
给你……啊……啊！” 
　　尚未主动提出的要求，便叫郑尚香在高潮之际，主动应了下来。程冬心中暗
喜，便也不再保留，全身心投入到冲刺状态中。他尽心品味着这位美妇的淫穴滋
味，顿时感到肉棒快感加剧，一股强烈的射精冲动犹如开闸放水，再也无法控制，
奔涌而上！ 
　　“嗯！” 
　　他抱紧了郑尚香，一股浓稠的精液，深深灌进了她的阴道深处！ 
　　伴随着一阵高亢至极的呻吟，郑尚香的全身绷紧，转瞬间一泄如注。程冬海
量的精液，犹如炙热的高压水枪，顺着阴道一路前行，尽数喷洒在她的子宫颈上。
前所未有的强烈刺激，带来史无前例的剧烈高潮，郑尚香几乎全身打起了摆子，
迎来了使她几欲昏厥的高潮快感！ 
　　一股，两股，三股，程冬的肉棒不断抽动，犹如高压水泵，不停喷涌着黏稠
浓厚的精液。连续射精的快感，亦使他魂入天堂，惊叹于这位美妇的完美体质。
他多久没享受过这样高品质的射精了？ 
　　片刻后，程冬缓缓拔出肉棒，就仿佛将一根粘腻的雪糕棒，从贪食少女的口
中夺走似的。高潮后的郑尚香，淫穴仍紧紧箍着肉棒，像是生怕他离去似的。 
　　“我亲爱的岳母大人，您这是多久没满足过了？”程冬调笑道。 
　　郑尚香的高潮余韵持久，她被程冬托着臀部，抱在怀里，整个身子更是倚靠
住了他的胸膛。听到男人问话，她轻哼一声，软绵绵地说道：“事到如今，你还
要逞口舌之利？” 
　　看来，这女人还真是拔屌无情，性欲得到满足，便恢复平常了。 
　　程冬冷笑一声，也不跟她计较，稳稳地将郑尚香从怀里放下来，说：“校长，
关于这期娼妇的培训工作，我是不是已经完成了？”他有些调侃地瞧着她。 
　　“四名娼妇……” 
　　郑尚香落了地面，纵使未着寸缕，声音却平稳下来，“姑且给你一个B级评价
吧，程老师。” 
　　程冬咋舌，看来她还是要扣自己绩效！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　首都国际机场。 
　　夜色初降，导航塔启动灯光指引，一架架大型客机首尾相接，井然有序，等
待起飞。另一侧，伴随着震耳欲聋的轰鸣，一架中型客机展开起落架，刚刚降落，
沿着跑道滑行。 
　　不多时，飞机停稳。 
　　地勤人员准备就绪，舱门开启。 
　　“好久没来北方了，这气候当真不同。” 
　　中年人穿着黑色大衣，内衬西装，梳着背头，相貌英俊。他背手而立，站在
舱门前眺望远方，感慨之余，走下舷梯。他的步履缓慢，稳重得体，神态从容。 
　　舷梯前方，是一辆黑色劳斯莱斯幻影，以及三辆雪佛兰城市越野车。车头的
一名保镖，戴着墨镜及耳机，西装看似板挺，但经过特殊设计，方便行动。他打
开车门，侧身让开，并警惕着周围。 
　　“是啊，干旱的气候，需要适应一番。” 
　　男人身后，跟着一位俊秀邪魅的男子，穿着休闲款西装，宛如一位影师明星。
他跟在中年人身后，举例恒定，语调有些轻浮，却仍沉稳得体，叫人不禁好奇，
他是如何拿捏这方分寸的。 
　　两人坐进车内，关上车门。 
　　“昊总，喝杯酒吗？”程冬打开中置手扶箱。 
　　“不必了，有些乏，今晚还是早些休息吧。”中年人靠着椅背，闭目养神，
说道，“这趟出差，全是为了叶天文控的诸多事宜，免不了消耗精气神。魅蓝方
面，要求明天上午九点，你再把提案给我看一眼。” 
　　程冬打开随身皮包，将一沓文件递给他。 
　　“说……我们的度假村生意，也想分一杯羹。” 
　　昊天扫视着文件扉页，冷笑道，“真是搞不清自身地位。但也不怪他们胆大，
都是游戏环节的一部分，重在参与吧。话说……”他随意翻了文件几页，转头道，
“初步的员工编制，你再给我重复一遍。” 
　　“好的，昊总。” 
　　程冬沉稳地说，“根据小昊总的安排，目前我们一共需要800名安保人员，2
100名娼妇，300名培训师。其中培训师的数量较少，是因为具体事宜能交给安保
人员执行，以节约人力资源。” 
　　“园区设计师，这方面安排呢？” 
　　昊天眨了眨眼睛，“度假村的首要前提，就是保密性。既要防止客人泄密，
也要防止潜入，包括物理潜入和黑客入侵。” 
　　“我们的设计师当中，七名日本人，四名德国人，这几位的综合实力最强，
您需要他们的简历吗？”程冬回应道。 
　　“给我看看。” 
　　昊天点了点头，略作沉思，露出微笑，“日本人……可以理解。德国人……
他们的地下情色电影，以及那些猎奇影片，尺度确实极大。无论是心理认同感、
内心承受力，还是创造力方面，哼哼……” 
　　这几份简历，装在一款优盘里。程冬掏出一台电脑，打开操作系统，竟是罕
见的UNIX。他启动了加密蓝牙传输，昊天也掏出了一款特质手机，进行接收。 
　　不多时，车队抵达酒店。 
　　天彻底黑了，园林环绕的正门广场前，喷泉流水潺潺，氛围甚是雅致。昊天
下了车，随着保镖指引，进入酒店大堂，并径直朝电梯间走去。程冬跟在旁边，
惬意从容，步履轻快。 
　　“好像也不是很乏了。” 
　　等电梯的工夫，昊天松了松肩膀，说：“今晚有什么安排？” 
　　“您是指温泉洗浴，还是应召小姐？”程冬回答得迅速。 
　　若换成旁人，断不会给出这种建议；若换成旁人，断不会如此淡定。昊天着
实思考了一番，看到电梯门打开，悠然地走了进来。等程冬也跟着进入，他开口
道：“来颗耶格尔？” 
　　“耶格尔只能促进分泌，您累了一天，不如吃点新产品？” 
　　程冬微笑道：“补充精力，补充体力，才更关键吧？” 
　　“嗯……也好。这样说来，我们是不是应该再开发一款新产品，既能促进分
泌，也能补充精气神呢？”昊天沉吟，并探究地看向程冬，“小伙子，我想听听
你的想法。” 
　　“昊总，您言重了。” 
　　程冬洒笑道：“我的想法，无非就是圣子的欲望。如果您真想听我妄言……
大概还是保守意见吧。那样的药效太强，普通人承受不住，而对于天赋异禀者……
市场太小？” 
　　电梯正在缓慢上升，昊天看着不断变化的数字，怡然笑了。 
　　“耶格尔，还有殊胜丸，今晚各三颗！” 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　“皇帝陛下睡着了？”罗阳发了一个大笑的表情，“你这叼毛，老实告诉我，
今晚怎么安排？” 
　　“陪你玩电脑游戏？” 
　　程冬用手机回复道，“哼，幼稚！” 
　　叮的一声，电梯门开了。程冬一边低头玩手机，一边进入走廊。余光一瞥，
便知方向无误。酒店顶层一共四间总统套房，其中一间是VIP客户专享，此时正被
占用。 
　　沿着墙壁走了很久，才来到门口。 
　　请勿打扰，因此只能敲门，但程冬并不会这样做。 
　　因为此时的屋里，正上演一场多人鏖战，尽兴之时，最烦叨扰。程冬走过路
过，也并未意在打扰，而是急需前行。酒店的设计瑕疵，他若想前往另一间总统
套房，就必须按经过这一间。 
　　“或许说，玩的就是……隔壁吧。” 
　　“哎，你刚才是不是说了啥？” 
　　手机震了一下，程冬低头看到，他竟误触了语音转换，还把心理活动发给了
那厮。 
　　“无碍，罗阳，睡你的觉。” 
　　程冬回了一句，发送完毕后，也不理会微信界面端部的“正在输入中”，他
便火速打开了“消息免打扰”功能，然后将手机深深揣进裤兜。他已经走到门前，
这不是闲聊的时候，而是尽兴之时。 
　　“嗡嗡，嗡嗡。” 
　　然而，这厮竟直接挂来电话。 
　　看到是罗阳来电时，已经来不及了，程冬啧了一声，便接通了。 
　　“什么事？！”他不耐烦地说。 
　　“叼毛，你还没说呢，你今晚啥安排？！” 
　　电话里，罗阳唧唧歪歪地说，“不陪老子联机，老子找明哥玩！丫的你个死
叼毛，为啥不玩端游？我靠，这都扯啥呢……你老实交代，今晚皇帝陛下后宫盛
宴，你丫的又是啥安排？！” 
　　“我的安排啊……” 
　　程冬悠然说着，刷了卡，正走进另一间总统套房。 
　　“大约就是，绩效考核吧。” 
　　说完这话，也不管罗阳听懂多少，程冬直接手机关机了。 
　　奢华的房间，熏香缭绕，寂静无声。屋里大约已经有人，门旁插着电卡。但
入门后的客厅里，光线却昏暗得很。从玄关开始，蜡烛摆成一条路线，直通卧室。 
　　程冬沿着明亮的烛光，来到了卧室门前。 
　　不错，屋门是虚掩着的。 
　　程冬刚想推门，但琢磨片刻，先敲了三声。 
　　三声过后，他缓缓推门，走了进来。 
　　“老公，你回来啦。” 
　　但见宽敞的卧床上，一对仿若姐妹的性感女郎，呈犬伏姿态，正将屁股高高
翘起，面向床头，尾向门口。映入眼帘的，便是那两双修长性感的黑丝美腿，以
及各具风韵的紧致翘臀，还有敞开的裆部位置，那一眼望尽的蜜穴后庭。 
　　左边是昊宁妃，纤细的腰肢，穿戴一件皮革护腰，并袒露着嫩乳。 
　　右边是郑尚香，丰腴的腰肢，穿戴一件蕾丝护腰，亦袒露着玉峰。 
　　看到两位女郎回首，皆面带春色，妩媚地看向自己。 
　　程冬怡然笑了。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
