
【娇妻美妾任君尝 第三部】05、享受（中）  
作者：红莲玉露 
2023/12/18发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：15,043 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第五章：享受 
　　　　　　　　　　　　　　 （02）栾雨线 
　　冷冰冰的雨在脸上胡乱地拍，纵使搂着栾雨暖暖的身子，也不免狼狈。忽如
其来的暴雨，将我们仨困在健身房，哪怕站在门口，都会被风吹来的雨滴袭扰。 
　　「等过一阵再回校吧。」栾雨说道，「你只带一把伞，看外面这风势，你肯
定也打不住。」 
　　「不着急回校是吧。」我掐着腰，声音硬朗，「是啊，你确实不用着急，跟
汤子赟继续干呗。反正你们都在这儿射两次了，干吗不争取一把，搞个一夜七次
郎呢？那薛晓蓉肯定高兴坏了……我家男人好厉害呀，一晚上能射七次呢！」 
　　说到最后，我拿腔拿调，嗓音尖锐起来。 
　　更衣室的混战一经发现，我便强拽着栾雨，叫她赶紧冲澡。我没有责怪她，
并直接漠视了汤子赟，坐在洗浴区外面，默默地等待着。栾雨洗得很快，没一会
儿就出来了，只可惜天公不作美，晨时便阴沉的天气，及至半夜，到底成了狂风
暴雨。我们仨暂且被困了。 
　　「对不起，阿明。」 
　　栾雨靠着我，低着头，讷讷地说。 
　　彼时的健身房只剩我们三人，营业区也关了，只有门口不甚宽敞的一片地方
还能待着。汤子赟坐得较远，且闷不吭声，算得上泾渭分明。但凡是张嘴说话，
彼此间肯定还能听到。 
　　我深吸了一口气，只觉得胸前已经平复下来。 
　　看看怀里，栾雨香喷喷、软绵绵的身子，正亲密偎依着我。她低着脑袋，短
发遮耳，亦看不清表情。沐浴后的乌发蓬松柔软，她的嗓音更是情深意切。 
　　「解释一下呗。」 
　　我的眼神飘忽，硬着声音说道。 
　　「解释……就是……我们……这个……」 
　　栾雨低着头，声音犹疑，「下半身的冲动……做事不经大脑……」 
　　「看对眼了，就来一炮？」我的音调高亢。 
　　「也不是……这个……怎么说呢……」栾雨犹犹豫豫，斟酌着措辞，真是很
难见到她有如此谨慎的时刻，「我目前是排卵期……生理现象的话……就是会格
外冲动……」 
　　「你的意思是说，你让他排卵期的时候，在你体内射了两轮？」 
　　我压低了声音，几乎是咬着牙齿。 
　　「那个……阿明……我都洗出去了……体内没残留的……你放心……我不会
那么容易怀孕……」 
　　栾雨的声音发颤，身子发抖，攥着我的胳膊，俨然打心底里的恐慌。我虽然
气愤，但看着她情真意切的表态，却也难以发作。不过这理由真的扯淡，我狠狠
瞪向汤子赟。 
　　「你老实交代，你们是怎么勾搭上的？」 
　　汤子赟见我问他，忙抬起头。 
　　「阿明，都是我的错，是我主动跟雨姐搭讪的。她今晚照例在健身房锻炼，
我也练了半天，并跟她有一搭没一搭的聊天。大概就是锻练久了，荷尔蒙爆棚吧，
我脑瓜子缺根弦，就跟她开起了玩笑，说要不要到更衣室放松一下，结果就……」 
　　我不吭声，他们也不会多说，废话连篇的解释是无意义的。我有太多的话想
问栾雨，但碍于外人在场，我只能闭口不言。栾雨紧紧地挽着我，见我表情阴沉，
却没有贸然发作，渐渐放松了点。 
　　「汤子赟，我有话想跟雨姐说，雨伞给你，自己回去吧。」我沉默半晌，将
雨伞递给他。汤子赟接过雨伞，连连向我道歉，点头哈腰，态度非常诚恳。 
　　「阿明，你要是气愤不过，我绝对会补偿你。」 
　　他打开雨伞，钻进暴雨中，回身说道。 
　　我挥了挥手，让他滚蛋。 
　　梅雨时节，阴雨连绵，天知道雨势何时才能减弱。这里是健身房的前台接待
区域，我找了张椅子坐下，栾雨则贴身跟随着。她的表情紧张，怯怯地看着我，
死死挽着我的胳膊，生怕会被甩下。 
　　「阿明……」 
　　「嗯？」 
　　「我错了……」 
　　「哼，那当然。」 
　　其实我还是心软，被栾雨这样挽着，看着她怯嫩白兔似的模样，心里的怒气
和憋愤，渐渐轻了许多。我冷着脸，语气却不禁柔和了。我从栾雨的胳膊抽出手
来，揉了揉她的短发，直到揉乱为止。 
　　「汤子赟说的都是真的？」 
　　「嗯……就是指……他邀请我到更衣室放松是吧……」 
　　栾雨低着头，眼神飘忽，大概瞳孔都放大了吧，「阿明……是我不守妇道……
跟他调情了……我们俩嘻嘻哈哈的……你拍我一下……我掐你一下……最后他的
邀请……也算顺水推舟……我……」 
　　我大概能想到，那是怎样的一副场景。天色已晚，健身房所剩会员不多，栾
雨和汤子赟都是常客，一边锻炼身体，一边谈笑打闹，就这样产生了感情吧。 
　　「所以情不自禁了？」我冷冷地问。 
　　「嗯……」 
　　栾雨低着头，咬着嘴唇，「排卵期……加上锻炼时气血升腾……其实都是借
口……我就是不守妇道……阿明……你惩罚我吧……把我往死里虐……这都是我
该受的……」 
　　细语言谈之间，深刻体现了我和栾雨的亲密关系。明明是捉奸在床，这样天
大的事情，我也没像普通的情侣男方那样，或者喊打喊杀，或者嚷着分手。栾雨
再三向我道歉，也是态度诚恳，姿态卑微，这跟她平日的形象可谓相去甚远。 
　　「你这句话倒是说的没错。」 
　　我嗤笑一声，看着栾雨低头的模样，「再怎么排卵期，还有别的理由，全都
是借口。你就是单纯的水性扬花，明明有一个男朋友，却还跟别的男生打情骂俏，
甚至直接在更衣室苟合。一般女孩真做不出这种事呢，我亲爱的雨姐，您今儿真
是给我开了眼界呢！」 
　　说完气话，我抬起栾雨的脑袋，深深吻住了她。 
　　但这番亲吻，却绝不亲昵，我用力咬着她的嘴唇，转瞬间就尝到了腥味。栾
雨闷声哼叫，却没有推搡我，哪怕嘴唇被咬得生疼，也尽力忍耐着。咸腥气味浸
满了我的舌尖，使我的怒气更加盈满，我很快放过了她的嘴唇，转而吸吮栾雨的
香舌。 
　　「呜呜……呜……」 
　　栾雨有些懵，刚刚还被咬唇施虐，转眼就成了湿吻。唇瓣的破皮血丝盈满了
我俩的口腔，我吻得愈发深情，她也便回过神来，开始跟我热吻。我的舌头探入
她的口腔，凭着心里的怒气，肆意地探索着。 
　　这吻来得激烈，栾雨更是准备不足，没一会儿嘴角竟淌下咸水。我碰着她的
脸蛋，感受着那股温润细腻，自然也碰触到了口水。我心底的雄狮咆哮得更凶了，
我双手托住栾雨的香腮，使她几乎紧贴着我的脸，鼻尖都能互相碰触到了。 
　　良久之后，随着心底怒气逐渐宣泄，我才总算放开了她。 
　　「呼……呼……呼……哈……」 
　　栾雨不停喘着，脸蛋很红嫩，嘴角有些狼狈。尤其是那嫩红的唇瓣，俨然是
被我咬破了，渗着些许血丝，当真一目了然。 
　　「雨姐，到底为什么跟他做，是我哪里做得不好吗？」 
　　我抓着栾雨的肩头，「别扯那些乌七八糟的理由，也别净往自己身上甩锅。
是不是我哪里惹你不开心了？你说出来我改，就是别背着我做这种事好吗？！」 
　　「你做得很好啊，阿明。」 
　　栾雨的喘息渐歇，她摸着我的脸说：「我都讲过了嘛，就是我欲望太强了，
身体得不到满足……」 
　　「就是说，我没给你喂饱呗？」 
　　我紧紧攥着她的肩头，「转过身子，屁股撅起来！」 
　　玻璃门外，雨越下越大，昏黑的天色几乎遮掩了路灯光芒。栾雨掀起校服裙
摆，并叉开双腿，双手拄着玻璃门，向后撅起屁股。我将她的内裤扒下，脱到腿
窝那里，然后揭开裤腰带，掏出肉棒。 
　　没有前戏，所以没硬起来，我狠狠地啧了一声。栾雨听了，扭头看到情况，
便立刻蹲到我面前，含住肉棒吞吐起来。我心里邪念作祟，因此硬得也快，很快
便具备了一战之力。 
　　我抱住栾雨的腰，肉棒顶着她的屁股，很快便插进她的嫩穴。我用力操干着，
使劲撞着栾雨的肥臀，让她撑着玻璃门，像只母狗般挨操。栾雨闷哼着，并未像
往常那样扭动屁股，回撞我的胯部。这让我轻松很多，但快感似乎也弱了。 
　　「别像个死人似的一动不动，屁股扭起来！」 
　　我抱着栾雨的腰，再三撞击着她的肥臀，并厉声要求道。 
　　栾雨仍轻喘着，听了我的话，她的屁股立刻扭动起来，以此回应我的进攻。
那丰硕紧致的肉臀，狠狠撞击着我的胯部，阴道壁更变得紧窄起来，牢牢吸住我
的肉棒。每一次相互配合的操干，都使我欲仙欲死，更很快就到了射精阈值。 
　　很快地，经不住栾雨的肥臀撞击，我的射精快感越来越强。我还不想就这样
射了，正要后退几步，将肉棒给拔出来。却未料，栾雨的阴道裹着肉棒，竟产生
极强的吸力。我愣是没拔出来，她的肉臀撞着我的腰胯，清脆响亮，每一次完整
的性交过程，都像是用五姑娘全力攥住阴茎套弄，且比那更爽十倍！ 
　　「啊……啊……啊……射了！」 
　　我很快一泻如注，抱紧栾雨的腰肢，与她的肉臀紧贴，肉棒一颤再颤，将精
液不断灌入她的小穴深处。栾雨也闷哼一声，承受着我的内射，阴道肉壁不断蠕
动着，吸吮我的肉壁，只渴望能射得更多。 
　　片刻后，我从她的体内退了出来。 
　　雨仍在下，栾雨双手拄着玻璃门，朝我撅着屁股。她的臀部真是肥硕极了，
以致臀沟很深，后庭格外内陷，阴唇肥厚鲜嫩。至于高耸的阴阜，紧挨着粉嫩的
蜜穴，更黑漆漆的森林，长满了茂密的阴毛。 
　　此时，她的嫩穴微敞着，随着呼吸蠕动，能隐约看到我的精液。 
　　「阿明……我能提上裤子了吗？」 
　　栾雨娇婉地说，「还是说……你嫌不过瘾，还想再来一炮？」 
　　我有些沉默。刚刚就没有勃起，全是靠她的临场口交，才堪堪变硬。再要让
我上阵，非得歇息几小时吧。我整理好裤子，拍了拍她的屁股，冷声道：「你跟
汤子赟就是这么做的？」 
　　栾雨微微一愣，娇婉的表情，又变得些许惶恐。她咬着嘴唇，低着脑袋，仍
朝我撅着屁股不敢动弹，就连内裤都不敢提起。「没有……我们没这么做……我
是说……」 
　　「撒谎。」 
　　我低声说，「同样都是后入，不就是这么做的吗？」 
　　我清楚记得掀开门帘时，这对奸夫淫妇到底是何姿势，「还有你的那些骚浪
话，那家伙把你操得很爽吗？比跟我做爱爽吗？」我掐住栾雨肥臀的一块肉，
「我现在能清楚看到你的屁眼……雨姐……那浑蛋操你的时候……应该也能都能
瞧见吧？」 
　　此时的栾雨，正朝我撅着屁股，哪怕角度低了些，我朝下一看，也能清楚看
到她的肛门。当时的汤子赟……好像是跪着操她，应该跟我的视角差不多。 
　　我掐她臀肉时，栾雨无甚反应，但听了我的话后，她的肉臀微微一颤，甚至
屁眼都收缩了些。她没有回答，我也没再说话，她继续保持着姿势，我则抚摸着
她的屁股。 
　　「果然还是我的错吧。」 
　　半晌后，我微微一叹，「是我没有满足你。」 
　　「别这样说，阿明。」栾雨低着头，看不清表情。 
　　我弯下腰，提起栾雨的内裤，帮她穿好。内射的精液没有理会，就让它继续
待在穴里，淌不淌出来随意。栾雨转过身，整理了校服裙子，也没理会精液问题。
她深情地看着我，轻咬着嘴唇，充满了歉意。 
　　我默默地看着她，实在很难再冷脸。 
　　我上前一步，将她抱进怀里。 
　　仍是那柔软温暖的触感，就像温柔乡，让我无比沉醉。这只是一个简单的情
侣拥抱，但嗅着栾雨发梢间香气，我已被深深吸引。感受到栾雨也抱住了我，我
便搂得更用力了。 
　　「雨姐，咱俩做爱，也不是一两天了。」 
　　我闷声说：「我能力多强，我心里清楚。」 
　　「不是的，阿明，你不清楚。」 
　　栾雨温柔地说：「你很强了……是我的欲望太强……才显得你弱。如果能换
成别的女孩，你也能大展雄风的。毕竟是我选中的男人，青梅竹马的男朋友，怎
么能真的弱呢？」 
　　这话让我心里受用，我终于笑了。 
　　「是啊雨姐，你的欲望真不是一般的强。」我温柔地看着她，刮了刮她的鼻
尖，笑道，「也难得汤子赟那家伙，居然还挺让你满足的……他真把你操得很爽？」 
　　栾雨没急着回答。看到我笑了，她也恢复明朗，眼睛凝视着我，嘴角挂起笑
容。只是随着她的目光打量，这笑容愈发狡黠，就像是摸透了我心里的小九九似
的。 
　　「嗯，是很爽。」 
　　她甜甜地说着，双手勾住我的脖颈，「单纯操屄来说，我挺喜欢呢。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　回归日常，上课学习，下课玩闹，晚间归寝。 
　　汤子赟应该是很庆幸，好几天了，我都没有跟他找茬。须知最近这阵子，班
级的座位调整，又回到了最初入学那会儿。他和薛晓蓉坐在前排，我和栾雨坐在
后排，真的是抬头不见低头见。 
　　一直以来，我和汤子赟的感情都很好，如果只是维持表面和谐，再加简单的
互不搭理，日子当然能过。偶尔的几句寒暄，或者借个橡皮，似乎也有助于关系
回暖。但他还是心虚，我也很是别扭，这种事换成女孩子也就罢了，就凭两个直
男的粗神经，还是不太适应这种细腻活。 
　　但既然栾雨要求了，我也就只能照做，跟汤子赟修复关系。对于汤子赟来说，
我的主动示好，当然是大喜事了。随着高考一模到来，我俩逐渐恢复平常，经常
就考题内容讨论不休。 
　　要说有哪里奇怪，大概就是最近这阵子，栾雨和薛晓蓉的关系格外亲密吧。
她们经常一起上厕所，体育课也常常结对，连第三个人都插不进。她们相谈甚欢，
总是一副分享八卦的样子，不时发出清脆的笑声，时不时还互相打闹，真是好不
热闹。 
　　我和栾雨的关系，也并未因她的这次出轨，产生太多偏移。甚至说，我们的
关系更亲密了。我每晚都到她的寝室留宿，扛着她的大腿，操着她的骚屄。而且
我坚持内射，完全不戴套，也不跟她玩颜射或口爆，就是不断往她的骚屄里射精。 
　　栾雨非常配合，并明确声明，自己是难孕体质，可以让我随便内射。这当然
是胡说八道，但我也想好了，如果哪天栾雨真的大肚子，我肯定会让她把孩子生
下来，并做好父亲的职责。 
　　因此，我刻苦学习，一模到来前夕，便跟家人再次商量志愿的事。我还是坚
持学医，这样虽然初期收入较低，但工作稳定，而且做得越久，收入就越高。这
样等我和栾雨结婚，并真的生下孩子后，就不用太愁攒钱问题了。 
　　一模考试当晚，我神清气爽，走进女生公寓。 
　　走廊里，许多高三生在交流考试心得，还有学妹自制祝福卡片，送给心仪学
姐的。偶尔能看到其他男生出没，但行动范围受限，基本都是守着女朋友的寝室。
因此我也不多停留，轻车熟路，进了栾雨的房间。 
　　房间里，栾雨正挑灯夜读，套着白棉袜的脚踩着拖鞋，叠在一起。我进屋关
门，来到她身后，却见她在读一本科幻小说，笑道：「怎么还研究起多元宇宙穿
越了，考试考这个？」 
　　栾雨放下书，嘴角微挑，「看你心情不错，想必成绩很好？」 
　　「至少580分！」 
　　我坐上床，双手支着大腿，「再稍微努努力，奔600都有可能。医科大学是绝
对没问题了。但临床医学恐怕会很难，千军万马过独木桥。我打算选选简单的……」 
　　「要不要考虑药学？」 
　　栾雨琢磨道，「老百姓求医问药，也算很贴近生活了。而且我们家还认识几
个医药公司的高管，将来你要是学得好，没准我让爸妈游说一番，就能让你入职
呢。」 
　　「哟嚯，这还没高考呢，我亲爱的女朋友，就为老公的职场就业发愁了？」
我内心微喜，且略惊讶，「不过孙叔他们，还有这种人脉？真了不起啊，你确定
靠谱吗？」 
　　从小到大，我都知道栾雨是孙家养女。叔叔阿姨的家势不错，生活条件很好，
但要说职场人脉，还真不是我一个高中生能懂的。这未免太贴切了，我正研究学
医，栾雨便有职位推荐了？ 
　　「哼哼，想不到吧，还是保健品分类呢。」 
　　栾雨放下书本，朝我转身过来，抬起一条腿，架到我的身上，「不过阿明，
你可要想好了啊，真要是学医的话，哪怕是药物学，应该也是五年学制吧，而且
基本还得考研。那可是很久一段学生生涯，按理讲你很久都赚不到钱的，做好心
理准备哦？」 
　　我捧住栾雨的小腿，揉着她的白棉袜的脚，点头说：「前阵子刚跟家里聊过。
反正临床医学的话，太多人报考了，难度极大。你们家要是真在医药公司有人脉，
那我还真得考虑考虑……什么公司？」 
　　「法国贝美尔药业，上海分公司；叶天药业集团，上海总公司。这两家的人
脉关系是最牢固的。除此之外，还有一些美国大公司，但影响力就比较弱了。」 
　　栾雨认真思考着，末了笑了笑，伸腿往我怀里揣了踹，「你要是真有心，就
先了解一下这两家公司吧。他们都是药物研发的龙头大佬，而且保健品领域更是
全球领先，你要是真能考上药学专业，我保证说服我爸，让他托关系送礼，保你
入职！」 
　　「好家伙，看来暑假期间，我必须登门拜访，好好伺候伺候孙叔他老人家了。」
我略微苦笑，更温柔地看着栾雨，感慨万千，「所以我学医，然后你还是奔着艺
术方向。」 
　　「嗯，继续学舞蹈。」 
　　栾雨把腿放了下来，起身坐到我旁边，「我的拉丁舞学了这么多年，好歹也
成了省冠军呢，多少现成的大学生都没我强。这要是真成了专业，还不大杀四方？
你说是吧？」 
　　是啊，栾雨的跳舞只是爱好，压根就不是专业的艺术生路线，却仍使她成了
校拉丁舞社团的领军人物，还获得了竟赛冠军。我搂住她的肩膀，在她的额头轻
吻，鼓励道：「那我可要等待着，你在国际大舞台上独领风骚的那一刻了！」 
　　栾雨靠着我，用脑袋蹭着我的脸，右手伸到大腿抚摸，低声说：「你先好好
学习，高考取得成绩，未来的日子，一步步踏实地走出来。今天考试辛苦，我现
在脑袋瓜还嗡嗡的，咱们放松放松吧。」 
　　我会意微笑，搂着栾雨的腰，亲吻她的唇。 
　　但她笑着闪开了，打趣地看着我，说：「今晚想好要怎么做了吗？」 
　　我挑眉问：「怎么着，雨姐有啥特殊安排？」 
　　这几日以来，我们每晚都会做爱，栾雨却从未问过这个。只见她的目光意味
深长，打量着我的身子，仿佛目测我的身材。随即她点点头，若有所思道：「想
着今晚给你补偿，但我还是有些舍不得。要不你先去洗澡吧，我给你泡茶喝，补
一补身子。」 
　　所谓补偿，我一听就明白意思了。 
　　自出轨事件以来，栾雨就总想要补偿我，汤子赟也是非常愧疚，希望弥补过
错。我始终只把这当成普通的道歉话术，每次他们说了，我便在口头给予谅解。
毕竟大家都是学生，再还能怎么补偿？哪怕夜夜笙歌，也是我和栾雨的正常情侣
生活，断然划不到补偿的范畴。 
　　所以，听她说今晚要给我补偿，我还真挺惊讶。 
　　「哟，雨姐，您这是？」 
　　「噗，京腔都出来了，快去洗澡吧。」 
　　栾雨见我轻松，也开心笑着，起身拽着我说：「来来来，浴室就在旁边，衣
服脱外面就行。」 
　　每间寝室都有独立卫生间，我也不止一次在栾雨这边洗澡。脱掉衣服，赤条
条走进浴室，接着打开喷头，调整热水，一切流程轻车熟路。一边冲洗着身子，
我一边琢磨，她到底能怎么补偿我？ 
　　难道是增加性爱尺度？ 
　　恍惚记得，刚破处没多久的时候，我们便是夜夜笙歌，尽享床笫之欢。几乎
都是在这间寝室，我们尝试了许多花样，摆了许多姿势，甚至尝试了许多地点，
比如跪在书桌上…… 
　　早在那时，栾雨就曾提过，想让我给她的屁眼破处。我深感荣幸，也颇感兴
趣、跃跃欲试，却一直没有尝试。因为网上都说，肛交的紧致程度远甚于阴道性
交。我害怕自己坚持不住，如果插入进去，过不得多久就泄了，岂不是大煞风景？ 
　　因此我说不急，栾雨便也不催促，我们只是不停操屄。平时我会舔她的菊花，
偶尔也用食指浅浅插入，让她初尝肛交滋味。栾雨果真很享受，我也玩得很开心，
只是不敢真枪实弹。那么今晚的补偿，难道就是让我给她的屁眼破处？ 
　　我越想越开心，越想越兴奋，都有些勃起了。 
　　不一会儿，我洗完了澡，推门出来。 
　　「喏，给你的养生茶，把它喝了。」 
　　栾雨正坐在床沿，指了指桌前的杯子，对我说道。 
　　此时的她，仍衣冠整齐，穿着白色制服衣衫、黑色褶皱短裙，以及高腰白棉
袜。我则赤条条的，甩着胯间的大鸡巴，溜达着来到桌前。茶杯里深红色的汤水，
飘着一股怪味。 
　　「这什么东西？」 
　　我皱眉道，「好像不是红茶吧，也不是枸杞桑葚？」 
　　「嗯……刚才我给你提到的叶天药业集团，这就是他们生产的一种滋阴补肾
的玩意。」栾雨手拄着下巴，笑盈盈说，「毕竟这段时间，阿明也被我榨得挺狠
呢，今晚可是重要日子，绝对要让你雄赳赳气昂昂的！」 
　　「嚯，那么体贴。」 
　　我笑着拿起茶杯，「这是粉末冲剂？」 
　　栾雨摇了摇头，「其实是药丸来着，但我给碾碎泡水了。」 
　　原来如此，随便如此，我不甚在意。我缓缓喝着，很快便尝到一股精液般的
味道。大抵就是口爆栾雨后，立马跟她接吻的恶果吧，居然让我尝到了这种滋味。 
　　「好家伙，真难喝啊，这也能卖得出去？」 
　　我龇牙道，「其他保健品该不会也这么难吃吧？什么玛咖、乌鸡白凤丸，六
味地黄丸……好家伙，这我要是将来选了医药行业，首先要做的就是改良口味！」 
　　「哈哈哈，委屈你了，亲爱的。」 
　　栾雨见我慢慢喝光了补剂，笑盈盈地起身，捏了捏我的屁股，「看你这么听
话，今晚操屄的时候，我给你舔屁眼！」 
　　还真别说，也不知是不是心理作用，我真觉得肉棒更硬了。反正肯定不是补
剂的作用，又不是魔法黑科技，哪有这般立竿见影的效果。市面上的那些保健品，
动辄都是几个疗程欸。所以肯定还是栾雨的舔屁眼承诺，让我的心思活络所致吧。 
　　但接下来，栾雨却让我躺到床上，并用捆箱包的红色细绳，把我的双手绑在
床架上了。我的双手向后舒展，连腋窝都露出来了，当真是动弹不得。再看到他
掏出一副眼罩，我心里顿时明镜似的。 
　　「雨姐，你这是要玩SM啊？」我苦笑道。 
　　栾雨回到床前，准备将眼罩给我戴上，笑嘻嘻说：「你就等着享受吧，为了
今天晚上，我可是准备了好久呢。」 
　　看来应该不是屁眼破处，否则我还真有点心虚，毕竟栾雨的嫩穴就已经爽到
没边了。眼罩蒙住的前一秒，我平躺在她的单人床上，看到自己的肉棒高高挺立，
已经完全做好了战斗准备。 
　　「阿明，以前我就说过，我的欲望真的很强……」 
　　栾雨在我的耳旁说道：「所以呢，让你体验体验……普通的水平……你就该
知道……你究竟有多强了……」 
　　听完这话，未等我理解呢，眼前便黑了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我躺在床上，静静期待着。 
　　耳旁能听到杂音，栾雨应该还开门了，确认将门上锁。 
　　过了一阵，她大约是爬上了床，我感觉到她的手摸着我的大腿。这触感略微
怪异，她也没多碰，便开始舔我的龟头。绵软的舌头卷舔着，将龟头湿润后，便
舔舐茎部。 
　　我半张着嘴，悠然享受着栾雨的口交。她似乎愈发熟练了，明明昨晚口交时，
她的齿感还很明显，这次却顺滑极了。她的唇包得恰到好处，用口腔裹着茎身，
使龟头愈发深入。哪怕吐出的时候，龟头始终抵着上颚，一路往她的唇边滑动，
都未碰到牙齿。 
　　过了一阵，她突出肉棒，开始吸吮我的卵蛋。 
　　按照栾雨的要求，我长期保持刮阴毛的习惯，这样她给我口交时，无论吸吮
肉棒，还是吸舔卵蛋，都非常方便且卫生。我呻吟起来，她居然含住了一颗睾丸，
还嘬了一下！ 
　　接着她再次含住肉棒，不再舔舐，改成深吞。我的龟头长驱直入，很快便触
到了她的咽喉，并巧妙地插了进去。我再次感受到牙齿了，看来栾雨还不算太熟
练，若是深喉手法，免不了会让我微痛。 
　　但女朋友能提供深喉服务，这是多少男生梦寐以求的事？我自然不会抱怨，
并感激地享受着。只可惜双手无法动弹，否则我非要搂住她的小蛮腰，攥住她的
乳房，好好让她舒服舒服！ 
　　栾雨深深吞吐着我的肉棒，并力求作呕，使大量唾液分泌。哪怕我看不到情
况，也能感觉肉棒浇淋了很多，甚至卵蛋都黏糊糊的了。若换成旁人，哪怕女朋
友能做到深喉，也断不至如此。 
　　「雨姐……啊……你好厉害啊……爽死我了……哇……这真是……」 
　　这般程度的深喉，栾雨平时经常跟我做，也并非一两次主动作呕，让唾液淋
满我的肉棒。她真的是全身心投入，竭力与我做爱。无论是初吻，还是初夜，还
是肛交破处的邀请，以及极大尺度的深喉口交，她都无所遗漏！ 
　　过了片刻，栾雨吐出肉棒，但还没等休息，一条香嫩的舌头，便再次碰触过
来。我想让歇一歇，但栾雨却说不用，舌头来回吞吐，像蛇信般碰着我的肉棒各
处及卵蛋。哪怕还粘着许多她的唾液，她的舔舐也仍不停，竟是丝毫不觉恶心。 
　　我当然不会觉得恶心，平时栾雨给我口交，也经常在淋了很多唾液后，借着
这些唾液，继续舔着。这真是极重口味的口交，我幸运成为她的男友，享受到如
此待遇，真的是三生有幸了。 
　　就这样反反复复，她先是给我深喉，强制作呕，分泌唾液，使肉棒和卵蛋淋
满。然后再伸出舌头，到处舔舐，丝毫不觉得恶心，更好象是故意要这般恶心。
就像在作践自己。这难道就是她的所谓补偿吗？ 
　　我倒是真的持久，饶是被栾雨如此伺候，竟然许久都没迎来阈值。也许那杯
补给真的很有效果吧。平日里若被如此对待，我早就一泻再泻，今儿居然挺住了！ 
　　但突然间，异变出现。 
　　此时栾雨正含着我的龟头……理应如此，但我的卵蛋居然也被含住了，被一
张小嘴包裹，舌尖舔舐着睾丸，乃至是卵蛋根部和肛门的相连部位——会阴区域。 
　　「雨……雨姐？这……这怎么回事？我怎么突然感觉不对劲了？！」 
　　我叫嚷起来，只怪双手被缚，我根本摘不掉眼罩。 
　　「哟，阿明，别紧张，没事的。」 
　　就在这时，汤子赟的声音竟从旁边响起了。 
　　「我帮你把眼罩摘掉，你继续享受就行，没事的。」 
　　他说话很温和，但他突然张嘴的事实，却叫我完全懵了。若非这口交的刺激
长久，恐怕都吓萎了吧？但归根结底，汤子赟怎么进到栾雨的寝室了？他最多也
不过就在隔壁薛晓蓉的房间……嗯？ 
　　刚产生一丝恍然的工夫，我的眼罩也被摘掉了。 
　　卧室里明亮的灯光，让我适应了一下，接着聚焦过来。 
　　栾雨自然正趴在我的跨前，笑盈盈地看着我，张嘴含着我的龟头，并做着吞
吐。她的衣冠整齐，制服领口全都系着，只是嘴角狼藉得很，沾满了粘稠的唾液。 
　　异常在于，薛晓蓉也在。 
　　她也穿着校服，却把领口敞开了，且没穿内衣。两颗饱满绵软的白兔，俏生
生弹跳在外，一目了然。她坐在床沿板凳上，脑袋几乎和栾雨紧贴，正张嘴含着
我的卵蛋，嘴角同样十分狼藉。 
　　再就是汤子赟，他摘掉我的眼罩后，靠墙站着，看着这一切。 
　　「怎么……什么……啥？」 
　　我真的懵了，太多的信息蜂拥而至，即使我拼命理解，也需要时间消化。但
床前的两位女孩，却仍自顾自地口交着。栾雨仍在为我深喉，薛晓蓉仍在含着我
的卵蛋，并且完全没有牙齿触感。 
　　如此一来，最初是谁给我口交的，似乎答案也很明显了。 
　　「阿明，你尽管享受就行，不用紧张，也不用想别的，这都是你应得的。」
汤子赟苦笑着说，「雨姐跟我提着建议的时候，我还挺惊讶呢，她竟然跟我想同
一茬了。」 
　　「没错，我之前给你戴了绿帽，所以就想着，怎么能撮合一下你跟晓蓉。但
咱也不能说，为了补偿你，就给雨姐戴绿帽吧？但没想到她居然主动找上我了，
而晓蓉的话……」 
　　汤子赟不断解释着，末了看向他的女朋友，表情有些怪异，「嗯……反正我
刚才也说了……为了补偿你……想撮合你跟晓蓉来着……反正我女朋友……你就
看着用呗……没事。」 
　　这似乎就算解释完了，他说完了这些，就不再多言，只管看着我们。 
　　但这怎么能够？！ 
　　「喂，老汤……啊……晓蓉……雨姐……啊……好爽啊……两个人一起给我
口交……妈呀……这太刺激了……两张嘴……同时两个位置……而且还是两个人……
还是你们两个……我的……妈呀……」 
　　无论如何，这都不是双飞那么简单！ 
　　熟人啊！ 
　　三年的高中同学啊！ 
　　今晚食堂吃饭，我还看到薛晓蓉来着，她跟几个姐妹一起，叽叽喳喳的笑闹。
对于汤子赟出轨的事，我从未向她透露，也算是尽了兄弟情谊，但心里也常常感
到愧疚。看来还是我多虑了，天知道栾雨用了什么办法，竟说服她来做这种事情？ 
　　此时此刻，两张小嘴吸吮着我的肉棒，舔着我的卵蛋，双重快感叠加，使我
的筋骨酥软，肉棒止不住的颤抖。而且薛晓蓉的口活当真出色，无论含咬吸舔，
全然没有齿感。这是比栾雨更加出色的口交技巧。她或许没有栾雨豪放，但论起
性交经验，那可是多了两三年呢！ 
　　栾雨吞着肉棒，每次都尽可能的深，并迅速吐出来，再迅速吞入进去。她的
嘴角坠着唾液拉丝，粘着肉棒，淌到阴囊之上。薛晓蓉便尽数舔舐着，甚至小嘴
一张，稀溜溜将一大摊的栾雨唾液吞入口，她竟也没嫌弃，只管咬着我的卵蛋吸
吮。 
　　我起初还很紧张，但转瞬便被这快感捕获，心里更是狂喜。 
　　看来汤子赟和薛晓蓉两人，玩的是真花！ 
　　我居然享受到薛晓蓉的口交侍奉了？！ 
　　栾雨居然跟薛晓蓉一起给我口交，这是在做梦吗？！ 
　　旁边的汤子赟看得兴致勃勃，一点都不生气，甚至裤裆早已隆起。他看到自
己女朋友给别人口交，居然很是兴奋，不光是心情愉悦，更产生生理快感。这让
我心里惊讶，同时更加欢乐，一种无边狂喜在胸腔中涌动，仿佛雄狮咆哮。 
　　「啊……」 
　　半晌，栾雨张大嘴巴，突出我的肉棒，发出一声叹息。 
　　「雨姐……你好棒啊……」我哼唧着说。 
　　栾雨刚刚松口，薛晓蓉便取而代之，含住我的龟头，慢慢吞吐起来。她果然
没有栾雨那般狂放，吞吐缓慢、幅度轻微，但优点依然是没有任何齿感，非常顺
滑。我的肉棒沾满着栾雨的唾液，都坠成拉丝，乃至滩涂气泡，她居然全部无视，
将那些污物尽数含入，用唇瓣包裹着我的肉茎，一次次深深地吞着。 
　　栾雨起身来到我面前，摸着我的脸，笑道：「也算是送给你的一模考试礼物
吧，我和晓蓉一起伺候你，嘿嘿嘿……这可是我花了好些功夫才劝成功的呢……
她一开始根本不好意思……就算汤子赟同意也不行……我可是花了大代价才成功
的……老公你要好好享受啊。」 
　　「我靠……真的是太劲爆了……雨姐……还礼物……我靠……」 
　　我简直不该说什么好了。栾雨出轨是错，汤子赟也有问题，但这等赔偿方式，
真的是叫我惊掉大牙，更欣喜若狂。三年同窗情谊，很难说我没有意淫过薛晓蓉，
但真要说发生关系，肯定是痴心妄想了。没想到高三毕业前夕，这延续了近三年
的梦，居然就这样实现了！ 
　　薛晓蓉是一个可爱的女孩，娃娃脸，俏刘海，平日性格温温柔可爱。很多男
生也都注意到，她的胸脯发育成熟，真的是鼓鼓囊囊，惹人眼球。很多人都羡慕
汤子赟，尤其大家或多或少都知道，他们几乎是刚交往就发生关系了。 
　　此时，薛晓蓉就趴在我的双腿间，用完全没有齿感的口交技巧，娴熟吞吐着
我的肉棒。她的小嘴吸得津津有味，并大胆地看着我，眼神温柔可爱。 
　　「晓蓉，脱衣服吧。」 
　　栾雨说道，「让阿明看看你的身子。」 
　　薛晓蓉咯咯一笑，吐出肉棒，清纯可爱的脸蛋，嘴角挂着拉丝，竟是一点不
显违和。「好啊雨姐，咱们都脱衣服，阿明的下面就交给我了？」她一边说着，
一边解开校服纽扣。 
　　「我的好妹妹，今天约你过来，就是要你照顾下面呢。」 
　　栾雨靠着床头，也在解自己的校服纽扣，她的眼神暧昧，转而看向我，仿佛
是知道我在想什么，她温柔安抚道：「放心吧亲爱的，今天就是为了安慰你，我
不会让汤子赟碰我半根汗毛。」 
　　说话间，栾雨和薛晓蓉都已脱掉上衣。我简直不知道该看向谁了。薛晓蓉的
身材娇小，身体柔嫩，皮肤白皙绵软，真是一个典型的软妹子。她摘掉胸罩，两
颗硕大的白兔弹跳出来，乳头呈浅褐色。她见我目光痴迷，也笑得暧昧，接着便
脱下裙子，摘掉内裤。 
　　很快地，薛晓蓉就几乎一丝不挂了，全身上下，只剩下一双长腰白棉袜。她
鸭子坐着，双腿向后摊开，白嫩肥厚的阴阜向前，阴唇贴着我的肉棒。我惊讶看
到，她居然挂掉了全部阴毛，两腿间光秃秃一片，就像欧美AV似的。 
　　「钱明同学，我替汤子赟跟你道歉。」 
　　薛晓蓉软绵绵地说：「要是你今晚觉得满意，以后还可以找我啊。」 
　　说着，她便扶住我的肉棒，用阴部坐了下去。 
　　顿时，一种熟悉又略微陌生的快感，包裹住我的下身。我放声呻吟，但正是
这需要张口呼吸的时候，一股温热湿润堵住了我的嘴。原来是栾雨脱掉裙子，摘
掉内裤，坐在了我的脸上！ 
　　「呜呜……呜！」 
　　「啊……坐得太沉了是吧……咯咯咯……好的老公……我起来点儿。」 
　　栾雨咯咯笑着，倒是没有脱掉上衣，却完全光着屁股，丰满的大腿根夹着我
的脑袋，沉甸甸的屁股坐在我的脸上。她的阴部紧贴着我的嘴，阴毛蹭着我的鼻
尖。我只要一张口，便能尝到她的阴唇，湿漉漉、滑腻腻，那是栾雨的嫩穴…… 
　　我看不到薛晓蓉了，但她却是坐着我的肉棒，并开始了骑乘位。我努力回应
着她，并张大嘴巴，含住栾雨的阴唇舔舐。栾雨虽然抬起了屁股，但还是坐得很
沉，尤其那双丰满粗壮的大腿，更是紧紧夹着我的脑袋，都让我有些憋闷。真可
惜我的手还被绑着，我真想抱住栾雨的屁股，好好揉一揉啊！ 
　　一时间，房间里淫声浪语不断，无论薛晓蓉还是栾雨，都肆意呻吟起来。栾
雨骑着我的脸，扭动着她的腰肢，双手隔着校服揉着胸，屁股似磨盘般蹭着。我
虽然看不清楚，但能感觉到她的动作，舌头使劲伸进她的阴道，嘴唇含住她的阴
唇。到处都是栾雨的阴部骚味，还有那汩汩涌出的淫水，都浇到了我的脸上。 
　　我的胯部承受着薛晓蓉的臀部撞击，肉棒快感连绵，是一种无比新奇的体验。
这就是薛晓蓉的滋味啊。我虽然心里感激，但似乎并没有栾雨的骚屄带劲儿。她
的嫩穴自然也很美妙，但远比不上栾雨的紧致润滑，不过那双白嫩的大腿贴着我
的腿侧，触感绵软，也是很舒服了。 
　　就这样，我虽然四肢动弹不得，却同时享受着两位美女。我舔着栾雨的淫穴，
虽然更多是侍奉，但这是我心爱的女朋友，我自然乐得如此。再就是薛晓蓉的骑
乘性交，我发现自己竟异常持久，半天都没有到射精阈值，远比跟栾雨做爱时漫
长。 
　　薛晓蓉喘得厉害，不断叫唤我好强，但也不时喊着汤子赟的名字。我心里总
是咯噔，怕他不再旁观，突然加入进来，碰触栾雨的身子。但我心里又隐隐有些
期待，渴望他能加入进来，最好就是来碰栾雨的身子，与我们共同欢乐。 
　　「啊……老公……你舔的好棒啊……小雨的肉屄好爽……啊……我亲爱的明
明……喜欢雨姐的屁股吗……嗯哼……雨姐再用力坐着好不好……啊……明明……
我的奶子好胀……好像被揉啊……你揉揉我的胸好吗……奶子真的好胀……」 
　　栾雨就在我的头顶呻吟。她真的没有脱掉上衣，是担心被汤子赟看到吗？但
她已经拖了裙子和内裤呀，正骑在我的脸上，让我给她舔穴呢。我想说没关系，
我想说让我解放双手，帮她脱掉衣服，来揉她的奶子。但我说不出话来，我的脸
被她的屁股坐着，嘴巴被她的屄堵着，只要张嘴就是能舔穴，根本说不出话来。 
　　余光瞥到，汤子赟掏出肉棒，正靠着墙角自慰。他真的没加入进来，只是看
着女朋友跟我做爱，并在旁边打飞机。他看着薛晓蓉跟我做爱，能兴奋到当场自
慰的程度？ 
　　这给我打开了一扇新世界的大门。 
　　薛晓蓉快到高潮了，她双手撑床，身体前倾，脑袋都挨着栾雨的后背了。栾
雨是背朝着她，因为只有这样，她才能用腿夹住我的脑袋。男朋友钱明的口交侍
奉，也快让雨姐高潮了，她放肆呻吟着，嘴里发出妩媚的哼声，并任由薛晓蓉贴
着她的后背，用骑乘位操她的男朋友！ 
　　一股炙热的浆液喷涌而出，首先浇灌到我的龟头，然后淋满了我的肉棒。薛
晓蓉高潮了，她的阴道壁痉挛起来，加足马力吸吮我的肉棒。受到这强烈的刺激，
我的肉棒也按捺不住，喷发出海量的精液。 
　　薛晓蓉被我内射了！ 
　　我从高中入学就认识的同班同学，在大家都满十八周岁的高考前夕，我内射
她了！ 
　　「啊……钱明……你好棒啊……」 
　　薛晓蓉长吟着，绵软地趴在栾雨的后背上，「雨姐……我好羡慕你啊……这
么出色的男朋友……他真是超持久呢……我家子赟虽然很大……但也没他持久呢……
哇……」 
　　「是吧……我就跟你说嘛……我男朋友……肯定会让你满意……」 
　　头顶上，是雨姐跟晓蓉的对话。我心虚地笑了什么。竟然真被栾雨说中了，
平时在她身上最多坚持三分钟的我，换成薛晓蓉之后，竟足足跟她做了十分钟！ 
　　没错，我虽然爽得发晕，但因为平时早泄多了，对时间格外敏感。我一直在
计数，无论是平日跟栾雨做爱，还是今晚跟薛晓蓉的亲密交流。这可还是骑乘位，
格外刺激的体位，我居然坚持到了十分钟！ 
　　「嗯……子赟……对不起呢……虽然你很猛……真的很猛……一夜七次郎的
猛……而且操我操得特别凶狠……但在持久力上……我真的更喜欢钱明呢。」 
　　薛晓蓉从我身上下来了，栾雨也是如此，两位女孩光着屁股下了床，并都没
有急着清理下体。我转身往过去，只见薛晓蓉赤条条的身子，浑圆挺拔的胸脯，
真的是白嫩嫩、软绵绵，标准的甜美少女。 
　　相比之下，栾雨虽然穿着白色制服衫，只露着屁股和腿，但已能显出完全不
同的风格了。那是一双长跑运动员的美腿，充满了线条美感，以及肌肉轮廓，且
不失女性的柔美性感。尤其是那腰臀比例，更是分外突出，叫我忍不住激动。 
　　「啊……晓蓉……你真是太美了……」 
　　与此同时，汤子赟靠墙而立，仍攥着他的粗大肉棒，还没射出来呢。 
　　话说回来，虽然住校多年，但我当然不会盯着其他鸡巴看。 
　　如今仔细瞧着，汤子赟的肉棒正呈勃起状态，通红硕大的龟头，绝对有鸡蛋
那么大个，真的是非常惊人。又粗又硬的茎部，就像一个橄榄型似的，中间胀得
厉害。 
　　「雨姐……」 
　　「嗯？」 
　　栾雨看向我，脸蛋红扑扑的。 
　　「不怪你会出轨呢。」 
　　我苦笑道：「汤子赟这鸡巴……真他妈大！」 
　　此时的栾雨，虽然上身衣着整齐，但毕竟光着屁股呢。这可不光是屁股，她
的大腿间一目了然，无论是乌黑黑的阴阜，还是那抹诱人的缝隙，我和汤子赟都
能瞧见。 
　　「所以呢？」 
　　栾雨低头看着我，表情意味深长。 
　　此时我的肉棒仍挺立着，就连喝完补药后嘴里的腥味，也依然没有散去。那
真是像极了精液的味道，到底什么客户会买啊，商家又是怎么研发的？我要是有
朝一日进了叶天药业，绝对要引领一场变革！ 
　　也不知怎的，思绪就跑到那边去了。 
　　「钱明，基本情况……就是这样。」 
　　汤子赟提起裤子，带着由衷的歉意，深刻地对说我：「我勾引了雨姐，所以
把晓蓉送给你了。看到她对你挺满意……我也挺高兴的。以后你俩随便做，只要
雨姐不反对就行。」 
　　「喂，真的假的，别闹啊。」 
　　我苦笑连连，开玩笑……雨姐还在旁边站着呢，「我早就原谅你了，勾引的
事一把勾销。什么送不送女朋友的，这太夸张了，没必要没必要，你俩都谈了多
久了，我还等着大学吃你俩喜酒呢……」 
　　「噗！」 
　　薛晓蓉竟是笑了起来。她背着手，并着双腿，笑嘻嘻地走到床前，低头俯瞰
着我。那一对饱满白嫩的大乳房，就这样垂了下来。 
　　「钱明，别误会，所谓送女朋友，就是我跟你做爱而已。」 
　　她笑吟吟地说：「我只是跟你做爱，没有要跟雨姐抢你，放心好啦！」 
　　她坐到床上，又攥住了我的肉棒，笑得真的很开心，「你瞧瞧，多厉害呀，
射过之后还硬着呢。我真是羡慕雨姐呢，能无所顾忌地跟你做爱……嗯……总之
咱家就是交一个炮友关系呗，你看呢？」 
　　我看呢？ 
　　我看看薛晓蓉，再看看栾雨，再看看汤子赟。 
　　我应该怎么看？ 
　　按道理讲，碰到这种桃花运，我确实很想答应下来。但这可不是一对一的场
合，好多人都在呢。哪怕我读过很多小说，看过很多电影，知道很多私密事情，
担当这些事情真的在现实里发生…… 
　　「答应下来吧，钱明同学。」 
　　栾雨在床前蹲下，温柔地说：「你和薛晓蓉，这不是做的很爽吗？」 
　　「但是……雨姐……」 
　　「我也是叫汤子赟操过的……我们也很爽……」 
　　栾雨一边说着，一边探出手来，跟着薛晓蓉的绵软小手，一起攥着我的肉棒
抚弄起来，「咱俩操屄的时候，不久经常幻想……如果换别的男人来干我吗……
虽然是场意外……但这事儿……现在真发生了欸。」 
　　恍惚间我记得这事，但那指的是乔嘉桐，这是汤子赟啊…… 
　　「你也爽我也爽，她也爽他也爽，大家一起快活呗。」 
　　栾雨笑盈盈的，似乎就把这件事定性了，「就让汤子赟操我吧……然后你操
薛晓蓉……当然你也能一起操我俩……只要你撑得住……我还可以给你找更多女
孩子……阿明……」 
　　栾雨的嗓音飘绕，到了最后，她俯下身来，亲吻我的嘴唇。 
　　此时的汤子赟，真的是衣冠楚楚，全凭我们发落。 
　　他的女朋友薛晓蓉，摸了我的肉棒不够，此时已张开嘴，第二次给我口交了。
栾雨的手攥着肉棒根部，扶稳了肉棒，好让薛晓蓉吞得更惬意。同时她跟我吻着，
吻得无比动情，吻得情深意切。 
　　「好，我同意了。」 
　　半晌唇分，我借机说道：「但我有个条件。」 
　　「你说。」栾雨笑盈盈的。 
　　「以后的安排，以后再讲。至少今天晚上，汤子赟这臭家伙，只需在旁边看
着，只需打飞机！」 
　　「成交！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 

　　　　　　　　　　　　　　 第五章：享受 
　　　　　　　　　　　　　　 （03）程冬线 
　　「您丈夫正在隔壁，准备齐全，兴致盎然，享受我为他提供的酒池肉林。
「程冬微笑道，「他大概也能猜到您在这里，正跟我颠鸾倒凤，但应该想不到宁
妃也在。」 
　　「这话怎么讲，只知其一，不知其二？」郑尚香亲吻着程冬的锁骨，舔舐着
他的脖颈，咯咯笑道，「但这不应该吧，你不是念叨着想娶我女儿吗，怎得却是
丈母娘在伺候？」 
　　「啊……因为宁妃跟她前夫……还没彻底离婚吧……」程冬吸着凉气，按了
按胯间的脑袋，「我亲爱的宝贝，你吸得还真带劲，这是突然舒服着了？被我们
的话刺激到了？」 
　　此时首战落幕，程冬正躺在床上小憩，怀里搂着风姿卓越的郑尚香，叫她吸
舔自己的胸膛。昊宁妃则趴在胯间，埋头吞吐着他的肉棒，正吸吮得津津有味。
闻言她抬起头来，舌尖绕着龟头颤动，轻笑道：「你还知道我是已婚人妻啊，亲
爱的……」 
　　「是啊，我当然知道。」 
　　程冬长吟着，微笑着，示意昊宁妃继续埋头。 
　　这对仿若姐妹花般的母女，当真都是青春迷人。郑尚香四十多岁的年龄，却
仿佛刚满三十，肌肤紧致，身材妖娆，只是举手投足间，更显成熟风情。程冬搂
着她的腰，真是纤细有度，丰腴饱满，更莫提胸前的两座山峦，更是丰腴挺拔，
叫他爱不释手。 
　　胯间正在口交的昊宁妃，披着乌丝长发，则是身材纤细，个子高挑，舞蹈生
的气质分明。她张口含着程冬的龟头，一次次的深喉吞咽，总是娴熟中暴露着生
涩。毕竟她刚接受调教不久，此前都是寻常的已婚人妻，跟丈夫的性事又算不得
频繁。 
　　但正是这青涩的娴熟，最叫程冬心仪。他的长腿盘住昊宁妃的脑袋，让她尽
量埋头，将肉棒吞得更深。郑尚香还时常相助，按着女儿的脑袋，叫她能更彻底
地深喉。在母亲和情郎的共同相助下，昊宁妃的深喉技巧眼看着增长起来，吞吐
舔弄得愈发娴熟。 
　　「我的好女婿，看你能把宁妃调教成这样，我也是很高兴啊。」 
　　郑尚香偎依着程冬，看着女儿的口交，满意地说：「这孩子一直没加入大家
族的群欢，也算是我的责任。从小我就让她留学，而且没能种下淫乱的种子，竟
让她直到婚前，都保持着处女。真是便宜了小孙，但那孩子太老实了，不适合深
度融入我们。」 
　　「岳母您指的是……神国吧？」 
　　程冬拨弄着郑尚香的乳头，意味深长地说。 
　　郑尚香也回了他眼神，不可思，不可想，不可言，一切皆在沉默中。她凑过
来吻住程冬，以堵住他的嘴，并迅速将舌头探入。程冬哪怕仍想对话，但还是沉
醉进来，攥住郑尚香的乳房揉捏，并不断跟她激情舌吻，并顿时感到肉棒一阵膨
胀。 
　　那是他的腿松开之后，昊宁妃吐出了肉棒，并旋即骑坐到他的身上所致。无
套插入，紫红色的硕大龟头，迅速顶开昊宁妃的湿软嫩穴，深深插入她的阴道。
随着肉茎不断深入，前一轮性爱的内射精液，不免被挤出些许。昊宁妃动听呻吟
着，双手抚摸着爱郎的小腹，开始在他的身上驰骋，并且幅度越来越大，渐渐甩
起了长发。 
　　程冬不禁郁闷，他正想询问关于神国的奥秘，却未料被母女俩止住了。毕竟，
哪怕昊宁妃是编外人士，也依然知晓这昊家隐藏最深的秘密。那是只属于他们的
专权，那至高的荣耀，无匹的权利，程冬都必须通过许可方能获得。 
　　「你想询问是吧？」 
　　片刻后，激吻的郑尚香放过他，舔着香艳的嘴唇，笑吟吟说：「现在还太早
了点，我的好女婿。咱们先仔细快活吧，只要你把宁妃伺候舒服了，让她堕落到
极至，我们尊贵的圣子必然会赐予你奖励的……」 
　　此时的程冬挣扎困难。因为昊宁妃好似失了魂，正充分沉浸在跟他的性爱快
感中。程冬的坚挺肉棒，犹如一枚东风导弹，粗硬硕大，直直插入昊宁妃的阴道
深处。每一次骑乘位的交媾，龟头都撞击着柔嫩的子宫颈，海量淫液冲刷浇灌着
他的敏感带，还有那翘臀的碾磨撞击，无不在让他分神，难以理性思考。 
　　程冬直想叫屈，他只是问了一嘴，也被逼迫答案，怎得这对母女便如此激动，
似要将他生生榨干呢。他也不是所谓的外人，而是圣子麾下的一员猛将，辅佐皇
帝陛下及太子统治天下的名臣，凡该知晓的秘密，几乎都瞒不过他，那么这番待
遇究竟为何？ 
　　果然还是这对母女想满足淫欲而已吧？ 
　　「好的岳母大人，明白了岳母大人，我先将你们母女伺候舒服的……呵呵呵……
你看宁妃玩得多开心啊……好像觉得这就能榨干我似的……我承认她现在确实很
卖力……也很诱人……但这离让我射精还差得远了……」 
　　程冬傲慢地说道，并松开郑尚香，抱住昊宁妃的腰肢，转过身将她压在身下。
此时的昊宁妃眼神朦胧，俏脸嫩红，娇躯布满汗水。她散乱着长发，仍穿着那黑
色皮革束腰，并袒露着两颗尖笋似的乳房。她的下体一片狼藉，正紧密连接着程
冬的胯部，用私处碾磨着他的肉棒。一双半透明的黑丝美腿，紧密缠绕着他的狼
腰，生怕他拔出来似的，压迫得那般用力，以致脚背都弓了起来。 
　　「怎么着，亲爱的？」 
　　昊宁妃喘息着说：「我们要开始第二轮了？」 
　　还记得刚进屋时，程冬便是跪在母女身后，拍着她们各具特色的黑丝翘臀，
后入操干了好久，然后对她们依次无套内射。程冬的两次射精均是量大管饱，明
明是往阴道里射精，却愣是产生了「撑爆」似的效果。当时郑尚香的黑丝肉臀都
荡漾起来了，昊宁妃更是大声嚷嚷着「被灌满了」，高潮之强烈连程冬都感到惊
讶。 
　　程冬正要回答，却见郑尚香凑了过来，拍了拍他的肚皮，示意他把肉棒拔出
来。看来又有好戏要耍了，程冬满意地退出昊宁妃的身体，将硬挺挺的肉棒送到
郑尚香面前，看她想怎么做。 
　　只见郑尚香按着他的身子，叫程冬平躺下来，然后反转身爬到他的肚皮上，
伸出舌头舔程冬的阴囊。昊宁妃见状，便呻吟着坐了起来，继续含住程冬的肉棒
吸吮。 
　　郑尚香将程冬的睾丸含在嘴里，做着咀嚼动作，并且津津有味仿佛很好吃似
的。她们的唇舌交替舔着程冬的肉棒，偶尔舌头会碰到一起，并随着这种接触便
越来越频繁，就变成了两人嘴对嘴的吮吸。似乎她们完全忘却了程冬才是主角。 
　　不过她们很快又回过神来，将两根柔软湿润的香舌再次转移到了程冬的肉棒
上来，并以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着程冬的肉棒，像猫咪似的蹭
着。 
　　起初时候，程冬还以为这不过又是一场寻常的口交，直到这一步骤，他却是
兴致勃勃，肉棒很快膨胀到最高的顶点。程冬气喘地说：「都别舔了，我要操你
们的屄！」 
　　郑尚香闻言一笑，吐出程冬的阴囊，对昊宁妃说：「你先来吧！」 
　　昊宁妃欢喜地坐起来，并叫郑尚香帮她跨坐在程冬热力逼人的肉棒上，对正
她的嫩穴。然后昊宁妃身子一沉，这肉棒立刻撑开了她紧窄的阴唇，滑了进去。
昊宁妃呻吟起来，她的嫩穴早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。 
　　程冬慵懒地躺着，伸手抚摸昊宁妃丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着，并缓缓
挺动腰肢，享受着她的嫩穴滋味。程冬心里清楚，自他将郑尚香操舒服之后，这
昊家新女婿的身份便算坐稳了。以后面前的女郎便是他的妻，这可是要过一辈子
的事，无论怎么耐心都不为过。 
　　郑尚香坐在一旁，看着程冬的肉棒在昊宁妃鲜嫩润滑的阴唇进出。只要想到
这是她的女儿女婿，郑尚香便忍不住扭动身体，伸手到两人的结合处，沾着昊宁
妃蜜穴流出的淫液，揉弄程冬的阴囊。 
　　昊宁妃呻吟着，疯狂地扭动臀部，程冬扶住她的美臀，抬起臀部用力向上顶，
同时享受着岳母的玉手侍奉，当真享受得紧。只见昊宁妃的身子随着程冬的冲击
上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，随着程冬的速度的加快，挑逗得更加
狂野。 
　　陡然间，昊宁妃一个大幅度的动作，使程冬的肉棒脱离了出来。正当龟头滑
出的一刻，郑尚香便迅速握住了程冬的肉棒，随着一阵温热湿润的包裹滋味，郑
尚香便用她的美嘴、，含住了那沾满女儿淫液的肉棒。 
　　郑尚香吮吸了片刻，便将肉棒还给昊宁妃，将之塞回女儿滴淌淫液的嫩穴。
昊宁妃早在旁等待着了，随着肉棒重新归为，她和程冬立即又开始机械地交缠起
来，但比刚才更用力，也更快速。 
　　郑尚香的舌头往上移动，舔过程冬的小腹、胸膛、脖子，最后直接插入程冬
的口中。岳母和女婿亲密舌吻着，郑尚香不断将甜美的甘露输入程冬的口中。而
与此同时，昊宁妃那炽热紧窄、多汁甘美的嫩穴，也在不断跟程冬纠缠。 
　　这真是无比美妙的滋味，程冬的四肢暂且受困，更是心中惊异。因为这对母
女的嘴唇和嫩穴都产生了强大的吸力。若换成寻常男性，哪怕是一位性欲猛男，
在这般前后夹击之下，也怕是早就一泻如注。昊宁妃的嫩穴倒也罢了，郑尚香简
直像是用舌头强奸他似的，都快用舌头跟他构成深喉了，这也叫舌吻？ 
　　不一会儿，昊宁妃俯下身子，双手按在程冬的肩膀上，将身体的重心前倾，
并使臀部起伏的频率能加到最快。随着她的每一次起伏，双峰都颤巍巍地抖动着，
两颗粉嫩的樱桃在程冬眼前飞舞，引诱着他来将之一口咬住。 
　　程冬终于忍不住了，阴囊一紧，压抑许久的精液如脱疆野马般怒射而出，重
重地击打在昊宁妃的阴道深处。昊宁妃身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地
包围着肉棒，也达到了强烈的高潮。 
　　程冬的小腹紧紧地贴着昊宁妃的胯部，双手抱着她的翘臀，腰部快速挺动，
肉棒做着短距离的抽送运动，几乎每一次抽动就射出一股浓精。他的喷射持续着，
浓厚粘稠、精液源源不断地涌向昊宁妃的阴道深处。 
　　郑尚香见状，也不等女儿的高潮结束，便将她从女婿身上扶了下去，然后低
头含住程冬的肉棒吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着肉棒旋转着舔舐。那些
尚且残留的白浊浓精，乃至女儿高潮浇灌的黏稠淫液，都被他尽数舔进嘴里。 
　　昊宁妃的身子微软，瘫坐在旁呻吟。程冬怎能忽略了未婚妻，当即把昊宁妃
的黑丝美足捧了过来，用舌尖钻她的脚趾缝，舔得昊宁妃咯咯的不断笑着。 
　　话说郑尚香吸吮片刻后，见程冬的肉棒压根没软，便直接转过身来，然后用
跨坐的方式，将那粗大的肉棒慢慢地吞入体内。但程冬的肉棒是真长，等到郑尚
香吞下去三分之二时，龟头便已经顶到了她的子宫。程冬见状，故意将肉棒往上
一顶，郑尚香顿时全身抖了一下，而且双乳乱颤，发出娇吟。 
　　「岳母大人，我们选一个合适的姿势，然后仔细地做吧。」 
　　程冬嘴角挂着坏笑，朝郑尚香耳旁吹气道。 
　　「你这年轻人，倒是挺会玩嘛。」 
　　郑尚香自然没有反对，用肉穴吞着程冬的肉棒，并扭了扭腰。 
　　于是程冬将上半身略为撑起，以清楚看见自己的肉棒如何进出郑尚香的身体。
他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就抓揉着面前这对不断晃动的乳房。
他将手掌从下面托着，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏两颗乳头，整
个动作流畅娴熟，可见他平时没少这么干。 
　　昊宁妃仍在享受着高潮余韵，抚摸着自己平台光滑的小腹，感受着内射的滋
味。她听着母亲的浪叫，欣赏着母亲淫荡的身姿，心灵受到一阵阵的冲击。 
　　面前的男人要成为她的丈夫，这是他的努力目标，因此昊宁妃也是同意了的。
但眼前这种母女共侍一夫的画面，她以前还真没经历过。虽然当这般想法产生时，
她总会产生一种错觉，仿佛她曾做过许多无比浪荡之事，但这怎么可能？ 
　　只见程冬顺势起身，将原本女上男下的姿势，给换成了男上女下。他抓住郑
尚香的双腿，前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕
头，垫在郑尚香的屁股下面，并再度挺枪前进。郑尚香浪叫得可谓是惊天动地，
她的快感高潮不断，整个人也拼命地扭动，一双黑丝长腿缠住程冬的腰，不断向
他索求着快感。 
　　就这样抽送了三四百下之后，程冬要求郑尚香趴在床上，然后他从后面入，
使肉棒深深顶入郑尚香的阴道深处，接着猛烈地抽出，再度深深顶入。如此玩法
使郑尚香不断攀上了高潮，整个人摇头晃臀，硕大的乳房也在不停地晃动，仿佛
一条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯。 
　　不一会儿，郑尚香的两手已经无力支撑，上半身无力地趴在床上，高翘着臀
部，迎合着后面来的抽插。随着一阵高亢的呐喊声后，郑尚香整个人再度地瘫软
下去。 
　　程冬将肉棒抽出，温柔地看着她，要求郑尚香用乳交让他射出来。郑尚香欣
然同意，转过身用那丰硕的乳房夹住肉棒，快速套弄起来。与此同时，昊宁妃不
甘落后，爬到程冬的屁股后面，开始舔弄他的屁眼。她的舌尖灵活，轻松钻进程
冬的屁眼深处，使劲招数地钻弄起来。 
　　郑尚香见状，笑骂女儿淫荡，却也伸出舌头，舔着程冬的龟头，并继续给他
乳交。昊宁妃则笑嘻嘻地，津津有味地舔着未来丈夫的屁眼，舌头已充分地钻了
进去。 
　　程冬距离真正射精还需要片刻，为了更好地享受，他站直身体，让郑尚香跪
在自己面前。虽然如此一来，他的未婚妻就不得不努力扒开他的屁股，才能继续
给他毒龙，但昊宁妃还真就这么做了。 
　　不一会儿，射精快感来袭，程冬的肉棒连颤，将一股精液喷洒到郑尚香的脸
上。郑尚香淫荡地伸出舌头，舔舐着嘴角的精液，表情满足得很。而昊宁妃见状，
竟也伏过身来，同样探出舌头，舔舐着母亲脸上的其他精液。 
　　昊宁妃的舌头灵活，很快舔干净了母亲的脸，接着母女俩便舌吻起来。昊宁
妃是趴着的姿势，她的乳房荡漾着，总能碰到郑尚香的豪乳。她撅着的屁股缝冒
着水光，还能依稀看到程冬的内射精液，随着阴唇的蠕动，似乎随时要溢出来似
的。 
　　短短时间两次射精，饶是程冬天赋异禀，也需休息片刻。今夜漫长，除了坐
享这对母女花，他还能有很多乐趣可享。手机就在旁边，或许现在就能挂个电话，
再招来某几位美女同欢？ 
　　程冬如此想着，抚摸着昊宁妃细腻的背脊，笑得意味深长。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「这就是你所取得的成就？」罗阳嘲讽道，「用合法嫖娼的机会给自己讨个
老婆，并借此搭上圣子大人？你敢肯定你是真的把她操服了，而不是自己被耍了
一顿吗？」 
　　「此话怎讲，难道这夫妻关系还有假的？」程冬冷笑道，「我早就调查过了，
宁妃跟她当前的丈夫，从最初时便很不平等。虽然才两三年，但宁妃早就生了离
婚念头，我不过是利用了这个契机。」 
　　「所以啊，难道你就没有想过，既然她不爱那个姓孙的，两家更称不上门当
户对，那他们当初到底为什么结婚？宁妃小姐也不缺丈夫人选吧，何况她现在也
不过才……二十七八岁而已？」 
　　罗阳难得一副耐心模样，细细说道：「我倒是不担心你明面上吃亏，她确实
有跟你结婚的打算，这女婿身份也算是坐实了。但我真不觉得宁妃小姐像她表面
看着那么简单。」 
　　难得有闲，两人的这次碰面，选了一处僻静封闭的场所。这是一座庞大的山
洞，见不到大片土壤，也瞧不见各种岩石。无论墙壁还是地面，抑或极高处的山
洞穹顶，均是一种质感柔软的紫色物质。纵使山洞内有类似云母岩的大片板块，
也浑不似天然的地质产物，更像是人造的。 
　　两人倚墙而坐，斜对面便是另一尊典型的人造物。那似乎由很多人形堆叠而
成，它们身材细长，曲线起伏，举手投足间都蕴含着性的符合。它们似是雕塑，
却更仿佛活的生物，浅浅地呼吸着，甚至发出呻吟。 
　　光怪陆离的山洞，泛着盈盈紫光，更有四通八达的路径，通往其他更深的所
在，这山洞真仿佛一具生物的体腔内部。相信若能开发成旅游景点，肯定能吸引
到许多人吧。 
　　「你的意思是，她快苏醒了？」程冬疑问道。 
　　「不是宁妃小姐，而是……」 
　　罗阳斟酌着说：「我不知道圣子大人是怎样安排的。」 
　　两人倚墙坐在一块云母岩上。程冬穿着白色西装，身体后仰，翘着长腿，姿
态优雅。罗阳穿着黑色西装，身体前倾，双手搭着大腿，做沉思者状。两人均是
难得的英俊美男，其中程冬分外邪魅，罗阳极度阳刚，恰如一阴一阳。 
　　「正史的第七种可能性。」 
　　半晌，程冬悠然道：「当初圣子大人许愿，就是这样定义的。以自身为锚，
重新开天辟地，回溯过往人生。除了我等少数存在，其余角色几乎全部推翻，乃
至记忆重置。这就是全新的世界，宁妃自然会有所不同，没什么惊讶的。」 
　　罗阳听了，暧昧地笑了笑，说：「你知道吗，昨天晚上，我的小女朋友刚跟
我吹了一阵枕边风呢。」 
　　程冬刚想吐槽这该他啥事，但心想不对，意有所指道：「不是张丹？」 
　　罗阳露出一副「你懂的」的表情。 
　　程冬的脸色严肃些许。 
　　「总而言之，她的记忆恢复了。」 
　　罗阳慢悠悠说道：「而且已经跟昊帝搭上线，成了他的未婚妻。估计再过不
久，便能以小姨子兼弟媳的身份，跟圣……太子殿下相遇了。而且你猜怎么着？」 
　　见罗阳话说一半还故作悬念，程冬很是不屑，哼道：「快讲！」 
　　「其实啊，她的记忆就没消失过。」 
　　罗阳长大口型，声音却细微难闻。 
　　「你是指……从最一开始？」程冬真的惊讶了。 
　　「你也跟她的初恋聊过。那小伙子说过吧，他这位青梅从初中，甚至小学时
候，就非常成熟，仿佛成年人似的。就连这小伙子的整个人生，也是几乎完全被
她引导着发展的，甚至包括人格塑形。如果不是前世记忆苏醒，哪个小学女孩能
有这本事啊。」 
　　罗阳一副见怪不怪、理所当然的样子，嘿嘿笑道：「所以老程，我强烈建议
你悠着点。别看宁妃小姐现在是这样，保不齐哪一天，她就能把你吓死呢！」 
　　程冬认真起来了，他咬了咬手指，使劲地咋舌。 
　　「我也是有青梅竹马的，只要宁妃不去叨扰她，我就没什么好怕的。」他喃
喃地说，「而且真要是恢复记忆，宁妃前世很喜欢换伴，我没准还能很幸福呢，
也就更不用藏着掖着了……」 
　　程冬还是坐不住了，他辞别同伴，离开了这片神秘场所。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　初冬时节，英华高中迎来了罕见的初雪，大地银装素裹，染上一层洁白。学
生们都换上了冬装，女生穿着加厚棉袜，在雪地里三五成群，玩闹嬉戏。 
　　一则消息传遍全校，成了近期的八卦。几个月前刚入职的音乐教室程冬，居
然要跟同院系的女老师昊宁妃成婚了。 
　　一时间，不知多少热血少年青春梦碎，多少花季少女心酸悲苦。但大家总体
还是祝福的，私下里经常讨论具体的婚礼日期，以及是否会在校内举办、是否会
邀请学生参加，诸如此类。 
　　「路静，你看行政楼，来了一辆豪车呢。」 
　　张雄牵着女朋友的手，正从学校行政楼前经过，「顶级迈巴赫，这得多少钱
啊，难道是校董来了？」 
　　「大概吧，咱们快到期末考试了，那么对学校来说，同样也是年终时刻，也
许都在开会吧。」路静漫不经心地说着，低头看着脚底的雪层，也不知在想什么。 
　　张雄早注意到，最近这几周以来，路静经常心事满满的样子，而且怎么都不
愿跟他说。但这决非情侣间闹别扭，他们平日里仍旧恩爱，并且成绩优异，一并
奔着英华大学努力，前途都很明朗。 
　　所以她到底在想什么呢？ 
　　「对了，差点忘了，昊老师让我给她送材料。」 
　　路静突然说：「张雄，你先回寝吧，我去趟行政楼。」 
　　「哦。」 
　　张雄不疑有他，很干脆地点了点头，便撒开了路静。 
　　看着男朋友很快走远，路静沉默片刻，便进了行政楼。 
　　其实，张雄猜得没错，今天的确是校董聚集的日子。路静却是撒谎了，并没
有人叫她取材料。但她还是甩掉了男朋友，独自走进大楼，并轻车熟路地来到了
校长室门口。 
　　她敲了敲门。 
　　听了对讲机里的声音，路静抬头看了眼探头，然后推门而入。 
　　「所以，老程用了一个学期的工夫，就培养了十二名娼妇？」 
　　路静刚进门，便看到会客沙发上，坐着一位英俊潇洒的青年。他正翻看一沓
资料，见到路静的模样，挑了挑眉毛，转头对旁边的女性说：「质量的确很高，
但效率太低了吧？」 
　　路静注意到，房间里除了几位领导，还站着三名高三女生。 
　　她应该是第四位。 
　　「如果是以花魁替补的身份，这效率也不低了。」 
　　青年身旁是一名女总裁。路静也说不清理由，因为这女郎太年轻，也太美丽
了，气质更是迷人，理应是女明星出身的豪门富太。但奇妙的是，路静只是一见
到这女郎，便很莫名地知道她是一位大型企业的掌舵人，就像她身上贴着标签似
的。 
　　「孩子，你叫什么？」 
　　听到这女郎提问，路静下意识说道：「您好，我叫路静。」 
　　直到这时，路静才有心力打量周围。 
　　真是巧合，刚刚跟男朋友提到的昊宁妃老师，就坐在附近，连带着她的绯闻
未婚夫，英俊的程冬老师。再就是英华高中的女校长，也是传闻中昊老师的母亲，
郑尚香校长。再加上这对贵客，以及包括自己在内的四名女生，校长室多少都有
些拥挤了。 
　　「花魁候补，也只能是其中一两位的。」 
　　那英俊青年淡然道：「毕竟这是全球范围的选秀……」 
　　「路静是吧，还有你是叫……林燕？」 
　　那总裁气质的绝美女郎招了招手，「都过来，让我们看看。」 
　　是了，此时已经进屋的四位女孩里，路静看到了熟人。她跟短发的林燕一并
走到贵客面前。两个女孩都不清楚到底是怎么回事，但都稳妥地掩饰着困惑。 
　　「觉不觉得，就像当年的我们？」 
　　女总裁对英俊青年笑道。 
　　「那都是上辈子的事了。」 
　　英俊青年微微洒笑，却诚然有点心动。他肆意打量着路静，就像在欣赏一件
商品。若放在短短几个月前，路静非得气炸不可。但是现在……尤其程冬老师就
在旁坐着呢……她是无论如何都不会有反应的。 
　　「一个长发，一个短发。一个是拉丁舞出身，一个是体育系的。」 
　　英俊青年简练概括着，念诵了路静和林燕的情况，并说道：「都已经不是处
女，且三通开苞，并招待过客人了。比起前面那几位，你们的确更优秀些，有兴
趣找份兼职吗？」 
　　这真是奇妙的一刻。 
　　路静隐约发现，她似乎悟到了一个天大的秘密。不是音乐老师程冬的娼妇调
教，因为这几个月里，她和几个姐妹经常做单，的确只是寻常的招嫖工作，并不
新奇。这秘密是此刻才揭露的，尽管只是这对男女的简单几句话，她却似乎已经
很明白了。 
　　「我有兴趣的，先生。」 
　　路静尊敬地说道。
