
【娇妻美妾任君尝】（十六）礼堂鸳鸯聚，洞房群鸠汇

原创作者：红莲玉露
2014-10-16首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：好吧，不是俩女主还是多人，写作激情上倒是有点低迷，呵呵。第十七
章要用心写，请勿催哟。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（十六）礼堂鸳鸯聚，洞房群鸠汇

　　天空中的云彩遮住了正午时分的阳光，是以地面上的温度并非炙烤得令人目
眩。在市内一家三十层楼的四星级酒店外，迎接新郎新娘的人群早已在门口等候
多时。成婚之日，一共八桌菜早已在礼堂内布置完毕，一切就等新人的到来了。

　　「明哥，让你那个哥们的士兵不断给他灌酒这计划成吗？都是当兵的啊，别
把他灌死了。」

　　栾雨今天穿得稍微正式了一些，但也只是相对于平日那热辣的装束而言。黑
色的高跟凉鞋两寸高，紧腿的牛仔裤，还有一件充满了嘻哈风格的体恤衫，事实
上这和正式什么的根本打不上边，但栾雨偏要如此坚持。

　　「我说小雨，你这是在吐我的槽吧？这种低级错误怎么可能会出现？应该是，
正因为是当兵的所以才能把握好量嘛！你当我们军人的坚强意志都是白扯的吗？」

　　不去理会这位编外人员那嘻哈服装，反正我作为伴郎是必须要西装革履的，
而在一旁，今日的伴娘也是穿得格外清纯动人。

　　「小佳佳，老是笑什么？」

　　前台的少女赵佳，那可爱的酒窝自半个小时前就没有从那圆嘟嘟的小脸上上
消失过，以至于周围公司里的朋友们都不断地称她可爱。早早便将伴娘的衣服换
上了，在所有人眼中，这位平日里天真可爱而又待人亲切的前台小姐简直就是个
小天使。

　　只见这可爱的小女孩俏皮地吐了吐舌头，然后萌萌地用手指点着自己粉嘟嘟
白嫩嫩的小脸蛋，笑瞇瞇地脸上都要开出一朵花来了。

　　「伴娘啊，昊大哥，人家这可是头一次当伴娘这种角色呢。哎哎，抛绣球什
么的是不是没有伴娘的份呀？还是有？哎呀～我这要是接到了可怎么办呀……」

　　看到赵佳满脸期待而充满遐想的样子，我偷笑着和一旁的栾雨对视了一眼。
抛绣球？你家新娘是抛绣球的？

　　迎宾的人群中忽然响起了喊叫的声音，远远望去，被这对新婚夫妻租来的车
队正从远方驶来。头车的摄影师正在持着摄影机面向后方，身穿洁白婚纱的秦岚
正小心地站在天窗外轻轻地招手着。

　　新郎新娘到，王致和在众人的一片欢呼声中率先走到了我的面前。出于对上
司出席婚礼的惊喜及担任伴郎的荣幸感，他二话不说就是拉住我的手一顿感谢。
而紧接着，石头便接过了话茬，替我和他向着酒店内走去。

　　秦岚在见到我时脸色微微地红了一下，显然是想到婚礼过后的疯狂。她在简
单地对我问了声好后，便在栾雨一脸诡异的注视下随着人流一起涌入了酒店里。
不得不说，身着婚纱的秦岚的确是有着不同凡响的魅力。即便我早就尝便了这女
人身上的滋味，也不得不承认此刻的她的确带有一股新囊才会具备的魅力。

　　我和栾雨是随着人流的末尾走入酒店的，而赵佳早就缠上了今天的新娘。看
着那两个嘻嘻哈哈的女子手挽手的样子，栾雨很是不屑地撇了撇嘴。

　　「喂喂，明哥，这两个女孩居然都很害羞呢，这不是典型的当了婊子还立牌
坊吗？」

　　栾雨的嘀咕自然是没放在心上，等站在等候电梯的队伍末尾后，我有些心虚
地扫了一圈周围的宾客。将近一小时前，随着保时捷那特有的引擎声响起，栾雨
在事先完全没有通知我的前提下便赶了过来。这妮子是要逆天啊，好在是直接开
到停车场里，不然全门口的人这下都知道伴郎的弟妹来了。

　　「对了，小雨，我是以伴郎的身份出席婚礼的，你这是找了什么借口才跑到
这儿的？喂喂，虽然应该没啥高层干部，但要是让筱葵知道你参加了我当伴郎的
婚礼，恐怕不太好吧？」

　　当个伴郎而已，伴郎弟弟都没来，弟妹来了，这不摆明了要惹闲话吗？

　　话音落下，在我和栾雨独享一间电梯地走入那禁闭的铁盒后，这小妮子毫不
客气地一脚踹在了我的小腿上。

　　「担心个毛啊，没看这地方就你官最大码？那些部级以下的干部会跟筱葵说
这事？啊～总裁，我看到昊部长弟妹也出席了哟～按逻辑来讲，筱葵能说什么？
按逻辑她连今天这婚礼本身都不该知道，你二啊？」

　　哦，是啊，看着电梯迅速向着指定楼层爬升，我顿时想通了。两个小职员的
婚礼，确切的说是人力资源部部长秘书和他下属的婚礼，这跟公司总裁有半毛钱
关系？毕竟，全公司现在就石头知道我和筱葵是夫妻罢了。

　　八张桌子一共宴请了七十多人，其中包括了王致和与秦岚的家长，还有我们
这些个公司的同事与领导，以及一些亲朋好友等一系列乱七八糟的龙套。我身为
新浪与新娘的直属上司，自然是在最靠前的一张桌子上落座，当然，那是等仪式
完了后才行。而现在则是栾雨替我坐在了那里，巧合之极而又幸运地，她被其他
人当成了我妹妹。

　　我的妹妹是我弟弟的女友，而且和我暗地里有一腿？哇塞，这是什么奇葩的
家庭伦理剧啊。

　　婚礼的过程在栾雨拿出1080P 级DV机的拍摄下在有条有理地进行着，一切如
常。我和王致和一起傻乎乎地站在台前，当然他是主角。赵佳傻乎乎地站在秦岚
的身后撒着花瓣，当然那是在登台的时候。司仪用响亮的喇叭宣告着新人的结合，
然后这对早已领完证的夫妻在全场将近八十人的围观下来了次亲吻Play. 看到这
一幕，我不由得暗地里邪恶地想到，如果在场所有嘉宾都是我安排来的，那是不
是就可以在把王致和灌倒后，直接在现场立刻展开群欢呢？不过想达成这一目标
可不容易，新郎新娘的亲朋好友能不来吗？

　　不多时，婚宴便正式开始了，我这个当上司的毕竟不能真如别的伴郎一样帮
新郎挡酒什么的，而是坐在了栾雨身旁大吃特吃了起来。至于原本伴郎的责任，
则被今天专门被请来挡酒的刘斌尽数拦了下来。

　　「喂，今天的派队……没有刘斌的事儿啊？」

　　栾雨在以妹妹的名义让我给她喂饭吃，而周围桌上不知详情的同事们则是各
有各的话题，各有各的注意集中点。在刚刚吃下了一块火腿肉后，这小妮子便用
看备胎的神情瞅着那被灌了三杯白酒的刘斌，那真是唏嘘不已。

　　「怎么说也是挡酒的啊，而且全程跟着这个绿帽王和秦岚，你不给他点甜头
尝尝啊？」

　　我谨慎地瞅了瞅附近，整座大厅一片热闹的景象，我旁边和栾雨身边的两人
都干脆离席去灌王致和的酒了。所以，现在和小妮子说这些很安全。

　　「你傻呀，石头我信得过，你能保证这刘斌不刷什么心眼吗？如果他有心想
要败坏我在公司里的地位，今天这事可就是一个把柄。到时候房屋里一进，往角
落里藏个摄像头，然后再说身体不适中途退场，我还能不让他醒酒去？那然后呢？」

　　我可没忘了这小子请我嫖娼的事，这种说大不大说小不小的事倒也罢了。但
是，像给公司同事在婚礼上戴绿帽子这种东西可就不一般了，不是太熟的人我可
不敢拉进来。

　　毕竟，筱葵可不仅仅是我的上司，更是我老婆啊。虽说，她做的事情比我要
严重得多，但就算是要吵架要摊牌，也不能是由她整我作为开端！

　　「部、部长，这一杯我可得敬你！」

　　没过多长时间，王致和便摇摇晃晃地端着酒杯来到了我面前。刚刚那一拥而
上的托儿们已经让他喝下了数两白酒，本就喜气洋洋的新郎官脸色已经开始泛红
了。而在他的身边，秦岚也是一脸笑意地向我端起酒杯。

　　「哥们，多喝点，今儿个可是你大喜的日子，多喝点！」

　　一个眼神示意过去，秦岚在悄悄向我羞涩地点头示意后，便自然地用身子暂
时遮挡了一下王致和的视线。趁着这个机会，我眼疾手快地将手中酒杯跟栾雨对
调了一下。那里面装着的不再是新郎官刚刚给我倒的白酒，而是白开水。

　　「喂，这可是绝对的坑人哟，老公～」

　　抿了一口被换到手中的白酒，栾雨媚媚地用眼神勾了我一下，嘴角娇媚地邪
邪一笑。本来今日的打扮便接近于小太妹的形象，这一笑之下更是有着一股叛逆
的气质。

　　「而且是连新娘子一起坑着新郎官儿，啧啧，王致和这伙计以后的日子可有
意思了～」

　　而就在新郎新娘在以刘斌为首的众人拥簇下前往下一个酒桌时，我的电话忽
然嗡嗡地响了起来，那是筱葵挂来的电话。

　　「明，现在应该正在举办婚礼呢吧，今天大约几点到家吃饭？我今天早点回
家给你包包子怎么样？上海小笼包？」

　　虽然周围比较嘈杂，但我依旧能够清晰听到筱葵声音中期待的情绪。嘿嘿一
笑，我不由得打趣了起来。

　　「既然是上海小笼包的话，那应该是你最馋了吧？行行，想吃就做，不过你
包的包子真的能吃嘛啊？亲爱的？」

　　实在是忍不住噗嗤一笑，而一边的栾雨也是莞尔。筱葵的料理能力到不能说
差劲，但包包子的能力却是在是有待考证。和肉馅也好，搟面皮也好，包包子也
好，蒸锅也好，四五道工序都能完成？

　　「怎么不能吃了，怎么，你还怕我包出死面包子来？切切，等着吧，看你老
婆的手艺！」

　　筱葵明显传来了不服气的声音，显然正在为我的调侃而撅起嘴巴。嘿，你不
说我还真没担心呢，确定面团能发好了？

　　「成，只要你今天包出的不是死面包子，你包多少我吃多少咋样？」

　　「明……这话怎么听着……好像我包的包子很难吃似的？」

　　诶……我莞尔对一旁暂且不明所以的栾雨一笑，然后遥遥地对着笑瞇瞇看向
我的赵佳一举杯。

　　「好啦好啦，敬酒的来了，咱们回家再说吧，啊。」

　　挂了电话，我的心情却忽的又是很重又是轻松。妻子在家给我准备晚饭，不
擅长料理却尝试包包子，而我却在给一个新郎官戴绿帽……啧啧，看来我也是很
人渣的啊……是吧……连自己弟弟的女友，自己老婆的闺蜜都勾搭上了呢。

　　「怎么了，忽然叹气？」

　　栾雨凑到了我的身边，那精灵古怪的大眼睛居然还水汪汪地瞧着我，是错觉
吧，水汪汪不是装可怜吗？呵呵。

　　「筱葵要亲手包包子呢，啧啧，值得尝一尝啊。」

　　一个多小时的时间缓缓过去了，王致和在这个过程中一共敬了我三次酒，但
都被我用各种手段偷换成了白开水。众人见新郎官已经开始酒醉如泥了，便在石
头请来的那些哥们们的劝阻下停止了敬酒。不过即便如此，王致和躺床上之后的
唯一行为也只能是睡大觉了。

　　被石头架着的王致和在一群人的簇拥下，与今日的新娘子一起来到了酒店高
层当中的新房。这是我特意掏钱弄的套房，一共两间屋子，正好够用。

　　「谢谢朋友们的祝福，不过我老公现在都已经醉成这样了，看来闹洞房是没
法子闹了呢。刘斌，你带着大家伙一起去酒宴上再吃点什么吧。这半天光知道喝
酒了，菜都没动几口吧？」

　　在婚纱的衬托下，此时的秦岚当真有这一股出尘般的美丽，这使得平日里见
惯了她黑丝美腿的同事们在一开始便不断抛来惊艳的目光。所以，虽然也喝的半
醉的刘斌在我装模作样地配合下拉着其他人一起走向电梯，但同样半醉的那些个
新人的亲朋好友们却还是忍不住频频望向新娘子的方向。

　　所以很快的，证件套房的门口就只剩下搀着新郎的新娘，我和赵佳，石头以
及特邀来的暴龙与狗熊。至于栾雨，她早早地便拿出了那1080P 清晰度的DV机走
到了房间当中了。

　　「部长，您今天辛苦了。」

　　搀着新郎官的任务立马就被暴龙接了过来，而秦岚则是俏脸微红地牵过同样
脸蛋红红的赵佳的小手。以今日的主角为优先，我们都走进了屋子当中。

　　「暴龙，你小子把新郎官扔隔壁房间去，然后多给他下点蒙汗药。这要是咱
们干着干着他忽然醒来了可就糟了。注意量，也别太多了，要是人傻了可就更完
了。」

　　跑进屋里坐到了梳妆台上的栾雨噗嗤一声笑了。

　　「蒙汗药？这词儿用的，倒挺带感啊。来来来，大家都准备好了哟，我这DV
可是用两百多G 的闪存盘呢，你们大胆表演吧。」

　　我本来是坚决反对让栾雨也参与到这种活动当中的，毕竟一个搞不好要是一
起做起来了，我真不知道自己心里头会怎么想。不过当这小妮子以餐桌为掩护，
偷偷把我的手塞到她的牛仔裤里后，我在哭笑不得的同时却也放心了下来。感情，
这妮子居然戴了个贞操带！

　　身着婚纱的秦岚脸上红彤彤地望着我，而赵佳则是一脸期待而又同样羞羞地
望着屋子里一共四个男人。新娘的白色高跟是足足三寸的程度，而伴娘则是穿着
一寸高的白色凉鞋。两人在往床沿上一坐之后，第一步就是讲自己的鞋子除了去。

　　「来吧，伙计们，咱们也不能让新娘子等久了。快脱衣服把家伙事都亮出来。
小雨，男女用的春药都给我们。来，石头，还有二位哥们，一人吃一粒。」

　　当兵的动作自然是相当快速，七手八脚地便将自己的衣服脱了个精光，四门
一个比一个惊人的巨炮在女伴们意味不明的惊叹声中昂首挺立。我望向栾雨，她
的DV机已经处于正在拍摄中，而小妮子自己则是嘿嘿直笑着。

　　「部长，还有雷大哥，以及二位大哥，麻烦你们了。」

　　秦岚脸红红地望着我们四人尺寸无不惊人的肉棒，那婚纱下的双腿毫无疑问
地夹紧了起来。坐在她身边的赵佳则不断地羞涩地把脑袋撇向一旁，然后不断用
眼睛瞥着我们四名军人那黝黑发亮，不断散发着雄性荷尔蒙的巨炮，脸上则是一
副很担心的样子。

　　「昊、昊大哥，那个……你们的棒棒是不是太大了些啊……人家、人家的小
洞还没被这么厉害的东西插过……会不会、会不会被干死啊？」

　　四个人当中，我的身材可是说是相对最矮小的一个。但纵然如此，此时已经
充分勃起的肉棒也依旧有着十七公分的长度，红彤彤的龟头的大小虽未达到鸡蛋
级别也相去不远。而石头那足有十九公分长的超级巨炮在耶格尔的作用下更实在
缓慢膨胀着，配着他两米的身高，当真是好似史前巨兽般的存在。

　　而暴龙与狗熊更是如此，他们哪一个的身高都没有低于一米九。那肉棒的尺
寸也同样没有低于十六公分，并正在药物的作用下缓慢膨胀着。四名身体健硕的
军人带着尺寸骇人的肉棒，任哪个女孩都必然是惊喜与畏惧交加吧？

　　「嘿嘿。放心吧小佳佳，你们不也是吃下了那个春药了嘛。怎么样，是不是
小穴里面已经开始瘙痒难耐了？」

　　很简单的一个一日联谊，看着面前这位前台女孩那脸上俏红，却还不断悄悄
摩擦双腿的样子，我已经忍不住将自己的肉棒凑到了她的嘴前。眼见如此，狗熊
与暴龙也同样把他们硕大的阴茎凑到了秦岚的嘴前，而石头则和我一起打算享用
这前台女孩的滋味。

　　「昊大哥……还有雷大哥……这么大的棒棒……里面会有多少精液啊？够不
够……那个……嘿嘿嘿……够不够……嘿嘿嘿……」

　　赵佳那可爱的脸蛋上露出欣喜的笑容，就像是爱吃糖的孩子得到了父母送的
大号波板糖般。两只软绵绵白嫩嫩的小手一手一个地握住了我和石头硕大的阴茎，
掌心握住茎身，而拇指则是手法熟练地揉着我们俩已经开始向大号鸡蛋进发的超
级龟头。女孩着迷地望着两根距离她那俏嫩脸蛋不过咫尺的巨炮，将它们一起凑
到自己的嘴前。然后吐出舌头，像少女吃波板糖似的在我们的马眼上轻轻舔了起
来。

　　而在一旁，暴龙和狗熊已经把秦岚的婚纱上衣褪到了腰部。他们一人一个坐
在秦岚的两旁，一边抚摸着这位新婚人妻坚挺的乳房，一边不断亲着那洁白无瑕
的后背与愈发红润的脖颈。被两位大块头搂在一起的秦岚则是闭目轻吟，陶醉地
抚摸着两位男子那结实的臂膀与胸肌。

　　「嘻嘻……昊大哥，雷大哥……谢谢你们哟。又是让人家当伴娘，又是、又
是请新娘子一起搞群欢，人家真的是好开心呢。而且、而且你们每个人的棒棒都
好大啊，人家会高潮不断呢～」

　　赵佳那清纯可爱的脸蛋上依旧是一副甜蜜蜜的笑容，这一点丝毫没有改变。
但是，就在她挂着那一张甜蜜蜜的小脸同时，那即便是婚礼也没有涂抹口红的小
嘴却在不断亲吻着我与石头的龟头。小嘴一嘟，然后吸着将我们的龟头依次轮番
允入口中不停地吸着，像是在品尝着最美味的棒棒糖。

　　「来，小骚货，快给你雷大哥把鸡巴吞下去。啧，老大，咱快来一起摸摸这
小妞的奶子，太水嫩了啊！呜哇，简直不能太软了，揉起了实在是有手感！」

　　石头感叹而享受地将自己的鸡巴塞到了赵佳的嘴里，并撕拉一声将女孩的伴
娘礼服撕开了一道口子。赵佳那饱满的乳房顿时便从同样被扯开的胸罩里跳了出
来，那是小馒头般的一团白腻的软肉。眼见石头已经开始揉起了她的乳房，我在
让赵佳给我用手搓着肉棒的同时，也开始享受起了这一团女性最诱人的媚肉。

　　而在一旁，婚纱已经被褪到腰间的秦岚也同样正在被暴龙和狗熊围着。看得
出两人对玩女人还是颇有经验的，四只大手看似粗暴却温柔地大把抓着秦岚的乳
房。而她这一对白嫩比馒头更引人食欲的乳球则一会儿被暴龙大手轻轻抛起，一
会儿被狗熊的大手抓住，一会儿被暴龙的大手捏得凹陷，一会儿被狗熊的大手揉
得鼓胀。

　　而秦岚的嘴里则不断更换着肉棒，两个身材高大的男子不断把他们尺寸愈发
逼近二十公分的超级巨炮填入秦岚的口中。胸部被把玩的秦岚也同样服食了媚药，
脸颊上已经是满满的潮红，正性欲充沛而贪婪地吞咽着两个陌生男子粗壮无比的
黝黑阴茎。肉棒上全是亮晶晶的口水，还有一丝唾液从她的嘴角流出。无论是吞
入肉棒的深度，还是那灵舌在这一过程中不断撩拨茎身的技巧，被我调教得无比
精湛的口技在此刻体现出了作用。

　　「给我……快给我肉棒……唔唔……好重的味道哦……唔唔……又骚又臭的
大鸡巴……咕咕……比我老公的要坚硬太多、粗大太多了……唔咕……蹂躏我…
…一起蹂躏我吧……」

　　而在我这里，赵佳则是以一副遇到了绝世美味的惊喜神情在舔舐着我和石头
粗壮的阴茎。她那小孩子似的绵软小手紧握着我们二十公分起始的巨炮，手掌紧
紧握着，好似要直接从那钢铁般坚硬的茎身里直接挤出精液。爽，太爽了，肉棒
被小妮子握得太爽了。而当她左一口右一口地吞着我的肉棒时，那小脸蛋上依旧
无比纯情的样子更是让我的性欲几何倍数地激增！

　　「来宝贝，你给你雷大哥继续吃鸡巴，我得先打上一炮了！」

　　看到另一边的秦岚已经渐渐地被扒光衣服，乳房和肉穴同时被四只大手共同
把玩，我实在是没有精神去耽搁了。见状，石头笑嘿嘿地整个身子躺在了床上，
然后拉着赵佳那娇小的身子坐在了他的大腿上，并拍了拍这小妮子已经被掀起裙
子的娇小屁股。

　　「来吧，小骚货，快把你骚逼插进来，你昊大哥想玩你屁眼了。」

　　「石头你个混小子居然敢跟我抢，不行不行，你小子不够意思啊。」

　　话虽这么说，但当压根就没有穿内裤的赵佳将自己伴娘装的裙摆提到腰部时，
那露出的淫秽下体还是令我只把精力集中在了做爱上。正如我在她空间的照片上
所看到的那样，这女孩阴阜上的森林当真是十分浓密，此时更是被那分泌出的淫
水沾湿了一小片。淡褐色的小阴唇已经因为兴奋而肿胀了起来，由此可以看出这
看似纯真的女孩实际上是多么的淫乱。

　　「昊大哥，屁眼可以用的哦，人家可是玩过好几次三明治的。虽然你们的棒
棒都好大，但我应该还可以承受住。嗯哼～好大啊，人家会爽死的……」

　　我看了眼站在墙角的栾雨，那妮子的脸上早就红了，双腿也在轻轻摩擦着。
瞧见我看她，正举着DV的女孩挑逗地向我一撅嘴，然后轻挑下巴，却是催促我赶
紧把赵佳这妮子给上了！

　　一声淫叫将我的注意力转回到了床上，一条雪白而修长的大腿因为姿势而高
高翘起，那柔软白嫩的脚掌因为兴奋而弓了起来，被狗熊以侧入式自身后插入后
庭的秦岚高声叫喊着。她那紧凑的菊花已经被狗熊粗壮得惊人的肉棒深深地插了
进去，那菊瓣上的褶皱都已经被撑得油光锃亮。

　　「啊……容纳下了……成功地容纳下了……我的屁眼被一个大鸡巴全插进来
了……撑爆了……这种撑爆了的感觉真是爽死了……快点、快点一起插我……岚
岚、岚岚的小逼也要肉棒……」

　　而在另一边，赵佳也已经用观音坐莲的方式，将她那起码被五十个男人用过
的骚穴坐入了石头已超过二十公分长的阴茎当中。约莫二十一公分长的阴茎啊，
黝黑而滚烫的茎身上密布着青筋纹路，紫黑的龟头似乎在散发着朦胧热气。当掀
起裙摆的伴娘将自己幼女般娇小，却又是被数十人享用过的骚穴对着那龟头坐下
时，那高亢的浪叫声使得女孩直接紧张地绷起了自己娇俏的屁股。

　　「啊……啊……啊……嗯……老公～啊……好大……啊～好舒服……雷大哥
……用力……啊～用力干我……」

　　赵佳的腰身完全就是在石头自下而上的挺动中下意识地耸动着，那黝黑硕大
的阴茎将女孩的肉穴充分地撑了开来，一挺一送地不断插入并抽出。一旁，暴龙
站着将秦岚的一条长腿扛到肩上，站在床前，并将自己的肉棒插入她的蜜穴中，
竟是已和黑熊一起玩上了三明治。被夹在中间的新婚人妻发出痛苦与舒爽相溶的
噬魂媚音，不断抚摸着自己那不停弹动着的饱满双乳。

　　我把身子压在了背对着我的赵佳身上，将自己的肉棒插入到了她的后庭当中。
比起栾雨而言，赵佳的后庭要宽松许多，但依旧是个无比紧凑的后庭。我一点点
深入，而在插入三分之二的时候，她便发出了似是舒爽的呻吟。而这极度紧凑的
肠壁已经让我无法控制自己，自然而然地不断深入，直到整根肉棒都插进了赵佳
那紧凑火热的的屁眼。

　　我抵抗着赵佳肠壁的巨大阻力，在她体内狠狠撞击了起来。而这小女孩此时
已是眼神迷离，好似半梦半醒，只有那坚挺的乳房开始被我和石头抓揉起来时才
咿咿呀呀地大声呻吟了起来。

　　被两个男人架在中间，乳房被我们揉捏得不成样子，两条肉肉的白嫩双腿则
因快感而不停颤抖。下体两个洞穴同时被侵犯的赵佳呻吟着弯下了腰，早已失守
的小嘴被石头吻得极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在那湿润口腔里肆意搅弄，
使得自己只能发出含糊的呻吟声。

　　石头仿彿要将赵佳的小嘴吞进去一样，而这妮子不但张开嘴任他索求，更是
伸出那丁香小舌跟石头互相纠缠起来，让他随意地吮吸。当下我也便放开了地操
干起赵佳那早不知多久前便被开苞的后庭，与先前的起码五十人一起享用起这看
似纯洁的小妮子那淫乱的肉体。

　　而在我们的旁边，同样在被以三明治手段操弄着下体两个洞穴的秦岚在浪叫
着，在一道高亢的「操我」声中刚刚抵达了一次高潮。侧躺着操干她后庭的狗熊
见秦岚玉腿白嫩，搭在床上的那只纤足秀丽光洁，便抓着她那白皙光滑的脚踝让
秦岚曲起腿，好让自己能够在玩弄她后庭的同时不断抚摸着那柔软的脚掌。

　　站着操弄她肉穴的暴龙则轻松地将秦岚架在他肩上的那只脚掌含到了嘴里，
一边舔着那根根性感精致脚趾，一边持续地将自己依旧坚挺勃起的肉棒不停地插
入到这新婚人妻的肉穴中。只见汁水四溅，那淫荡的肉唇在男子粗壮肉棒的抽插
下似海浪般翻动着，被粗壮的男根蹭得愈发红艳。

　　秦岚是一个新婚人妻，而我胯下的赵佳则是个刚毕业的少女，这带着特殊性
质的身份让我更加兴奋。和石头一起揉着赵佳那丰满的乳房，我的下身使劲地撞
向她的屁股，清脆的肉体拍打声接二连三地响起，肉棒一下下深入浅出地在她的
后庭里抽送着。眼前的淫美娇娃承受着我们两人的操干，发了狂似的和石头进行
着比法式湿吻还要亲密的深吻，不仅把自己整条香舌吐进石头的嘴里，更是几乎
要把双唇都一起送了进去。

　　「哇哈，这骚娘们肉逼有够紧的，她男人压根没怎么操过。爽，实在是爽！
这娘们……怎么玩都玩不够啊，真他妈骚，真他妈浪！」

　　不由得那正捧着新娘大腿操个不停的暴龙如此感叹，秦岚在刚刚高潮一次后
丝毫没有停下来的架势。侧躺在床上的秦岚正不停揉着自己裸露在婚纱外的乳房，
下体在承受着两根肉棒操干两个肉洞的同时，却还在不停主动挺动着下身迎合着
两人的动作。

　　「快操我……快点一起来操我啊……我是大家的妻子……我是你们所有的妻
子……哦哦……快给我精液啊……今天是我和大家所有人的婚礼……啊哦哦……
老公们……一起使用你们的新娘吧……」

　　肉棒出入在赵佳的后庭当中，我可以清楚地感觉到，仅仅隔着一层薄膜，石
头的肉棒正以一个力道十足的角度在她的肉穴里抽插着。我们两人一挺一送、一
抽一插的配合让赵佳下身的两个腔道发狂地蠕动着，全力地吞噬着我和石头用来
侵犯她的兵器！

　　「哦……对对……哦哦哦……我和岚姐姐……是大家的共妻！爽死我了……
哇啊……婚礼什么的……就是要被好多棒棒一起蹂躏啊……爽死我了！老公们…
…快……快快！」

　　不行了，这妮子实在是太骚了，实在是把持不住精关的我闷哼一声，用尽全
力地将屁股顶在了赵佳的翘臀上，肉棒以最深的深度深深地插入到赵佳那紧凑但
却又饱经开发的后庭当中。随着那肠壁一阵紧凑之极的蠕动，我那一股精液刺溜
地朝着直肠的最深处强力地射了进去。

　　同一时刻，双内射在秦岚的身上发生了。暴龙和狗熊在那野兽般的吼叫声中，
将自己的巨炮能深则深地往新娘子的肉穴和菊洞当中插入。他们那硕大的身体在
兴奋地颤抖着，因为海量的精液正在秦岚激情澎湃的浪叫声中被射进了她的体内。

　　「小雨……？」

　　一时之间，现场只剩下石头还在与赵佳这小骚货奋战着。我把头转向墙角，
只见栾雨正满脸通红地坐在一张椅子上。因为戴着贞操带的缘故，她最多只能通
过摩擦双腿来获得快感。手中的DV机在我停下战斗后却依旧在记录着眼前的淫宴，
不过栾雨并没有再继续拿着它，而是放在了一旁的圆桌上。

　　「嘿嘿嘿……大色狼好勇猛啊，一上来就是干屁眼，看不出你原来这么变态
啊？」

　　栾雨脸蛋红红地舔着嘴唇，见我向她走带，毫不避讳地握住了我依旧勃起着
的肉棒，然后从兜里掏出一放手帕来打开。三粒米里斯和三粒耶格尔被裹在其中，
并被放进了我的手里。

　　「你们好好爽吧，耶格尔还有三颗，都给你了。然后这个米里斯也给你两颗，
正好这两个小骚货一人一颗。好好爽吧，我老在这里也不是个事，先走了。」

　　栾雨握着我的肉棒轻轻搓着，站起来了的她却是把其中一颗耶格尔含到了自
己的嘴里。然后吻住我，一边撸动着我的肉棒，一边以法式湿吻将那颗药送入到
我的口中。

　　「小雨，你这就要走了？呃……你不留下？」

　　松开小妖精的红唇，听着耳旁身后那又开始响起的新一轮战斗，忍着下体那
被女孩子手淫的舒爽快感，我自己都有些不知道自己在说些什么了。果然，就见
栾雨嗔怒地对我一撅嘴巴。

　　「小样，不理你了，好好在这儿爽吧。人家还要去把你们的盛宴刻录光碟销
售呢，哪有时间继续呆在现场呀？」

　　呵呵笑着将脸色红嫩嫩的栾雨送出了这淫秽的屋子，我重新回到了卧室里，
这淫乱的卧室里。

　　只见婚纱半褪的秦岚半躺在暴龙怀里，上身被他肆意地揉玩把摸着，下身则
是落在了石头的手中。不知何时已经在赵佳体内射精的石头已经换了对象，正拉
着秦岚一条腿高高抬起，硕大的在新娘子的两腿间不停游走。

　　而在另一边，狗熊则是让肉穴里流淌着精液的赵佳换了个姿势，让她趴在床
上，雪白浑圆的屁股高高翘起。狗熊托着她的小屁股，龟头已经顶在她的肉穴门
口，但却没有进一步动作，只是用龟头在阴唇里上下摩擦，一脸淫笑地看着我嘿
嘿地说道。

　　「昊哥，要不这小娘们的骚逼交给你干怎么样，俺看你刚刚还没玩儿她的小
逼呢。」

　　我自然是立刻接过了狗熊的位置，捏着赵佳的纤细柳腰，下身往前一顶，大
肉棒立刻有三分之二没入了她浅棕色的骚穴，并开始前后操干起来。这看似清纯
的前台女孩立刻配合起我的奸淫起来，发出一连串淫美的叫声。

　　在床上，我一边操干着赵佳，一边推着她一点点往前爬，很快就来到床边。
我的双手大力揉捏赵佳那弹性极佳的翘臀，爱不释手地把玩着。但见那两瓣臀肉
不断从我的指缝中挤出，放手后便带着臀浪迅速恢复原状，当真是淫艳无比。

　　狗熊也不客气，将那依旧沾着秦岚淫液也不肠液的粗大肉棒插到了赵佳的口
中。而由于女孩此时正以狗爬式被我操干着，完全没有躲闪后退的可能，便直接
被狗熊那二十公分左右的大肉棒一直插到口腔深处，直抵娇嫩的喉咙。

　　和他人一起玩弄这个日日可见的前台少女实在是太有感觉了，我加大了撞击
的力度，每次插入都撞得赵佳全身晃动，进而也就把狗熊的肉棒含得更加深入。
于是乎，在我与狗熊的合作下，娇小的少女上下两个洞穴不停涌出香涎和淫水，
一起发出咕唧的水声。白眼直翻的少女不停发出含混的娇吟声，与旁边的秦岚却
是截然相反。

　　「啊……老公们的大肉棒操得我爽翻了啊！……嗯哼～我的骚逼……我那欠
干的小骚逼啊……屁眼里一个……骚逼里一个……人家会被你们干得连亲老公都
不认识啊！美死我了……美死我了……天天都要被干……我天天都要被你们的大
肉棒操烂……」

　　我眼看着石头的大肉棒在秦岚的肉穴里进进出出，将之前的也不谁射进去的
精液泡沫不断挤压出来。有时他将肉棒整根抽出，带得秦岚阴道的淫肉都翻了出
来。眼见如此，石头更是故意用他蘑菇似的龟头不停挤进秦岚的阴道里，猛干几
十下再整根抽出，让这位新婚人妻娇嫩的淫穴反覆感受被大龟头撑开突入的感觉。

　　「哇啊啊……爽死我了……爽死我了……就是这样……就是这样啊……嗯哼
～玩儿我的骚逼，把它操烂……把我欠干的骚逼给操烂吧……大鸡巴操穿子宫吧！
哦哼～肠子好胀啊……肠子也要被操烂了……哦哼～会失禁的……以后会不断失
禁啊！」

　　看到秦岚竟然有着越战越猛的架势，狗熊哼哼着也过去要玩弄秦岚身上也不
知什么地方，却是独留下我来应付赵佳这个年纪轻轻的小淫娃。也不知这小妮子
已经被男人们干过几次了，但她的小穴依旧很紧而且润滑。当我的肉棒进出她的
身体时，竟然没有一点阻碍。

　　「明哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力干我！啊……佳佳要……
要哥哥干我！啊……」

　　赵佳兴奋地仰着头大叫，而我则捧着她二十二岁青春满满的身体，配合着她
的动作，将那被挑起欲火的肉棒不停一下下撞击她的阴道深处。事实上，赵佳的
动作一点都不像外表那般清纯。她熟练地用那浅棕色带着浓密阴毛的肉穴套弄着
我的肉棒，每一次挺动腰身都是在力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖。同时，
自己做还不够，她还握着我的手拼命揉捏她饱满的乳房，一边揉着一边咿咿呀呀
地美美叫着。

　　一边操干着胯下的女孩，一边欣赏着一旁三个男人共同享用着新娘娇媚的肉
体。干着干着，我侧过的脸居然忽的被赵佳拌了过来。只见这小妮子一边被我操
干的哼哼唧唧，却还一边不满地嘟着自己红嫩嫩的小脸。

　　「昊大哥，你现在干的是我诶！别去看她啦，快！专心干我！我还没到呢！
把我干成一个彻底的小贱人吧！快干我！啊～～好厉害～～啊～～昊大哥！亲老
公！啊……」

　　我自然不能放过她，下身加力狠狠地操干，是的结合的部位发出噗唧噗唧的
淫水声。赵佳依旧是爽得拉起我的手去摸她的乳房，我自然更是毫不客气，用力
揉捏这对饱满的奶子。而就在这时，呼哧呼哧喘着的石头又来到了赵佳的身旁，
话也不是的就是一挺。

　　「哈哈！骚小妞，看你的屁眼里还有精液呢！是谁留下的啊？是不是狗熊，
还是咱明哥？哈哈，正好给我做润滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」

　　「嗯～～我……我不知道啊～～啊……都没干翻天了……嗯……你们都是…
…人家最喜欢的大棒棒色狼……快来欺负我……老公快操我！啊～～」

　　赵佳一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是
叫我还是石头。双穴再一次被贯穿的小妮子骚浪地挺动着自己的下身，恨不得能
让我们的肉棒将她的直肠与子宫贯穿。很快地，我就感觉到赵佳的骚穴一阵阵剧
烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我很快便精关失守。

　　「昊大哥！亲老公……快射给我！都射在里面！快射给我！」

　　没有精力理会避孕与否的问题，我毫无顾忌地在赵佳的阴道里喷射出大量精
液。高亢的淫叫声响起，这可爱的女孩被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。
可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插百来下的石头随即也在赵佳的肠道里丢了精。

　　看来的确如那些照片上所见，赵佳经常被做成三明治，无数次地精力过双穴
同时被灌入精液的快感。在我们两个抽出了自己的肉棒后，她虽然已经浑身酸软
地瘫倒在了床上，却依旧哼哼唧唧地抠挖着自己两穴里的精液，然后一脸淫荡与
满足地涂抹到自己的乳房上。

　　射精之后的我感觉很疲惫，脑袋稍微有点迷迷糊糊的。接过石头递给我一瓶
啤酒，一边喝着，一边继续欣赏着另两个兄弟一起玩弄秦岚的淫宴。

　　「呼，这一次真是爽翻天了。而且王致和那小子也是始终都没有醒过来，石
头，你说他要是知道了婚礼上的情况会怎么样？」

　　毕竟家里还有一个美娇妻存在，所以我并不能在现场呆太久的时间，而且保
不好筱葵今晚甚至是下午会不会和我求欢。所以在一连射了两次精液后，我便在
把又一粒耶格尔下肚后，起了离去的心思。

　　「嘿嘿……虽然你那个小女友拍下了DV，但王致和这小子能看到的可能性可
不大呢。对了明哥，我还没问呢，你这小女友怎么就这么轻飘飘地来，又轻飘飘
地走了？感情就是拍DV来了？我还心思能借个光……嘿嘿，明哥你懂的～嘿嘿～」

　　看着床上正在持续的3P肉戏，看着赵佳一边歇息着一边眼巴巴地瞧着，我知
道这场宴会不久简单地结束……慢着石头你小子说什么？

　　我把目光转向了坐在旁边椅子上的死党。

　　「嘿，你小子胃口不小啊，敢打我小老婆的注意？嘿嘿……呃……DV是我和
小雨商量的啦，一方面可以欣赏，一方面谁知道以后会有什么用呢？反正，王致
和是不可能看到这个视频的」

　　哈哈笑着将啤酒灌下了肚，而石头也粗狂地挠着脑袋傻嘿嘿地笑了起来。虽
然现在还有些兴奋，尤其是刚下肚的药丸正在缓缓起着作用，但现在的确不是再
呆下去的时候了。我看了下手机，筱葵刚发过来一个未接来电。

　　「不好意思，哥们我这就要回家陪老婆包小笼包去了，您这儿自己就我女友
意淫吧。哎……意淫啥的我管不了哈，你随意～」

　　洗澡，穿衣，在这一整个过程当中，虽然自有低谷存在，但即便离了我，这
场淫宴依旧还在进行着。开门，和兄弟们招收拜拜的同时，他们正在不断爱抚着
床上的两个娇媚的女孩，打算再来一场呢。

　　「呼……挂个电话。」

　　一边坐着电梯向停车场而去，一边给筱葵挂了个电话，毕竟她刚才来了个未
接来电不是？

　　「可算是接了呢，明，大约几点钟到家？我已经开始发面了，今晚等着吃你
亲亲老婆亲手做的美味佳肴吧～」

　　一通电话，筱葵那喜滋滋的声音便从对面传了过来，而我也在此同时打开了
车门。

　　「这会儿就要开车了，那啥，具体时间我可不保障啊，说不定我瞅那个酒吧
看着顺眼就进去……嘿嘿，按时回家肯定按时回家啦！」

　　奥迪车以七十迈的速度直奔老奶奶而去……咳咳节操……向着罗马大道上驶
了过去。打开音响，我又给栾雨挂过去一个电话。毕竟属于我的宴会已经暂时结
束了，总得告诉她一声吧？

　　诶……没挂通，一直滴滴地响着。好吧，这妮子肯定是又蹦迪去了吧。诶，
不对，是游戏厅哈，嘛，差不多啦。

　　自然不可能真的再去什么酒吧，但我也依旧去了一趟附近的超市，因为家里
的牛奶和鸡蛋不是很多了。等到我规规矩矩地把车停到了家门口下面，然后拎着
大包小卷、哼着小曲子走入了电梯后，才忽然想起看了一下手表。

　　嗯，婚宴，派对，超市购物，再加上我回家路上的这点路程，现在也就是下
午……嘿，下午三点钟啦。好吧，先挂了电话，说不定筱葵这会儿……哼，有没
有可能是在和老弟偷情呢？

　　出现这个想法时，连我自己都是一番苦笑。双手都被袋子占着呢，挂了毛电
话啊。嗯，对啊，如果真的被堵门口了……小帝他来得及躲衣柜吗？哈哈……哈
哈！
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
