
. 
                    【娇妻美妾任君尝(第二部)】 
.
原创：红莲玉露
2020/10/28首发：春满四合院 
. 
                           （十一）流逝 
    在这栋庞大的洋馆中，我举目四望，莺莺燕燕，只有女郎们性感的身影。爱
德华不见踪影，我也无需去寻他和筱葵，只管找到壹个合适的房间，作为我和罗
丽接下来四天的住所即可。 
    我寻到的房间，被称作“维也纳套房”，上下两层，客厅挑空，壹张长宽四米
的超大型卧床，悬空壹尺高，同时躺下四人不足话下。套房里有零食，也可以随
时点餐送来，更还有必不可少的催情药片和情趣用品，任君使用。 
    “天色不早了，准备睡吧。” 
    罗丽进屋后，脱去西服上衣，里面是秘书标配的条纹白衬衫：“或者妳还想
到处玩玩？ ”
   
    “跟那些模特女郎群交吗，倒是免不了的事儿。”我笑道，走到窗前，望向
屋外。这里是三楼高度，有阳台可以走入，只见花园里壹座喷泉伫立在月光下。
周围壹片宁静，整栋洋馆被密林包围，更有五米高的铁栅栏，外人只可能顺着唯
壹的林间公路，经入口来到这里。 
    洋馆四层之高，且尚不知地下面积如何，以供数十名女郎长期生活。天知道
此时此刻，爱德华带着筱葵去了哪里，但这并不重要。我对筱葵，可以说是百分
之百的放心，接下来四天，确实只要让自己玩好就行。 
    于是我搂过罗丽的腰道：“今晚我们好好做壹宿，妳看好吗？” 
    罗丽干咳壹声，单薄的脸蛋，显得有些红嫩：“好像我不会同意似的。” 
    说起来，虽然罗丽已经算是我的女人了，但目前我也就跟她做过壹次。那壹
次做爱，的确把几乎所有尺度都用上了，但隔上这么壹段时间后，再配合此情此
景，还真让人有些【羞射】，有些罗曼蒂克。 
    不过她白嫩的娇小玉足，踏着至多三十二码的三寸高跟鞋，的确极其性感。
  
    “这里卧室挺多的，或者说，这洋馆里最多的就是卧室。”我已经发现，这
洋馆里的女人，的确就是常住在这里的。这里的许多卧室，都是三米以上的床，
经常是三五名女郎共寝。她们长期服用催情药物，睡前来壹场同性群交，就像吃
饭喝水般随意。 
    与此同时，这栋洋馆的生活，也是以夜间为主，女郎们多在凌晨两点睡觉，
醒来直接是中午。现在离夜间十壹点都还有些距离，大家都正玩得不亦乐乎，我
和罗丽待在维也纳套房里，也算不上是临睡前同房，那种气氛不算很强烈。 
    不过，如果我们就是把门窗壹关壹锁，凭这屋子的隔音本事，说是临睡前，
也没问题。 
    套房的浴室，也有常规壹间卧室的面积，浴池带有按摩功能，我和罗丽脱去
衣服，在温泉池般的热水中洗净身体。拉开窗帘，屋外星空璀璨，我们俩依偎在
浴池中，抚摸彼此的身体，亲吻彼此的肌肤。我硬挺的阴茎浸泡在温暖的水中，
罗丽也被我吻得动情，白嫩的肌肤泛着粉红色彩，眉宇含春，用乳房滑蹭我的身
体。 
    就在这浴池里，我们直接做了壹次，先是罗丽给我口交，同时我将她的小嘴
儿当成肉穴抽送。待我射出第壹股精液后，罗丽叫我在热水中直接扣弄她的肉穴，
而后跪在浴池里，叫我在热水中后入。我的阴茎在她的肉穴中不断抽送，并内射
了她，然后两人才壹起走出浴池。 
    这之后，我们也没急着回到卧室，因为这不是必须。 
    罗丽将浴池角落里的气垫床拖来，身体涂满甘油，滑溜溜的身子，缠住了床
垫上的我。她抱着我的大腿，油腻腻的乳房和身子，在我的大腿上滑动。我抱着
她的小腿，玩着她娇小的玉足，而她同时还会含住我的脚趾添弄。 
    最后我和她全身都是甘油，无比光滑水润，在灯光下闪着诱人的光泽。我们
肉体紧贴在壹起，阴茎毫无阻碍地顺畅地插入阴道中，在壹片淫声浪语中，我将
罗丽送上壹次次高潮。我自然还享用了她的后庭，阴茎胀得几欲爆炸，塞满罗丽
的后庭，她的叫声兼具着痛苦和欢愉。 
    许久之后，满是甘油的气垫床上，罗丽雪白滑腻的胴体，在灯光下闪着夺目
的光泽。她光洁无毛的阴唇缝，以及后庭都有精液流淌而出。她的全身都被我玩
了个遍，她全身的柔软滑腻，都由我的整个身子感受了个遍。她将我的脚放到她
滑腻涂油的乳房上；她用沾满甘油的滑腻的玉足夹住我的阴茎套弄；她的舌头钻
进我的肛门中，同时还用手撸着我的阴茎；我也会舔着她的屁眼，让她自行抠穴；
把刚从她后庭中拔出的阴茎立刻插进她的嘴里，而她则毫不介意地吞吐吸吮，等
等。 
    光是在这浴室里的气垫床上，我们就足足玩了两个多钟头，罗丽不知高潮了
多少次，我也将精液再三射进她身体的三个洞中，或者她的身体上，与她全身滑
腻的甘油难分彼此。 
    最终罢了，我们重新回到浴池里，用热水浸湿油腻的身躯。 
    在这之后，我们才终于回到卧室。罗丽跪在床沿，俯首于我的胯间，吐弄我
的阴茎。她分开着两腿，手淫着，后庭塞入震动肛栓。不壹会儿，我颜射了她满
面黏稠的精液，让罗丽在床上撅着屁股趴好，肛栓拔出，阴茎插入后庭玩弄起来。 
    罗丽的呻吟十分痛快，充分享受着肛交的快感，她的括约肌锻炼得很好，不
像处子般连插入都很艰难，当然更没有被玩烂，以恰到好处的紧致包裹着我的阴
茎。难以想象，这样壹个身材娇小、容貌幼龄、看似不过十八岁的女孩，能这样
熟练地和男人交媾。 
    但她偏偏顶着这样壹副幼龄，将我射入她直肠的精液抠挖出来，自行吞入口
中。 
    “用妳的小脚，给我做壹次。” 
    罗丽很听话，面对我坐着，分开着双腿，袒露着淫光闪闪的肉缝，用她白嫩
娇小的脚掌夹住我的阴茎套弄起来。或者用壹只脚踩着我的阴茎，另壹只脚伸进
我的嘴，我吸吮着她的大脚趾，看着她同时抠弄自己的肉穴和屁眼。不壹会儿我
射精了，她捧着自己沾满精液的脚丫，香嫩的舌尖穿梭在脚趾缝间，用撩人的眼
神看着我。 
    “明哥，最近这几天，是我的排卵期。” 
    于是我完全放弃了其他的性爱方式，阴茎陷入她的肉穴中，怎么也拔不出
来。我们完全无视房间里的避孕套，相反，我服用了大量促进精子分泌的药品，
罗丽也立刻吃了促排卵的药物，以及类荷尔蒙激素。 
    “丽丽，我是认真的，给我生个孩子吧。” 
    “嗯……只要妳愿意……我当然愿意……” 
    我的阴茎胀得生硬，胯部不停拍打着罗丽的身体，我们性交的同时还会不停
接吻。我能感受到罗丽对我的情感，她虽然早已是个淫娃，对待感情却十分认真。
虽然还没有任何名分，但她跟我做了爱，就立刻有了跟我生孩子的准备。即使这
孩子壹时间只是个私生子，她也毫不在乎，就是想让我在她的体内诞下种子。 
    “筱葵……不能生了……” 
    “小雨……现在也是共妻……” 
    “嗯……所以我给妳生……好吗？” 
    “好的……做我的生娃机器……明白？” 
    “每年给妳生壹个……明白……” 
    于是我让罗丽再次吃下促排卵的药物，这不是在闹着玩，是真的会促排卵的
药物。尤其在排卵期吃下，加之我服用促精液分泌的春药【耶格尔】和纯粹用于
备孕分泌精子的药品，这四天下来，罗丽注定会怀上我的孩子。 
    “明哥……啊……啊……操我的小骚屄……骚屄想吃大鸡巴……” 
    “又射了……射得小骚屄满满的……老公是不是特别喜欢小骚屄……嗯哼
……还是那么硬……” 
    “操我……就是这样……不要去管屁眼……就操屄……内射我……” 
    …… 
    我说到做到。 
    在接下来的几天中，我没有碰这洋馆里的其他女人，壹个都没有。 
    我待在维也纳套房里，成日闭门不出，连三餐都是直接送进套房。所有的时
间，我都用来和罗丽做爱，而且全部射精都在她的阴道中。就连栾雨都和昊帝做
过三两次爱，罗丽却是真的没和其他任何男人性交过，至少现在，她是独属于我
的。 
    我不知道这算不算壹种发泄，归根结底，《共妻协议》的签订是基于业务需
要，而非纯粹兴趣使然。未来五年，我都必须和另壹个男人共享栾雨，而且对方
享有作为丈夫的壹切权利。我自然不会心甘情愿，而这份心情压抑了月许，现在
也算是发泄出来了。 
    凭借服用【耶格尔】，我每日能获得至少十次分量充足的射精，而若是稍微
控制壹下，单次射精量少壹点，次数还能更多。因为【耶格尔】的功能就是分泌
精液，总量不变，做爱次数多少，就看服用者射精量的控制能力了。 
    但俗话说，只有累坏的牛，没有耕坏的地，普通女人尚且如此，何况是经受
过壹定调教的罗丽，何况她也有保持服药。每日我都会和她至少做十次爱，每次
大约半小时，而她每次都全身心地配合着。除去睡眠，除去吃饭和必要的休息，
我们始终做爱，每日内射能达到十五次之多。 
    可以说，这几日下来，我们真的充分了解了彼此的身体。坚持内射，不等于
真的摒弃了其他性交手段，只要保证最后射精是在阴道中进行即可。普通夫妻三
两年的做爱次数，都未必有我们这四天累积起来的多，更别提对彼此身体的细致
探寻了。 
    …… 
    夜色已深。 
    星期四晚上七点，我躺在床上，怀里搂着瞌睡的罗丽，正看着电视。 
    床头柜手机，我和筱葵语音聊天着，这几日，其实她都没有我俩纵欲的多。
毕竟筱葵还是有工作在身的，这洋馆里又到处都是女人，她毕竟不是实质上的同
性恋，不至于大开蕾丝后宫，强行去和壹群女人群交。 
    “爱德华的性能力还是很出色的，虽然比不上老公妳就是了～”语音里，筱
葵调笑道。 
    “那可不，丽丽都被我操得不要不要的，我跟妳說，咱们过两个月，真的再
做一次照顾孕妇的准备了。”我发着语音，看向怀里依然熟睡的罗丽，轻抚她的
发梢。 
    “嗯，这就对了，多找几个女人，开枝散叶，没必要非守在我和小雨身上。”
筱葵早已听闻我的打算，此时欣慰笑道，“而且丽丽也是跟了我多少年的自家人，
比起妳在外面随便找女人，她是最让我感到放心的。 ” 
    “我们是不是还要再办壹场婚礼？” 
    “如果妳觉得有必要，那就办呗。美国那里，地盘已经被拿下了，再去犹他
州的摩门教地界结婚，也简单得很。妳就是娶壹百个妻子都行，只要养得起，妳
看爱德华，虽然没有婚礼，但他光在香港这儿，不就养了壹整栋房子的女人吗？”
筱葵笑道。 
    这四天来，我鲜少出屋，甚至没有摸清这庞大洋馆的构造，所以我无所谓地
耸肩道：“壹点点来吧，这老头子五十多岁了，这么多女人。我还年轻，有妳们
仨，够可以的了，再多会被人嫉妒的。 ” 
    筱葵咯咯笑了起来，不壹会儿，说道：“对了，老公，咱们明天就该回去了。
爱德华看妳这几天都没出屋，想邀妳今晚好好玩壹番，晚上有空吗？ ” 
    现在是晚上七点，按理说已经是晚上了，但洋馆这里，凌晨两点入睡才是常
态。 
    我点头道：“可以，几点去哪儿？” 
    电话对面沉默了片刻，或许是爱德华就在筱葵身边吧，然后妻子道：“九点
整，来敲妳的门？ ” 
    “可以。” 
    通话结束了，我没有细问爱德华找我玩什么，无非就是后宫派对。他没有把
屋里的女人们当作妻子，但也不等于任何男人都可以染指他的这些禁脔，宴客归
宴客，他没可能在洋馆里再养壹群男人。 
    不过，即使是“平凡无奇”的后宫派对，也是很叫人期待的，尤其筱葵肯定
会出现。这四天里，爱德华肯定和她做得天昏地暗，但老实说，我对筱葵和单独
一个男人做爱，并没有什么格外的兴趣。但如果爱德华有玩什么花样，而且现场
群芳荟萃，到处都是女人诱人的胴体，那当然还是很刺激的。 
    就在这时，手机震动了壹下，我瞥了壹眼，立刻将这些事情抛到脑后。 
    栾雨：在吗？ 
    四天里，我和栾雨微信交谈过，不算太多，因为大家都忙。这个忙，对我们
而言，倒也是理所当然的。我忙着在洋馆里给罗丽下种，栾雨忙着接受亚买提的
第二阶段调教，尽管谁都没有挑明，但都默契地维持起这种沟通模式。所以每日
就是微信几句话，问问吃了吗，问问睡得如何，仅此而已。 
    像今晚这样忽然问在吗，显然是有正事了。 
    我回复道：在，啥事？ 
    片刻后，栾雨回复道：语音聊聊，方便吗？ 
    我低头轻吻怀中罗丽的额头，她还在睡觉，我无声无息地下床，走进浴室里，
坐到马桶上。 
    我：方便。 
    十几秒后，语音通话的铃声响起，我马上接通了。 
    “喂，老婆，吃过了？” 
    “嗯……” 
    栾雨轻柔的声音，时隔数日，再次于我耳边响起：“想妳了。” 
    我背靠着马桶盖，感到心里暖洋洋的，微笑道：“我也想妳呢，宝贝儿，这
几天在香港待着，都没法回去看妳。 ” 
    “嗯，但妳肯定过得好快活呢，是吧？” 
    听着栾雨软绵绵的声音，我讪笑道：“哪里哪里，不说我了，老婆，妳那边
这几日过得怎样？ ” 
    我的合法妻子继续用软绵绵的声音道：“很好啊，老公把我照顾得很舒服，
除了想妳，没别的。 ” 
    我感到小兄弟在缓缓抬头，心里更是酸酸甜甜。我应该在星期壹晚上回家的，
但因为出差，现在星期四晚上了，我都无法再见到栾雨。算起来，从上星期六零
点钟起，栾雨的第二阶段调教就正式开始了。有我在时，她的作息表多少会受到
些影响，但这几日里，可谓是全面展开，所以四天过去了，她现在如何？ 
    “那就好。这会儿干什么呢？” 
    “也没什么，躺在床上，看着电视，想妳了，跟妳聊聊。” 
    “因为我明晚就该回家了，是吗？” 
    “是啊……” 
    栾雨的声音是那么的轻柔：“还会回来住吗？” 
    “当然了，周末也会陪着妳。” 
    “筱葵姐姐不吃醋？” 
    “她大概正跟爱德华先生玩得不亦乐乎呢。” 
    栾雨是知道英皇集团的，也知道我们这几日做什么去了，更知道这几日里，
我壹直在给罗丽下种。所以她也知道，按我的心思，将来肯定是要把罗丽娶回家
的。于是接下来，我们聊起婚礼细节，比如为罗丽准备怎样的婚纱。 
    “我建议等她生下孩子后再举办婚礼，让孩子是未婚先孕的结晶，将来上学
有人问到，宝宝就可以说，我是爸爸妈妈生的野种，之类的……” 
    “这么说的话，婚礼最好在怀着第二个孩子的时候，挺着孕妇肚、穿着洁白
婚纱的纯洁新娘？ ” 
    “嗯，既然妳想让罗丽当专职的生育机器，这样安排挺好。” 
    “未来五年，让她生五个。” 
    “嗯，应该说是怀孕五次吧，妳不能忘了多胞胎的可能呀。” 
    “也是，那么多促排卵药……” 
    我们于是安排了罗丽的婚礼大概，而这也是罗丽会同意的，毫不夸张地说，
如果我和筱葵壹句话发出，她就是立刻和其他男人做爱都能照办，何况区区壹场
婚礼。 
    “话说，妳待在卧室里呢？”我忽然问道。 
    “对呀，躺在床上和妳唠嗑呢嘛。”栾雨柔声答道。 
    想到既然是卧室，我有些按捺不住心中的遐想，轻声道：“妳现在是壹个人
在床上吗？ ” 
    电话对面，陷入暂时的沉默中，我只能听到栾雨平静的呼吸声，再没有其他
动静。 
    “我突然有壹个想法，老公。” 
    然后，栾雨开口了：“要不要我拍张照片给妳看看？” 
    我不动声色地说道：“现在拍？” 
    “嗯，亚麦提就在我旁边呢，让他给我拍壹张发给妳？” 
    “目的是？” 
    所以栾玉那里现在的情况，和我跟萝莉是相似的，夫妻俩躺在床上，其中壹
个和自己的另壹位合法配偶电话闲聊。不过这会儿，我倒是待在浴室里，坐在马
桶上，就是不知亚麦提情况如何了。 
    “目的……也没啥呀，想妳了，妳也想我，拍张照片咯？”栾雨柔声说道。 
    “行，那妳就让他拍壹张给我吧，需要老公也给妳发壹张自拍吗？” 
    居然还是让亚麦提给栾雨拍照，这就是我说出的话，但以我们目前的关系，
却也是理所当然。 
    “好啊。” 
    于是我拍了张自己坐在马桶上的照片，自然不是全身照，但也能瞧出背景。 
    “噗，老公在拉屎～” 
    “不对，老公在撒尿，妳就是我可爱的肉便器～” 
    语音通话还在进行中，栾雨温柔地嗯了壹声，轻轻道：“那我今晚就那妳的
照片，想象自己是妳的肉便器，然后……” 
    啵的壹声，栾雨朝电话亲了壹口：“等我照片啦～” 
    通话结束了，我也因为这几句话而兴奋了起来，没有回到卧室。我依然坐在
马桶上，换了个舒服的姿势，睡袍解开，阴茎自然是勃起着的。我没有急着手淫，
现在离挂断电话还不到半分钟，我等待着，然后大约又过了半分钟，我收到了栾
雨发来的壹张照片。 
    我马上全屏点开了它。 
    卧室的环境中，栾雨靠墙而立，乌黑的短发略有些凌乱，颇有些燕子巢似的。
她甜美地笑着，穿着壹件单薄透光的白色背心，以及白色三角内裤，壹双笔直的
美腿并拢着，赤足站在地毯上。 
    我仔细打量着照片中的栾雨，总感觉，区区四天不见，她好像有了不小的变
化。 
    凭借ｉｐｈｏｎｅ手机绝对清晰的分辨率，我放大图片观察，果然叫我异常
了异常。 
    无比熟悉的栾雨的身体，她的臀部和胸脯，都似乎迎来了二次发育。尽管是
正身像，因为白色内裤大约是丁字裤款式，我能够发现，栾雨的臀部明显更加丰
腴了。程度不算太明显，比如欧美脱衣女郎的丰乳翘臀，比起筱葵也是不如的，
但我实在太熟悉栾雨的身体了，她的臀部的确更大了壹圈。 
    同理还有她的乳房，发育得更加丰满了，撑得背心鼓鼓胀胀，若继续下去，
用不了多久，就能达到E罩杯的程度。而最关键的是，栾雨的乳头分明地透出布
料，濡湿了衣衫，在背心上留下壹片湿润的阴影。 
    我欣赏着妻子的身姿，手淫起来，就在这时，微信传来壹条消息。 
    栾雨：收到图片了吗？ 
    我：收到了，妳真美。 
    栾雨：有在看着我手淫吗？ 
    我：正在做。 
    栾雨：拍壹张给我。 
    我将坐在马桶上手淫的自拍发给栾雨，然后看着栾雨的照片继续，过了大约
三分钟，栾雨再次传来消息。 
    栾雨：想和妳做爱。 
    我：我也想，另外，今晚是怎么了？ 
    栾雨：因为妳明天就要回来了…… 
    我：所以？ 
    栾雨：明天晚上，咱们三个去蓝调会所…… 
    那个换妻主题的会所，的确给我留下了深刻的印象，和无比美妙的壹晚。栾
雨想着这事，忽然动情，也是理所当然。我拨通了语音通话。 
    我刚接通便道：“亲爱的，能听到吗？” 
    栾雨：“能啊，突然又挂来电话啦。” 
    我听着栾雨娇嗔的声音，笑道：“想直接听到妳的声音嘛，照片很性感呢。” 
    栾雨嗯了壹声，轻声道：“能让妳兴奋就好。” 
    我用免提聊着，同时看着照片，转念壹想，忽然道：“对了，拍照时注意到
没，妳漏奶了。 ” 
    栾雨啊了壹声道：“是呢，这两天壹直在流，亚麦提给我注射的激素……” 
    “激素？什么激素？”我壹听，心脏怦的壹跳，无法淡定了。 
    栾雨轻轻壹叹，笑道：“类似空孕催乳剂的东西，但是优化版，而且我本来
就在哺乳期，所以每天奶水都流个不停，再加上里面还有雌性激素那些乱七八糟
的东西，乳房也更大了壹圈呢。 ” 
    原来如此，我就说么，栾雨应该不至于那么明显的漏奶，感受着心中的激
动，我笑道：“好家伙，什么时候的事？罩杯也更大了？不会是永久性的吧？” 
    “嗯……按亚麦提的说法，只要继续注射壹段时间，就是永久性的了。” 
    栾雨回顾着这些信息，因此回答得稍慢：“我是从进家第壹天起，就被注射
了的，这是壹种营养液似的东西，所以生效需要壹段时间。按照说明，第壹针的
全面生效，就是需要30天左右。还有其他那些东西……反正全面生效都得３０天
吧，所以我这不是又领到了第二份作息表，跟它们的全面生效都是有关系的。” 
    原来如此，亚麦提调教栾雨的细节，在我面前终于展开了许多。她今晚的这
些话，也必然是经过亚麦提授权的。第二阶段的调教已经开始，所以第壹阶段调
教的内容，也就可以逐步告知我了？ 
    想到栾雨心里也是明白许多事的，我沉默片刻，问道：“这些激素也会增加
妳的性欲吧？ ” 
    “是啊，会增加很多的。”栾雨笑着，又是壹叹，“只是营养也必须跟得上
才行，而且必须及时宣泄出去，就好像用水撑大皮囊，持续灌水，壹点点撑大，
但也要适当倒出去壹些，免得胀裂了……” 
    栾雨的每壹句话都在告诉我壹个事实，她知道亚麦提在调教自己，唯壹不确
定的就是，她是否知道这其中有精神调教的部分。而且不是BDSM的那种精神调教，
那种游戏范围内的东西，而是要彻底转变她作为壹个人的思想。 
    比如说，她今晚的整个对话，都是在怎样的心态下进行的？ 
    我凝视着栾雨发给我的照片，心之所动，又道：“老婆，再给我拍壹张照片
吧。 ” 
    “还想看吗？好的。”栾雨不像是有多想了什么，很痛快地答应了，手机震
动了一下，她同时说道，“发给妳啦~” 
    语音通话还在进行，我收起语音界面，全屏栾雨刚刚拍下的照片。 
    画面中的栾雨躺在床上，依然是之前的衣服，朝着镜头开心笑着。没什么值
得关注的地方，只是看到亚麦提正搂着她肩膀的胳膊，显然两人正偎依在床上。 
    “嗯，看到照片了。” 
    我继续语音通话道：“有更性感壹些的吗？” 
    “可以啊，我摆姿势，亚麦提拍给妳看？” 
    “好啊。” 
    语音通话始终维持着，然后切换聊天界面即可，我听到对面传来交谈的声音，
亚麦提也朝我打了声招呼。不壹会儿，照片壹张张地发过来了，速度不算很快，
但我看得很慢。 
    栾雨果然是穿的白色丁字内裤，她趴在床上，朝着镜头撅起屁股。丁字裤的
细带勒紧臀沟，圆滚滚的翘臀，果真丰腴了壹圈。但丰腴同时，依旧那么的紧致，
弹性极佳，丝毫没有松弛的迹象，就像壹个砰砰弹跳的小皮球。 
    下壹张则盘腿坐在床上。她俏皮地笑着，单薄的白色背心撑得鼓鼓囊囊，且
有奶水濡湿，内裤裆部也能瞧见壹抹湿痕。我欣赏着妻子日常照的性感，她的美
腿，她穿着背心的美艳，还有盘腿翘起的玉足上，居然抹了淡蓝色的趾甲油。因
为通话还在进行，没等看第三张照片，我直接道：“妳内裤湿了。” 
    电话里响起壹男壹女的笑声，栾雨道：“有手淫的，当然会湿啦。对了老公，
亚麦提也在旁边呢，要不要他入镜？ ” 
    我只来得及简单扫意眼第三张照片：“好啊，妳俩拍点亲热照给我瞧瞧。” 
    得到我的同意后，栾雨嗯了壹声，电话那片嘈杂了片刻，然后我再次收到照
片。 
    明显自拍杆照的，这对夫妻并肩躺在床头，亚麦提全身壹丝不挂，袒露着全
身浅棕色的结实肌肉，壹根象征雄性力量的粗壮阴茎矗立着。栾雨偎依在他怀中，
美丽的长腿缠绕在他的腰上，鼓鼓囊囊的胸脯，也同样紧贴着亚麦提的胳膊。亚
麦提搂着她的腰，手则放在她的臀瓣上，手指明显深入到臀沟当中了。 
    手机里响起栾雨的声音：“收到照片了吗？” 
    听到妻子用欢快而平静的声音如此说道，我坐在马桶上手淫着，开心笑道：
“收到了，再拍几张吧，惹火壹点，让我瞧瞧。” 
    栾雨嗯了壹声，声音有些羞涩：“好，妳想看什么，我就跟亚麦提拍什么。” 
    她这种完美的配合，让我感到壹丝强烈的不真实感，很难想象，区区壹周前
的栾雨会说出这样的话。然而现在她说了，明明之前没有过任何谈心，这会儿之
前也没有任何铺垫。在我们忽然玩起这些事情，在我忽然提出这些要求后，栾雨
就是这样十分顺畅地同意了。 
    下壹张照片依然用的自拍杆。栾雨坐在亚麦提的怀里，湿润的内裤直接顶着
他勃起的阴茎，赤裸的臀瓣和男人的大腿直接接触。她的薄背心紧贴着身子，撑
起的胸脯部位，乳头的湿濡面积扩大了。栾雨面带春色，一手持着自拍杆，一手
摆出Ｖ字，朝我开心地笑着。 
    “怎么样老公，喜欢吗？” 
    “喜欢，告诉我，老婆，妳们现在做什么呢？” 
    “嗯……妳希望我们在做什么？” 
    栾雨提问之后，再没有照片传来，不过通话还在继续，我说道：“妳们今晚
做爱吗？ ” 
    “当然。” 
    “好，那老公也准备去做爱了。” 
    “嗯，老公拜拜，明晚见。” 
    “明晚见，老婆。” 
    挂了电话，并非我不想知道他们接下来的情况，而是这并非当前要务。归根
结底。我们的共妻事实都一个月多了，如果只是拍两张做爱照片，自然很刺激，
但刺激也是有限的。区区照片，可以用来自慰，但根本无法满足我。 
    我需要更强烈的刺激，比如明天晚上，三人一同前往换妻俱乐部玩耍。 
    …… 
    “您好？” 
    快到晚上九点钟时，维也纳套房的门被敲响了，壹铭穿着性感长裙的欧美女
郎来到门口：“昊先生，爱德华先生邀您前去参加聚会，您准备好了吗？” 
    我自然已准备好了，穿上了浴衣，不过罗丽打算在屋里睡觉，她洗过了澡，
准备将时差纠正过来。明天是离开洋馆的时候，其他人可以放松，她作为秘书，
必须做好准备。 
    我跟着女郎走出房间，行走在装修奢华的洋馆中，旁边到处可见性感的模特。
我这几日就见了筱葵一次，她来到维也纳套房找我和罗丽，之后基本没再见到。
不一会儿，跟随者女郎，我来到洋馆的地下室，并走到一扇紧闭着的房门前。 
    “就是这里了，昊先生。”女郎笑道：“我为您打开门吧。” 
    我注意到，这房间的外面，是一片上百平方米的小客厅，铺着地毯，完全可
以用来举办群交派对。不过这会儿，此处无人，只有这一位女郎将我领到这扇门
前，而我还没有看到爱德华和筱葵。 
    “好吧，开门吧。” 
    于是，紧闭着的屋门打开，我微微一笑，从容走了进去。 
                              【未完待续】
