
【娇妻美妾任君尝 第三部】（09下-10上）  
作者：红莲玉露 
2024/05/28发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　　　　　　　　　　　　　 （下）栾雨线 
　　我发现自己渐渐喜欢上这种滋味了。 
　　看到心爱的女友在其他男人胯下承欢，甚至只凭想象，都能让我亢奋得不能
自已。何况栾雨的开放，不至于满足她自己的欲望，也会助推我跟其他女生做爱。
我既能享受到女友的完美胴体，又能接触其他漂亮女孩的鲜嫩肉体，这日子简直
就是天堂。 
　　随着旅行巴士驶抵大阪，望着窗外的异国景色，我的内心欢快雀跃，但内心
激荡的情绪，绝不止是因为这场旅行。我望着车内的其他同学们，这里面除了我
们几人的小团体，也有其他情侣，当然还有很多单身男女。他们知道我们几人的
秘密吗？ 
　　「钱明，下车啦。」 
　　薛晓蓉走过我身边，亲昵地拍拍我的肩膀。 
　　「好嘞，这就跟上。」 
　　我的肩膀依然残留着薛晓蓉的手指触感，我坐在过道旁边，目光随之落到她
的屁股上。她穿的浅灰色薄棉短裤，配着平底凉鞋，一双长腿白得耀眼，屁股更
是挺翘极了。 
　　汤子赟紧随其后，拍了拍薛晓蓉的屁股，示意她快点走。 
　　我看着薛晓蓉的臀肉荡漾，透过贴身的薄棉短裤，显出惊人的弹性。汤子赟
横晃着身体，从我的面前经过。我接着走进过道，顺着人流准备下车，后面跟着
栾雨。更后面还有其他同学，一个女孩拍了拍栾雨的肩膀，问她要不要吃果冻。 
　　「还有啊，你今天这衣服真漂亮，在哪买的，有链接吗？」 
　　「谢谢，草莓味……嗯，一会儿我把淘宝链接发给你？」 
　　「谢谢雨姐，真的太显身材了，这套衣服！」 
　　我先下了巴士，转过身来牵栾雨。 
　　「你嘴真甜……好的钱明，我下来了。」 
　　或许是昨晚辛勤浇灌的功劳，今早的栾雨，面色红润，俏眼含春。她穿着一
条时尚背心，胸部高耸迷人，一双手臂白嫩无暇，尽显前凸后翘的姣好身材。还
有那牛仔短裙，长度恰好，搭配棕褐色长靴，就像一只活泼可爱的小精灵似的。 
　　「通天阁！」 
　　罗阳站在太阳底下，戴着棒球帽，昂首说道：「名侦探柯南的取景地，第几
集来着？」 
　　「好家伙，一千多集呢，你问我？」 
　　「入口附近，应该会有海报说明吧？」 
　　我们一行人叽叽喳喳，跟着导游员涌向前方。 
　　所谓通天阁，是一栋火炬般造型的高塔，竣工于1956年，高100多米，是大阪
市的地标性建筑。所谓旅游嘛，无非就是打卡拍照，这地方本身并不稀奇，但尤
其对于我们这些国外游客，可不就是逮着一个地方都要逛逛吗？ 
　　不过今天上午，不知是何原因，游览通天阁的游客，似乎只有我们班级的学
生。检票处空荡荡的，导游员吆喝我们集合时，只有唯一一名男性游客，从售票
窗口买了现场票，赶在我们前面进去了。 
　　「那好象是个大学生吧。」 
　　汤子赟搂着我的胳膊，朝那个游客远眺。 
　　我正在跟张丹闲聊，顺势朝检票处望去，只看到了男人背影。 
　　「谁知道呢，有可能吧，毕竟是暑假。」 
　　忽然间感到一丝心悸。 
　　栾雨挽着我的胳膊，正远眺着那名大学生，目光意味深长。那似乎是一丝隐
隐的期待感，以及强烈的欣喜之情。就像朱丽叶见到了久违的罗密欧，渴望冲上
前去，扑进他的怀抱。 
　　「雨姐，知道你是柯南的粉丝，但也没必要这么激动吧。」我感到好笑，刮
了刮她的鼻尖，「好像我不拽着你的话，你就要直接冲进去似的。导游还没交代
完集合时间呢！」 
　　「你管。」 
　　栾雨白了我一眼，「我就要赶紧冲进去，撒手！」 
　　恰好此时，检票开始了。栾雨使起了小性子，非要甩开我的手，抢先一步进
塔。但这会儿大家排着队伍，她也没办法抢先，就只是站在我前面了。 
　　我身后是张丹，她忽然捅了我的屁眼。 
　　「我……！」 
　　真的是屁眼，她的手指顺着臀沟就进去了！ 
　　「噗，吓一跳？」 
　　张丹在后面笑嘻嘻说：「一会儿塔楼上面，你甩了她，跟着我逛！」 
　　「你小心点，别让人看见！」 
　　我赶紧回身。虽然在张丹后面，正跟着罗阳，而且他的身材高大，能遮住很
大一片空间。但同学们排成一条长队，保不齐弯弯绕绕，就有人能看到她的小动
作呢？ 
　　「安啦，安啦！」 
　　张丹依然笑眯眯的。 
　　于是检票开始，大家沿着一条长队，迅速通过检票口。我们六人小组聚在一
起，首先是汤子赟和薛晓蓉，接着是栾雨和我，最后是张丹和罗阳。导游给了40
分钟游览时间，但这么一个狗屁观景台，真有必要待那么久吗？ 
　　「还好有厕所。」 
　　薛晓蓉指着塔底的一个角落，「不过男厕在维修。」 
　　张丹没有食言，她隐蔽地拽了拽我的衣角，示意我跟她走。我看向栾雨和罗
阳，两人耸了耸肩，点了点头，倒是没有意见。我也好奇张丹到底在打什么盘算，
便亦步亦趋，随着大部队一起登塔，并稳稳地跟在她的后面。 
　　通天阁的顶层是一个环形区域，铺着落地窗，能够尽览大阪全貌。由于奇妙
的巧合，此时的观景区域，几乎只有我们这波学生。我跟张丹很快成了并肩而行，
这一幕忒是突兀，但所幸并没有谁在意。 
　　「你知道吗，整个关西地区的风俗街，大阪占了三分之二。」 
　　她突然开口，兴致勃勃地说：「而且也不知道是民风问题，还是怎么回事，
关西人玩得特别野。这里的SM俱乐部数量，要比东京都至少多一倍！」 
　　幸亏此时，我俩身边没有其他人。我正掏出手机，准备拍景呢，顿时啼笑皆
非，「好家伙，真的假的，你从哪查到的消息？」 
　　「查这些事情还不容易？」 
　　张丹压低声音说：「我的意思是，今晚自由活动，要不要找一家风俗店？我
估计能有可接纳多名客人的店铺。难得来一次日本，怎么能不到风俗店逛逛呢，
你说是吧？」 
　　「好家伙，但你的日语能行吗？」 
　　「这还不简单，找一个中国留学生当翻译呗。」 
　　「咱们倒是都满18岁了，但这事儿忒大……」 
　　恰好这时，旁边响起中文的挂电话声。原来是刚才抢先我们登塔的那位男性
游客，典型的大学生年纪，而且气质、容貌都跟我有点儿像，就像几年后的我自
己似的。 
　　「再过三年回国……嗯嗯……直接接手家里……压力太大了……先不说了妈……
我看到两个熟人……嗯嗯……」 
　　但很可惜，没等我俩张嘴打招呼，这位男性游客便挂了电话，转身朝塔顶另
一个方向走去。罗阳、栾雨、班长肖亮都在那里，大概因为对方是这里唯一的外
人，肖亮似乎有点不爽。 
　　「哎呀，咱这位班长，掌控欲真是一如既往呢。」 
　　张丹在旁嘲讽道：「人家大哥又不是混进粥里的老鼠屎，真没礼貌！」 
　　嚯，这个形容！ 
　　总之，张丹突然把我拉过来，就是要讨论风俗街的事儿。但那位大哥很快就
没影了，无论他是不是留学生，是否擅长日语，都不重要了。同时不见的还有罗
阳和栾雨。 
　　「离集合还有半个小时。」 
　　张丹拽了拽我的衣角，「咱们下楼？」 
　　看她的眼神，我就知道她在打什么主意了。 
　　栾雨和罗阳失踪，大概也是如此吧。 
　　「可以，感谢导游，这么个破塔，还让咱们待这么久。」 
　　我和张丹掠过人群，迅速原路返回，只用了两分钟工夫，便乘电梯回到了高
塔底部。不远处就是检票入口，这时候依然没有游客进入。这很奇怪，仿佛这热
门旅游景点就像不存在似的……或者说被我们包场了。 
　　但谁能有那个无聊的财力呢？ 
　　等来到塔底之后，因为身边没有其他同学了，我跟张丹放松下来，手牵着手，
就像一对亲密的情侣似的。张丹是这段短暂关系的主导者，她就像早有主意似的，
牵着我径直走进男卫生间。 
　　明明门外还挂着维修中的牌子。 
　　但走进之后，我们便迅速听到，某个隔间里的呻吟。 
　　「没看到你俩上来，就知道怎么回事了。」 
　　张丹冷笑一声，并拉开了隔间门。 
　　果然是汤子赟和薛晓蓉，两人呈后入式，正在隔间里操得不亦乐乎。薛晓蓉
脱掉了贴身短裤，直接放在马桶盖上，内裤褪到脚踝。她双手撑着墙壁，汤子赟
抱着她的腰部，正不断顶撞着她的屁股。 
　　「哟，怎么是你俩？」 
　　汤子赟见到我们出现，傻笑道：「好家伙，雨姐跟罗阳，一人一顶帽！」 
　　「呵呵，是嘛。」 
　　我干笑一声，考虑到目前他们两个也都不见踪影…… 
　　「钱明。」 
　　薛晓蓉轻喘着，朝我扭扭屁股，「我馋你鸡巴了。」 
　　本来走进厕所，是想跟张丹打炮来着，我却先插进了薛晓蓉的嫩穴。但她的
阴道明显有点松驰……或者说我的鸡巴太小了……张丹含住了汤子赟的巨根…… 
　　时间紧迫，距离集合只有20分钟了，我们四人待在隔间里，一上来就是狠狠
地做。期间汤子赟把一根手指插进薛晓蓉的屁眼里，似乎要跟她玩些花样，但被
张丹劝阻了。我本来想操张丹，却跟薛晓蓉玩了起来，但还是赶在射精之前，把
鸡巴塞进张丹的阴道了。 
　　最后，我在张丹体内深深地射了一炮，同时汤子赟的精液，也在半空中划过
一道弧线，溅到了隔间墙壁上。按理说这应该是一场颜射，但薛晓蓉哪敢这时候
弄脏脸蛋，便让男朋友调转枪头了。 
　　「好家伙，爽了！」 
　　他叹息道，又说，「哎对了，雨姐和罗阳呢？」 
　　「不知道呢，如果是打炮，肯定也会来这里吧。」 
　　张丹穿上内裤，用裆部抵住黏湿的阴道，「那就是还在楼上参观呗，但应该
也快下来了。」 
　　过不多时，大队人马参观完毕，乌泱泱地下了塔。栾雨和罗阳就在人群里，
看到我们四个待在厕所旁等待，他们都露出一副果然如此的表情。谁都没有生气，
也都没有嫉妒，栾雨旁若无事地牵住我，只是等人群快走光时，对我咬了咬耳朵。 
　　「现在玩爽了，晚上还要不要了？」 
　　「没关系啦，罗阳不是有药嘛。」 
　　我闻着栾雨的发梢，扑鼻的清香，还有那短发瘙痒的感觉，都让我欢快极了。
看到罗阳拍了拍张丹的屁股，我悄声笑道：「还以为你们也能下楼来呢。」 
　　「嗯，没有，只在楼上参观了。」栾雨回应道。 
　　这句话，似乎有点心不在焉。 
　　我认真地看着栾雨，她的目光游移，正思考着什么。但应该不是什么坏事，
因为她的嘴角上挑，喜悦感无法抑制。只是这份喜悦与我无关。是她在塔楼上遇
到了什么好事吗？ 
　　「哎，钱明。」 
　　栾雨突然说：「你说咱们几个，现在是什么关系？」 
　　什么什么关系？ 
　　我惊讶地看看周围。虽然正被许多同学环绕着，但我也明白她是在指我们这
个六人组。汤子赟和薛晓蓉、罗阳和张丹手挽着手，正排队等候上车。两个女孩
衣冠楚楚，恐怕任谁都想不到，她们刚刚就在卫生间里欢愉了一番。 
　　「同学关系？炮友关系？」 
　　「然后呢？」 
　　栾雨饶有兴致地说：「除了炮友，你还能想到什么人际关系？」 
　　我有点不太明白栾雨的意思，难道她是在为未来做打算？ 
　　「你怎么突然琢磨这事儿了？」 
　　我好奇地问，「是罗阳跟你说了什么吗，还是你一直憋在心里？」 
　　「这跟罗阳有什么关系。」栾雨咯咯一乐，却是白了我一眼，「我现在是在
问你呢，别把事情往别人身上甩。」 
　　与此同时，顺着栾雨的目光，我朝不相干的角落看了过去。随着我们这帮学
生游览结束，那位率先参观的男性游客，也跟着走出通天塔。根据之前的电话可
知，他的确是一位中国人，大概率就是一位留学生，貌似还要三年才能回国。 
　　忽然间感到一丝心悸。 
　　「你这么问我，我暂时也不懂啊。」 
　　我转过头，无奈地说：「同学兼炮友……如果这么说不对，那你还想怎样呢？」 
　　这时候大部分人都上车了，栾雨便也没有再问，拽着我上车。我们重新回到
座位，我依然是挨着过道，并摸着她柔软的大腿。栾雨则靠着车窗，望着窗外的
街道，眼神兴奋得很。 
　　还好，还好，不是生气、失望之类的情绪。 
　　所以，兴奋？ 
　　有什么可兴奋的？ 
　　我看向窗外，别的没发现，只有那位中国留学生，让我格外多看一眼。 
　　「对啊，张丹刚跟我说呢，想拽咱们去风俗店玩……」 
　　我凑到栾雨耳旁，把刚刚的事情交代了出来，包括邀请留学生做翻译的事。
栾雨顿时睁大了眼睛，也是一副很惊讶的模样，接着便掏出手机，打开了我们的
小群。 
　　——张丹，你要去风俗店？ 
　　——还要拽着大家一起？ 
　　——还有这样的店？你给我仔细讲讲！ 
　　连续三句话，没等张丹回复呢，先炸群了。薛晓蓉和汤子赟嗷嗷叫了起来。
还是张丹废了好大工夫，才把大家给安抚下来。接着她发了几个帖子，密密麻麻
的日文，搭配脸红心跳的图片，一看便知是当地风俗店的客户端小程序。 
　　「其实说风俗店也不太恰当。就算是日本，也没那么厉害的地方，同时给好
多人提供服务什么的，而且还是给男女同时提供。」 
　　她在群里说道：「这其实就是主题宾馆。」 
　　接下来便是她一连串的感叹，比如说「AV里的奴隶岛是没可能在现实里实现
的」，再或者「粉丝感谢祭都是骗人的，就是让股东爽一把而已」之类的。然后
便是结论，「如果我能负责经营日本的风俗界，一定要把它搞成真正的淫窝！」
诸如此类。 
　　可惜，暂时没人搭理她。 
　　我们都在浏览小程序。 
　　「情趣宾馆啊。」 
　　栾雨嘴角挂笑，乐滋滋地发言说：「我还发愁呢，今晚该怎么开淫趴，不然
的话，难道又跟昨晚一样，只是互换房间吗？我等等就跟导游要咱今晚宾馆的位
置，然后我就查该怎么过去，晚饭后行动？」 
　　「吃饱喝足，换新衣服，然后出发！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　时间已晚，但天亮依旧。 
　　下榻大阪的宾馆后，首先休息一个小时，然后到餐厅吃饭。我和栾雨进了房
间，抓紧时间洗澡，并换了套新衣服。同时罗阳在六人群里称，他已经问过导游
了，今晚主要是冷餐类别，吃着很干净，没有寿喜锅那种东西，容易把衣服染味。 
　　「其实染味也没关系，到时候肯定还要再洗澡。」 
　　栾雨不以为然地说。 
　　「关键是衣服会染上味道，」 
　　我坐在床沿，看着她在我面前更衣，「要不就别换新衣服，继续穿汗湿的衣
服折腾，等明早再穿新的。」 
　　「那怎么行。」 
　　栾雨弯下腰，抬起腿，穿上内裤，「这可是咱们六个，在日本的第一次淫趴
啊，哪能不穿新衣服？」 
　　这句话说得我心潮澎湃。 
　　栾雨在我面前穿上一条短裙，搭配无袖背心，脚踏高跟凉鞋。她的风格介于
青春靓丽和风骚火辣之间，大概裙子再短一些，高跟再细一些，就跟妓女无甚区
别了吧。 
　　走廊里，我们六人汇合，三个女生都打扮得风情万种。张丹穿的一条黑色打
底短裤，白花花的大长腿，吸引着许多路过同学的目光。她扎着马尾辫，穿着运
动衫，挎着罗阳的胳膊，不断朝我媚笑。 
　　薛晓蓉倒是没换新衣服，还是那段贴身短裤，跟张丹的风格相似。她的胸脯
丰硕极了，靠着汤子赟的胳膊，侧乳亲密地贴过去。但她的眼神却更多地看向罗
阳，我们三人性能力最强的那位。 
　　「记得提前半小时吃药。」 
　　栾雨在我耳旁念叨：「要是吃晚了，保不齐你都已经射完了。」 
　　我的回应便是一阵热吻。 
　　晚餐进行得很迅速，很多同学都指望着吃饱喝足后，自由出门逛街，就连最
喜欢酒桌文化的班长肖亮，这次也罕见的没有举杯祝词。我原本还担心着，会不
会有人发现我们的小秘密，但看到罗阳、栾雨他们一脸坦然，果然还是自己多想
了吧？ 
　　吃饱喝足之后，我们叫了两辆出租车，凭借娴熟的汉语、熟练的英语和少量
的生涩日语最后，再加上小程序的地图指引，我们可算跟司机师傅沟通妥当了。
日本的出租车价格昂贵，但如果只是海外游客偶尔搭乘，这点费用咱也就认了。 
　　夜里七点半，我们来到了一栋旅馆面前。 
　　这是一条窄巷的入口处，酒店招牌亮着暧昧的粉丝色调，门前幢着看不懂的
日语宣传词。罗阳掏出手机，打开翻译软件，仔细确认我们没有来错地方，然后
率先进门。 
　　「你好，我们六个人。」 
　　他用英语打招呼道。 
　　我和栾雨紧随其后，便看到前台一位西装革履的小哥，礼貌地迎上前来，跟
罗阳说了句什么。罗阳没有吭声，点了点翻译软件，一句语音播放了出来。 
　　「欢迎光临，这里是皮卡罗情侣酒店，请问各位客人，有什么需求？」 
　　我听了这话，立刻对栾雨说：「皮卡罗是什么鬼？」 
　　「谁知道呢，大概是什么片假名的音译吧。」 
　　「给我们开一个套房。」 
　　罗阳贱兮兮地笑道：「能容纳六个人的那种。」 
　　前台小哥的反应热情而平淡，属于典型的见怪不怪，反倒是我和汤子赟、薛
晓蓉都忍不住脸红害羞。在出示了护照后，我们便跟随前台小哥的指引，来到旅
馆二层的一个套间里。 
　　「各位有六个小时可以享受，超时之后，会额外计算房价，请您注意。」 
　　前台小哥最后提醒完了，便主动替我们关上了门。 
　　「好家伙，这地方真不错！」 
　　我转过身来，立刻惊叹起来。 
　　由正门进入玄关，脱鞋摆柜之后，便是一间宽敞的客厅。地面铺着柔软的地
毯，沙发、茶几、电视柜一应俱全，并且很巧妙地用软胶头包裹了棱角部位。从
客厅能直接看到三扇半敞的卧室屋门，里面都是宽幅极大的床榻，甚至能看到许
多情趣道具的踪影。 
　　「咳咳，大家注意一下啊。」 
　　罗阳乐滋滋地说：「原则上讲呢，咱们既然订了这个房间，肯定就该物尽其
用嘛！既然有三间卧室，咱们就分三个卧室玩，你们看怎么样？大家现在自由组
合！」 
　　我正牵着栾雨的手，但从未奢想过独占她。听了罗阳的发言后，栾雨也是媚
然一笑，便撒开了我的手，径直朝他走去。她仍穿着高跟鞋，鞋尖不断碰撞着地
毯，沉闷而又响亮。 
　　与此同时，张丹挽着罗阳，却没有放开的迹象，她对迎面走来的栾雨露出笑
容，说：「欢迎啊妹妹，咱们挑一个房间？」 
　　「就去那个屋吧。」 
　　栾雨很自然地走到罗阳旁边，「咱们仨。」 
　　大家动作都很快，汤子赟三下五除二，便把自己脱了个精光。他的肉棒还没
有完全勃起，但已经超过了我勃起后的长度，直径更是惊人。我脱光衣服后，虽
然也变硬了，并且提前服用了一颗殊胜丸，却明显比他的小了一圈。 
　　「钱明，咱们仨一起？」汤子赟拍拍我的肩膀，朝薛晓蓉一挑下巴。 
　　这个时候，罗阳、张丹和我的女友栾雨，都已经进了房间，并关上了门。薛
晓蓉目光热切地看着我俩，正两手一掀，将上衣脱下来。一对分外挺拔的玉兔顿
时跳了出来，她穿着三角内裤，暧昧地看着我。 
　　「来，一起来！」 
　　我狠狠地咽了口吐沫。 
　　我们仨直接在客厅里做爱。薛晓蓉跪下来，左右手攥着我和汤子赟的肉棒，
分别口交起来。我和汤子赟各自揉着她的一颗乳房，很快便坚硬如铁，忍不住插
入了。薛晓蓉便在地毯上平躺，让我从正面进入，两条腿紧紧缠住我的腰。 
　　倘若我没吃殊胜丸，单凭她的长腿夹腰，就很容易让我射了。现在我挺过了
这一关，并深深插入她的阴道里，但明显感觉到有些过分松弛了。同时汤子赟的
肉棒插进了薛晓蓉的嘴里，她的喉部蠕动起来，明显被肉棒撑得鼓胀变形了。 
　　薛晓蓉的胸真大，我一边操着她的嫩屄，一边揉着两颗发面团似的乳房，并
很快听到紧闭的卧室门里，响起栾雨的娇吟。这套房真的是不隔音，也不知道罗
阳一龙双凤，现在是什么情况。 
　　在薛晓蓉的嫩穴里抽插一阵后，我便拔了出来，跟汤子赟交换位置。正牌男
友登场，将粗硬硕大的肉棒，顶进正牌女友的嫩穴。薛晓蓉发出极其舒爽的呻吟，
远比跟我做爱时更加畅快，并用力抓住汤子赟的手，让他捏爆自己的乳房。 
　　接着我便插入薛晓蓉的嘴，并尝试深喉，很快就成功了，但并没能将她的喉
部塞得鼓胀起来。薛晓蓉含着我的肉棒，也明显从容很多，没有伺候汤子赟时那
么费力。 
　　接下来的半小时里，我和汤子赟轮流操干薛晓蓉的嫩屄。能够明显看到，汤
子赟肥硕硬挺的肉棒，能够完全撑满了薛晓蓉，使阴道和肉棒之间留不下半点空
隙。但我每次插入都会感到很松弛，根本无法让她满足，就连插到底都不行。 
　　但薛晓蓉显然不在乎这点区别，跟我操屄时，她甚至更加兴奋。 
　　就在这时，砰的一声，卧室门开了。 
　　我转过头，便看到栾雨赤条条地走了出来，面色潮红，浑身布满汗水。她没
有说话，直接来到我和薛晓蓉的交媾现场，看到薛晓蓉正仰躺着，她一把推开我，
然后就坐到了她的脸上。 
　　「雨……雨姐？」 
　　我还在发愣，但只见下一秒，一股浠沥沥的尿液，便顺着栾雨的大腿根淌了
出来，尽情浇灌在薛晓蓉的脸蛋上。 
　　这一刻，我和汤子赟都是暂停状态，汤子赟的肉棒正插在薛晓蓉的嘴巴里，
同样也被栾雨的尿液浇淋了。他和蹲着撒尿的栾雨刚好面对面的姿势，从我的方
向看去，便只是栾雨光滑细腻的背脊，以及汤子赟错愕且兴奋的表情。 
　　同时卧室里，罗阳跟张丹的操屄声不绝于耳。 
　　「嗯，尿完了。」 
　　片刻之后，栾雨满足地说道，然后起身。 
　　她全程没有再看我一眼，便径直走回卧室，甚至还带上了门。 
　　这突如其来的一幕，大抵是很震撼的，却只是我们仨的做爱小插曲。薛晓蓉
被淋了满脸的女性尿液，甚至还喝了许多，但她不但不生气，反而露出病态般的
痴笑，同时阴道蠕动得更欢快了。 
　　「钱明，你还能挺住吗？」 
　　「能啊，怎么了？」 
　　「我想操晓蓉的屁眼，你配合一下。」 
　　汤子赟似乎是受了刺激，于是终于下定了决心。我倒是不算意外，毕竟早就
见过他用手指抠弄薛晓蓉的屁眼了。我甚至没奇怪他插入得很顺畅。毕竟真论起
性爱时间，早在我和栾雨正式交往之前，他们就已经夜夜笙歌了，以前就肛交过
也不奇怪。 
　　真正比较刺激的是，汤子赟操干薛晓蓉屁眼同时，我还在前面操干她的阴道。
薛晓蓉受到强烈的刺激，身体反应激烈极了，以至于我也很快到了射精边缘。 
　　倘若我是罗阳，或者汤子赟也行，这时候肯定就直接射了。但我毕竟不是他
们。即便服用了强效春药，我也很难保证射精之后，需要缓多久才能恢复。所以
刚察觉到不妙，我就赶紧拔了出来，并庆幸没有直接射在薛晓蓉的嫩屄里。 
　　于是乎，就在这客厅地毯上，汤子赟和薛晓蓉呈侧身后入体位，开始了一场
酣畅淋漓的肛交。这也是我第一次见到薛晓蓉的屁眼被操，兴奋地睁大了眼睛，
忍不住想要自渎。 
　　但我还是赶紧转移了注意力，因为我知道，有比这重要的事情。 
　　我转身看向紧闭的卧室。 
　　不得不说，汤子赟真的是一匹种马，薛晓蓉也不愧是欲女，便是这种欧美片
才能常见的肛交，也能玩耍得如此痛快。此时汤子赟的胯部，不断狠狠撞击着薛
晓蓉的翘臀，响声清脆嘹亮，好不刺激。 
　　但就是这样的一幕，还是比不得我的女朋友栾雨。 
　　此时的卧室里，姑且听不到女孩的连绵呻吟了，也没了操屄的碰撞，似乎大
家都在休息。还记得刚刚栾雨出来撒尿时，罗阳正跟他的女友张丹，操干得热火
朝天。栾雨怎么就突然想撒尿了？她当然是专门出来刺激我的，但关键为啥是撒
尿？ 
　　罗阳又是在怎样一龙双凤的？ 
　　毫无疑问的是，不管他们在干什么，都肯定是做爱。片刻的沉默后，门内很
快又传来娇吟。我攥着差点射出来的肉棒，悄然来到了屋门前，并沉吟片刻。 
　　然后我就直接推开了门。 
　　床榻上，张丹和栾雨浑身赤条条的，正面对面叠躺在一起，乳房贴着乳房。
两人的双手攥握，正吻得不亦乐乎，口舌在空气中纠缠不休，深情凝视着彼此。 
　　罗阳跪在她们后面，一根史前巨兽般的阴茎，远比我的粗壮，更比汤子赟的
还要硕大，正尝试将一颗鹅蛋般硕大的紫黑龟头，塞进两个女孩彼此紧贴的嫩穴
之间。 
　　察觉到我的开门，趴在上面的栾雨，便朝我瞥了过来。 
　　然后她笑着，浑身一个战栗，高潮了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　　　　　　　　　　　　　 （上）筱葵线 
　　通过监控探头，观看妻子的出轨实况，究竟是怎样的体验？ 
　　我的回答是，取决于你买的设备质量，以及布设方式。 
　　我委托“圣子”购买的监控探头，均是4K分辨率，并配有军用监听级别的麦
克风收音设备。除了蓝牙，探头还自带5G芯片，能以极快速度远程传输画面。 
　　“圣子”购买的探头数量很多，布设精准，形成了全方位包围圈，通过切换
不同镜头，就能像虚拟全景似的，包含住房间的各个角落。我待在家里，虽然只
能靠一台笔记本电脑，没有私人影院般的奢华，但这视听效果已经很完备了。 
　　就这样，我看着筱葵和阿道夫走进浴室。 
　　总统套房的主卧浴室，空间宽敞明亮。进门首先是洗漱台，左侧便池，右侧
浴缸。洁白无暇的瓷砖，映衬着柔和的灯光。我的妻子来到洗漱台前，望着镜中
的自己，腰肢扭动起来。 
　　棕黑发色的俊朗男人，从后面抱住她，亲吻她的脖颈。 
　　两人宛如情侣般爱抚着，直到黑色衣衫尽褪，露出洁白无暇的胴体。筱葵的
连衣裙内，竟是一丝不挂，两颗丰腴肥美的嫩乳，傲然挺立着。还有那嫩白大腿
之间，紧夹着的饱满阴阜，也能通过不同角度的隐蔽摄像头，看得一清二楚。 
　　“叶女士，您真是迷人。” 
　　“嗯，而且现在的我，已经嫁作人妻。” 
　　筱葵的声音透过音响，清晰得很，“肯定更有韵味了吧？” 
　　我喘着粗气，感受着硬挺的欲望，不断切换镜头。筱葵披着乌黑靓丽的长发，
那精致姣好的面容，可谓清纯与妩媚的完美结合。男人脱掉衣服后，她便轻抚着
男人的胸膛，一双湿润含情的眼眸，正流露着赤裸裸的欲望。 
　　“你的丈夫，已经仔细享受了吧？” 
　　阿道夫很有绅士风度，他搂着筱葵的腰肢，温言细语道。 
　　“是呢，自从结婚以来，我们的做爱就没停过。” 
　　她直视着男人，笑容妩媚动人，“我们几乎从不戴套，我的丈夫能随意内射
我。无论是我的嘴，还是我的穴，包括我的乳房，我的小脚，以及全身各种地方，
他都充分地享受过。” 
　　我静静听着筱葵的叙述，内心感到自豪，以及由衷的刺激，并奇妙地看到，
这位企业代表的气息也变得粗重了。他看向筱葵的眼神，诚然温柔，倒是没有爱
意。那似乎是一种基于占有欲的霸道？并不像是，应该只是纯粹的兴奋感。 
　　“所以，人妻韵味更足，确实很有道理。” 
　　他怡然笑道：“受到精液的充分滋润，以及丈夫的悉心关怀，这样的成熟女
人，跟未婚少女是完全不同的。昨晚刚见到你时，我就充分地感受到了，今晚这
种印象更强烈了。” 
　　他粗壮有力的手臂，紧紧地搂住筱葵，然后低头吻了下去。 
　　浴室里，两个身材高挑、身形完美的男女，彼此赤裸相对，紧密拥吻起来。
筱葵丰腴肥美的乳房，肆意帖服着阿道夫的胸膛，一对浑圆挺翘的肉臀，被他用
力地抓揉起来。两人吻得淫靡，口舌纠缠间，不断发出欲望的呻吟。 
　　我迅速切换了最紧要的两个视角。从侧面看去，筱葵的一条修长白嫩的美腿，
正缓缓地抬起来，被阿道夫托住腿窝，支撑起来。他们的舌吻几乎完全暴露在外，
阿道夫贪婪吸吮着筱葵的嫩舌，品尝着她的唾液。筱葵的脸色红嫩，表情痴迷，
不断地吐出舌头，以供对方吸吮，并有透明的唾液顺着舌尖徐徐滴落。 
　　紧接着，她的右腿高抬起来，大腿根部袒露无遗。一根充分勃起的坚硬肉棒，
便刚好抵住了她的臀肉，茎身磨蹭着鲜肥多汁的鲍鱼。那颗充血胀红的龟头，很
快便对准了阴唇的缝隙处，并浅浅地插入起来。 
　　“好家伙，就这么直接干吗？” 
　　看着电脑屏幕里，3840×2160的超清晰画面，听着电脑音箱中，仿佛身临现场
的娇喘呻吟，我亢奋得浑不知其所以。真是万万想不到，我的老婆暗地出轨时，
居然表现得如此风骚、饥渴。这也没怎么样啊，刚吻了那么一阵，就提枪上马了？ 
　　阿道夫稳稳托着筱葵的大腿根，肉棒对准角度后，便缓慢而用力地插了进去。
龟头破开肥嫩的阴唇瓣，直接一插到底，只留下剃毛的白色卵蛋露在外面。 
　　“哦……” 
　　筱葵满足地低吟，“真棒……” 
　　脱光衣服的阿道夫，不愧是一个中高阶层的欧美男性，身材保养得非常好。
他的体能充沛，双臂稳稳托住筱葵的翘臀，随即便展开了强力的抽插。他的腰杆
大幅度摆动起来，胯部猛烈撞击着筱葵，白色卵蛋肆意地甩动着。 
　　“哦……啊……好棒……真爽……插得好深……用力……好舒服……再往深
里顶一顶……哦……真刺激……好棒啊……” 
　　浴室里，身高足有174的性感娇妻，抬着一条浑圆白嫩的美腿，全凭一只玉足
支撑，便轻易承受住了壮硕男人的肆意操干。她搂着对方双肩，随着男人的腰杆
撞击，也不断主动地迎合着。她的肉臀荡漾，嫩穴大敞四开，任由粗壮肉棒连根
插入，反复搅动她的娇嫩唇瓣。 
　　“啊……叶女士……你今晚的表现……比昨天还要出色……我已经等不及想
在你的体内射精了……你的肉穴又湿又紧……紧紧箍着我的阴茎……” 
　　“呵呵……还不是白天在公司的时候……那些优秀的机器人……呵呵呵……
做得很逼真嘛……你们还有精灵族……那些美丽的少女……俊朗的男人……逼真
的裸体……哦……” 
　　这对奸夫淫妇的性能力绝非等闲，明明操干得如此猛烈，竟还有工夫聊天，
而且语气如此平缓。筱葵一边挺动腰肢，一边前后扭动着丰腴的雪臀，一次次收
紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑的阴道内壁，厮磨夹弄着阿道夫的肉棒。黏腻的
汁液顺着两人的交合处徐徐淌下，阿道夫舒服得不停哼哼，都快要打颤了。 
　　但他绝没有轻易射精，两人的性爱体位，也绝不止于此。 
　　过得片刻，阿道夫将肉棒拔出，眼瞅着一股透明的汁液，粘连着他的龟头，
和筱葵肥嫩的肉穴。我的爱妻笑得美滋滋，伸出手指来，弹了弹那翘起的龟头。
然后她来到莲蓬底下，打开了淋浴喷头，使热水浇灌到白嫩的背脊上。 
　　阿道夫则来到她的身后，抱住了她的腰肢。 
　　筱葵的双手撑住墙，两腿分开，并向后撅起屁股。我心有所感，立刻切换了
多个镜头，找准最佳角度。这两人果然是要玩这花样。阿道夫将肉棒对准了筱葵
的屁眼，然后用力一顶，便陷了进去！ 
　　“啊……好棒！” 
　　筱葵发出迷人的娇喘。 
　　我睁大了眼睛，眼看这俊朗的中年男人，将那根白色的粗壮肉棒，深深插进
我的娇妻后庭。这真是反了天了。我作为筱葵的正式夫君，也不过刚刚享受到她
的后门待遇，这男人居然也有机会一亲芳泽，甚至可能早就玩弄过许多次了，真
叫我又酸又涩！ 
　　而且我明确注意到，筱葵的这一次肛交，是完全没有前戏的。既没有灌肠，
也没有润滑液，同时也没有事先的开拓准备。阿道夫挺着肉棒，就这么使劲一顶，
就很顺畅地插进来了。 
　　“啊……来吧宝贝……让我们一起爽……” 
　　只听筱葵呻吟道，“这还是我结婚之后，第一次正式出轨呢……嗯哼……必
须叫你把我全身都玩遍了才行……啊……我就是你的人妻肉奴隶……快来使用我
吧！” 
　　“哦……叶女士……我真是太羡慕你的丈夫了……” 
　　阿道夫的一双大手，稳稳攥着筱葵的肉臀，缓缓挺动着腰杆，开始在她的后
庭内进出起来，“你的直肠壁热辣滚烫，裹得我的阴茎舒服极了。还有你的屁股，
无论是肛交还是性交，都是后入的绝佳材料。我现在很期待跟你的丈夫见面……
如果能跟他一同享用你，同时插入你的阴道和直肠，肯定会美妙到极点吧？” 
　　嚯！ 
　　这个家伙，还真敢想啊！ 
　　“啊哈……可以啊……等这次出差结束……我就跟丈夫反馈……哎呀……他
肯定会同意的……啊……老公跟别人一起操我……我们也做过这种事了呢……你
快用力……我要爽！” 
　　这德国男人的一番提议，不光让我兴奋了，也使筱葵的淫性大发。两人当即
在淋浴花洒之下，来了一场酣畅淋漓的后入肛交。阿道夫尽情享用着筱葵的火热
直肠，而筱葵也不断地绷紧大腿，扭动腰臀，努力裹夹着直肠内的粗硬肉棒。他
们的生殖器紧密相连，交媾之际，不断有淫靡的水声透过麦克风，传递到千里之
外！ 
　　阿道夫的一双大手，攥住筱葵的胸前雪乳，肆意地抓糅抚摸，并以此借力，
持续操干她的后庭。筱葵的两腿分得很开，肉臀荡漾之际，能明显看到粘腻的汁
液，顺着她的嫩穴滴落下来。明明只是肛交而已，但她的前面却一点不寂寞呢！ 
　　也不知道这男人吃了什么药，居然如此勇猛，我坐在电脑前观看，眼瞅着两
人的肛交都快半个小时了，他才终于射精。这可是完全持续了半小时的高强度抽
插，还不算之前的性交阶段。但他却一点看不到累，就这样在我的娇妻体内灌精
了！ 
　　肉棒拔出之际，能明显看到他的龟头马眼，正沾着一滴白浊。筱葵的后庭敞
着微小的孔洞，除了嫩红肛肉之外，也能隐隐看到内射的精液残留。她妖艳地扭
动着屁股，未等扒出肉棒后的阿道夫站稳，便转身跪坐下来，张嘴含住了肉棒。 
　　我迅速切换了最清晰、位置最好的摄像头！ 
　　只见阿道夫的这根肉棒，就像一根油光锃亮的白色胶皮管似的，通体沾满了
筱葵的肠液，黏糊糊的，还有着些许精液残留。面对这充满异味的东西，筱葵却
是丝毫不在意，就这样尽情舔舐起来，将属于她的分泌物也一并品尝着。 
　　阿道夫的肉棒抖了抖，然后忽然间，一股清澈的尿液涌出。 
　　筱葵跪坐在他面前，充分地张开嘴巴，任由尿液直接灌入她的嘴中，浇淋着
洁白的皓齿。她倒也没有强行吞咽，凡是嘴里装不满的，便由之洒满了胸膛，顺
着乳沟淌下。 
　　“这也不够爽啊。” 
　　筱葵舔着嘴角，媚然道：“你还能射吗？” 
　　好家伙。 
　　我直接好家伙。 
　　直播到现在，我都还没明白，这两人究竟是怎么搞到一起去的。这对该死的
奸夫淫妇，也不给我点剧情解说，进屋就是干。他们的确给我上演了精彩的一幕，
看得我热血沸腾，但也着实让我云里雾里。我亲爱的宝贝老婆，我究竟是该谢谢
你呢，还是该朝你的屁股狠狠拍一巴掌，训你小淘气呢？ 
　　“叶女士是问我，今晚打算几点睡吗？” 
　　阿道夫俯瞰着她，轻抚她的面颊，说：“我们是带了一个包袱来的，只要你
觉得体力足够，就算通宵也行啊。” 
　　喷头花洒的温热水流，将筱葵的浑身尿液都冲刷干净了。她站起来并攥住阿
道夫的肉棒，用娴熟的手法撸动一番，浅笑说：“看来你很自信啊，还觉得我昨
晚榨得不够狠？” 
　　也许是我镜头切得不够快吧，回头可以看看录像，我怎么发现在这一瞬间，
这德国男人原本从容淡定的表情，似乎有了一丝裂痕呢？ 
　　哟嚯？ 
　　“看来叶女士确实玩得很尽兴。” 
　　他干咳一声，说：“看来明晚送您回酒店时，我需要再找几位帮手了。” 
　　“嗯哼。难得我丈夫不在身边，给了贵公司的高管们一个表现机会，你们要
是不够给力的话……”筱葵肆意撸动着阿道夫的肉棒，就这样控制住了他，并来
到他的耳旁，轻声细语地说，“让合作方大失所望的事情，你们也不希望发生吧？
” 
　　我打起精神，倾听着现场的每一句对话，就像在观看一场精彩的电影，每一
分钟都不容错过，每一秒都能带给我绝伦的体验。我感受着激烈的心跳，快速切
换镜头，眼看着两人总算“洗澡完毕”，姿态亲昵地走出了浴室。 
　　原来进屋时拎着的白色帆布包里，正经装了很多情趣道具。阿道夫不断切换
着称呼，一会儿心肝宝贝，一会儿爱丽丝，一会儿叶女士，就像角色扮演似的。
筱葵的玉体横卧，慵懒地躺在床上，便任由男人掏出各种各样的玩具，在她身上
玩起来各种各样的把戏。 
　　比如一根仿真阳具，通体黝黑发亮，并附着密密麻麻的疙瘩凸起，足有三十
厘米长度。阿道夫将它充分插进了筱葵的阴道里，然后启动开关，鬼知道究竟震
动得有多强烈。 
　　紧接着，他又取出一串紫色肛珠，每一颗都如杏子般大小。这直径倒是不算
惊人，但整串肛珠足能有半米长，就这样被他完全塞进筱葵的后庭里，只留下最
后的栓头。 
　　然后他开启了电源。 
　　他舒舒服服地躺到床上，竖着肉棒，叫筱葵趴在胯前吸吮，同时随意调整着
两根置物的振动频率。这无疑对筱葵的体能提出了极大挑战。她忍受着下体绵延
不断的快感，还要主动吞吐一根肉棒，浑身的力气都不知该用到哪里好了。 
　　我很难想象那两根电动玩具的振动频率，究竟到了怎样的程度，但那根肛珠
足有半米长，却是毫无疑问。当振动频率调至最高时，筱葵的腹部都鼓起包了，
整个身体止不住地哆嗦。但就是这样，她依然要绷紧身子，主动给阿道夫口交！ 
　　太难了，真的太难了！ 
　　然而我爱妻的口交行为，就这样不受干扰地持续着。切换镜头后，我看得非
常清楚，受到这两根玩具的刺激，她的下体已经完全被爱液浸透了。她的屁股用
力耸动着，就像有一个隐形的猛男，正在她的屁股后面操干，撞得她的身体不住
跌宕。 
　　这就是那两根玩具的威力，完全形成了双重插入，猛男爆操的效果！ 
　　筱葵趴在床上，吞吐着阿道夫的肉棒，并拼命耸动着腰肢，仿佛当真有两个
壮硕猛男，正同时操干她的嫩穴肛门。她每隔一阵就会迎来强烈的高潮，爱液顺
着仿真阳具和阴道嫩肉的夹缝溢出，滴躺在床单上。就连直肠黏液都渗出来了，
使她的后庭油光水亮，一片淫靡。 
　　“哦……叶女士……我亲爱的小宝贝……我迷人的爱丽丝……你含得太紧密
了……这种舒服的口活……一般是绝对做不到的……让我给你好好奖励一番吧。
” 
　　阿道夫靠坐床头，用力捧住筱葵的脑袋，并使她将肉棒吞咽到最深处。那根
嫩红肿胀的龟头，想必已经插到筱葵的咽喉深处了。她闷哼作呕，被肉棒强插得
近乎反胃，眼看着她的喉头蠕动，吞吐吸吮肉棒的同时，嘴角溢出了分外浑浊的
黏液。 
　　阿道夫将这个姿势保持了很久，期间筱葵的翘臀起伏，不停地闷哼呻吟。随
后他托住筱葵的香腮，总算将肉棒拔了出来，并发出一声长叹。筱葵趴在他的胯
前，昂起脑袋张开嘴，浑浊的黏液顺着她的嘴角不住淌下，粘连着刺鼻异味的拉
丝。 
　　电脑前的我，一直保持着手淫姿态。我跟阿道夫的姿势相似，都是正躺在床
上，肉棒朝上。倘若现在不是我自己的手在攥着肉棒，而是换成筱葵的檀口，那
该有多么美妙？ 
　　“等她回来后，我一定也要玩玩！” 
　　回神后再看向屏幕，阿道夫已经结束了玩具环节。筱葵无力瘫软在床上，将
屁股高高撅起。阿道夫依次取出了那两根玩具。插入阴道的仿真阳具还好说，当
半米长的肛珠链缓缓拔出时，我及时调整镜头，眼瞅着筱葵的括约肌是如何充分
张开的。 
　　还有那只手难握的肉臀，当真海纳百川，吞没了如此一根半米长的家伙。那
一颗颗杏子直径的紫色肛珠，经过这一番玩弄后，已沾满了筱葵的肠液，油亮亮、
黏糊糊的。 
　　“我们稍微休息一下吧。” 
　　阿道夫很体贴地说：“顺便再叫一份宵夜，你看如何？” 
　　“零食是吗？” 
　　筱葵趴伏在床榻上，手肘支住下巴，回眸说：“那我要再洗个澡才行。” 
　　吃个宵夜，还需要洗澡？ 
　　至少我已经看懂了今晚的情况，并没有任何额外的私情，就是单纯的男女约
炮。但我看着筱葵走进浴室，认真清洗着身体，还是觉得不太对劲。不过就是中
场休息罢了，为何要想结束战斗似的，如此认真地搞卫生呢？反正一会儿不都还
要再弄脏？ 
　　与此同时，阿道夫拨通前台电话，订了一份晚餐，要求送进房间。 
　　趁着两人都在休息，我也跟着放松起来，下床进厕所小便，打开冰箱拿一听
可乐，诸如此类。之前激情澎湃的性爱，不光让这对奸夫淫妇兴奋得不得了，我
这位旁观者也同样浑身冒汗。 
　　这老小子很会玩啊！ 
　　虽然只有他一个男人，但凭借那两根我看着都会咋舌的性爱道具，愣是做到
了三重插入的效果。何况无论是那根三十厘米长的电动阳具，还是那根足有半米
长的肛栓，都能带来远超真人的强烈快感。也真难为筱葵能承受住了，若换作常
人，怕不是早被玩死了吧？ 
　　“整个肚子都会被搅翻天呢。” 
　　不一会儿，我回到房间，并看到筱葵已经洗完澡，并换了一套简单的情趣内
衣。 
　　与此同时，送餐服务员来着。 
　　接下来，发生了意外的一幕。 
　　筱葵来开门，她直接穿着那套性感情趣内衣，坦然地站在了服务员面前。我
都佩服我的先见之明，居然将唯一多余的摄像头，恰好对准了门口。那是一名黑
人青年，穿着红色制服，年纪不大，应该只有二十岁。他推着餐车，看到筱葵的
性感肉体，完全呆住了。 
　　通过唯一的麦克风，我清楚听到了筱葵的邀约。 
　　“要进来玩玩吗？” 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　情况变得复杂了。 
　　并不是在向难以受控的恶劣情况发展，而是客观层面的复杂情况，比如偷情
人数由两名变成三名。比如奸夫淫妇嫌玩得不够热闹，居然将送餐服务员强拽了
进来。比如服务员居然还是一个黑人小哥，好在他的社会经验还青涩得很，入局
后十分配合。 
　　房间里，黑人小哥很快脱光了衣服，并显得非常激动。看到屋里还有一个男
人，他倒是没有太惊讶。看来老外玩得就是花，哪怕只是酒店服务员，一眼就明
白情况了。 
　　但这小哥毕竟是随机挑选的路人，脱光衣服后，露出的身材并不算健美。事
实上他很瘦弱，虽然不至于跟麻秆似的，但以我和筱葵的性欲，所有普通身材的
男人，就有叫瘦弱了。 
　　筱葵也意识到了这个问题，而且看她的样子，并不只想让服务员当配角。她
跟阿道夫简单商量了一下，便从行李中取出一个药瓶，并掏出一颗药丸，递给了
服务员。 
　　我迅速放大镜头。 
　　“耶格尔。” 
　　相较于殊胜丸，更能使男人焕发活力的珍贵秘药！ 
　　黑人小哥已经完全被筱葵迷住了，此时别说是催情药了，恐怕就算是毒药，
他也会毫不犹豫地吞服。阿道夫全程旁观，悠然微笑地看着他们，仿佛他就是控
制全场的男主人似的。但只有我知道，凭筱葵日常性爱的那股力道，这男人单纯
就是在休息罢了。 
　　别看只是口交，筱葵的深喉很厉害的！ 
　　片刻功夫，服药之后的黑人小哥，便迅速进入了状态。事实上他一直都在状
态，筱葵丰腴妖娆的胴体，始终呈现在面前，试问哪一个男人不会发情？ 
　　只见筱葵走到他的前面，双腿张开跪坐在黑人小哥的大腿上，乳房紧紧贴着
厚实的胸膛。 我们之间的距离就算开始接吻也不奇怪。 “那么……你有什么要
求呢？”只听筱葵暧昧地说。 
　　“我想跟你做爱。”黑人小哥喘气说，双手不知道放哪里，只好抱住筱葵的
纤腰。看来他到底还是太老实了。筱葵悠然微笑，也跟着抱住他的脖子。 
　　“只想做一次吗……？” 
　　“欸？啊……想做很多次……” 
　　“嗯……你以前做过爱了吗？” 
　　“没有。” 
　　“哇，那还是处男呢。好，那姐姐就教你做爱吧！” 
　　这就是我从麦克风听到的对话。发现黑人小哥是处男，筱葵非常开心，我则
跟着冷笑。男人的嘴，骗人的鬼，天知道这服务员是不是在装傻。但这都不重要，
就算他真是一头种马又如何，在我家筱葵面前，都只是待榨干的精子库罢了。 
　　当然，也不排除筱葵心知肚明，反正就是玩呗！ 
　　此时此刻，因为本身的兴奋，以及服用耶尔哥催情的缘故，黑人小哥的肉棒
完全勃起，并流出了前列腺液。他的确有着自豪的本钱，大约跟阿道夫相当，并
远远比不过我。 
　　两人上了床，筱葵的双腿张开呈M字型，将湿透的嫩穴毫无保留地呈现在黑人
小哥面前。维持在高潮前夕的嫩穴，正一波一波地吐出晶莹剔透的淫水。她将嫩
穴掰开，露出如同处女般的粉色肉壁，并微笑说：“来……把你的大肉棒插进这
里……” 
　　黑人小哥扶着肉棒，将龟头抵到筱葵的嫩穴前，然后一口气插入到底。筱葵
轻哼一声，身体像触电般颤抖，脚指使劲蜷曲，理所当然达到了一阵浅浅的高潮。 
　　意料外的情况发生了。也许黑人小哥真的是处男，也许是催情药的效果太过
强烈，但我更愿意认为是筱葵的嫩穴太美妙了。黑人小哥流着前列腺液的兴奋肉
棒插入后，还没有动弹的，就直接射精了！ 
　　“我靠，传说中的一秒男？！” 
　　我直接震惊了！ 
　　你丫的好歹还是个非洲兄弟吧？！ 
　　就这本事？！ 
　　筱葵感觉到黑人小哥的射精，她仰着脖子，发不出任何呻吟声，双手紧紧抓
着床单。黑人小哥也爽得发出呻吟，也不等射精结束就开始胡乱抽插，粗大的肉
棒一边抽插一边射精，使得应该灌进子宫的精液随着抽插被挤了出来，产生了绝
伦的效果。 
　　这必然是服用耶格尔的结果。那东西的药效太特殊了，能在极短时间内，使
服用者产生极多的精液。估计这小伙之所以早泄，也是因为卵蛋里装不下了吧。
总而言之，乳白浓稠的精液不断从他的马眼里喷出来，灌入到了筱葵的嫩穴里，
并且也洒了出来，浇得她两腿间一片狼藉。 
　　筱葵的嫩穴蠕动起来，带给黑人小哥极大的快感。黑人小哥也不惶多让，肉
棒在抽插之际刮着肉壁，刺激着筱葵的阴蒂，并将这湿润肉壶涂满了她的精液。 
　　紧接着，黑人小哥压在筱葵身上，疯狂地前后摆动起来，象是公狗交配一样
猛烈地抽插。他的动作非常生疏，一看就是真的从没性交过，但也因此格外狂放。
筱葵在射精与抽插的双重刺激下，不停地高潮起来，爱液流淌不休，并欢快地叫
了起来。 
　　如此狂暴的一幕，也使旁观的阿道夫眼睛泛红。男人之间是存在竞争的，看
到处男黑人的海量精液，他作为中年白人的自尊心，想必是受到刺激了。趁着黑
人小哥正跟筱葵做得不亦乐乎，他走到小桌前，打开筱葵携带的药瓶，也取出了
一颗耶格尔服下。 
　　“开始第二回合……” 
　　紧接着，阿道夫便参与到战场中，他抓住筱葵的手摸向自己的肉棒，比之前
还要粗大坚硬的肉棒，正散发出烫手的热度，马眼流着透明液体，简直就像快爆
炸似的。 
　　此时的筱葵正躺在床上，一边承受黑人小哥的狂暴插入，一边用双腿盘住他
的腰肢。黑人小哥趴在她的胸前，两手握住坚挺饱满的乳房，张嘴吸允着两颗粉
色乳头。白皙的乳房被种满草苺与齿印，沾满汗水与唾液的乳头，在昏暗灯光的
照耀下显得晶莹。 
　　看到阿道夫打算加入，当前的体位就必须做出改变了，于是筱葵翻了个身，
将黑人小哥压在身下。此时两人的交合处狼藉不堪，内射的、溢出的、干脆就射
在外面的大量精液，尽数沾染在那里，并因为两人的激情交合，不断黏腻地碰撞
飞溅，形成了厚厚的一层白沫。 
　　阿道夫自然并不嫌弃，耶格尔的药效也当真绝非常人所能忍受，他跟黑人小
哥的状态完全相同，才刚刚服用了秘药，就已经无法自抑了。他扶着肉棒，眼看
着前列腺液不停溢出，都使整个肉棒滑不溜丢的。但也正因为这透明粘液的润滑，
他毫无阻碍地插进了筱葵的后庭。 
　　电脑前的场面异常震撼。一张宽敞的床铺，上面正躺着三个火热交媾的男女，
那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器仿佛近在咫尺，让我看得一清
二楚！ 
　　我感觉兴奋至极，看着娇妻光着雪白的身子，如母狗般跪在床上，被一黑一
白两个男人不断用服药的兴奋肉棒，同时抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我禁
不住地睁大眼睛，更是不由自主的抓上自己早就挺立的肉棒，用力地揉搓着。。 
　　“哦哦……好舒服啊……哦……阿道夫……还有你……两个好老公……啊……
用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……哦哦……把人家的肚子干大……
哦哦……哦……” 
　　一黑一白的两个异族男人，正一上一下，挤压蹂躏着筱葵雪白完美的胴体，
两根坚硬似铁、水光油亮的硕大肉棒，不停在她火热湿濡的阴道和直肠内急速进
出。在两个男人的撞击下，筱葵兴奋地呻吟着，倒是没有半点承受不能的样子，
抑制不住的快感让她白晰的肌肤泛起淫艳的晕红，煞是好看。 
　　就这样，筱葵四肢着地，被两个男人三明治似的夹在中央，痴迷似的闪着美
眸，一条藕臂向后揽抱着阿道夫的脖颈，一只柔荑爱怜般地抓着黑人服务员小哥，
转过头来看向阿道夫，红润的小舌舔弄挑逗着着他的乳头，娇媚动人地呻吟着。 
　　这当真是极难的行为。同时承受嫩穴和后庭的操干，还要直起腰板，反手抱
住男人的身子，并主动亲吻他。即使AV电影也很难拍摄这种效果，非得是女优不
断休息、不断间歇拍摄才能做到。但是现在，筱葵放浪扭动着她的胴体，任由黑
人小哥抓住她的胸前雪乳，奋力操干她的嫩穴，她则扭身舌吻阿道夫，并同时承
受着他的后庭侵犯，压根就看不到丝毫的疲惫迹象。 
　　足足半个多小时，三人保持着这般体位，同时把肉棒插在筱葵的嫩穴和后庭
中，双插享受着筱葵的迷人胴体。两个男人早已累了，但似乎有一种神秘力量作
祟，在拼命榨取他们的剩余体力。筱葵则是越战越勇，从始至终都没有疲倦感，
使劲扭动腰臀，榨取着他们的精液。 
　　我坐在电脑前，就这样足足看了半个小时，也不知道这淫戏到底要持续多久。
房间里没人说话，通过麦克风传递过来的，唯有三人野兽般的喘息呻吟。 
　　很难说两位男士谁更厉害。阿道夫的经验更加丰富，但黑人服务员的处男欲
望，却稳稳压他一头。那澎湃迸射的精液，就像开启了水龙头似的，浇灌得筱葵
腹部都快隆起了。但黑人小哥也肉眼可见地萎靡了，似乎这场性爱榨取了他一辈
子的精子。 
　　夜色已深，鏖战终于结束，黑人小哥洗漱之后，穿戴整齐，恍若僵尸般走出
房间。保不齐他的脑袋都空了，也不知道今晚还要不要继续工作，会不会被领导
骂呀？ 
　　另一边，阿道夫疲惫地躺在床上，居然都没有洗澡，就直接睡着了。房间里
腥臭难闻，满是两人爆射的精液，可怜天亮后负责换床单的服务员了。筱葵倒是
不受影响，她住的是总统套房，屋里还有很多卧室可供替换呢。 
　　我坐直身子，认真注视着她。 
　　镜头里的筱葵走出浴室，穿上一条新的睡衣，最后来到阿道夫睡觉的卧室里，
她的模样有点奇怪，看向阿道夫的目光，出人意料的冷漠，甚至有些讥讽，就像
在瞧一个可怜虫似的。 
　　我揉了揉自己的肉棒，心有所感。 
　　今晚我也没闲着，为了能畅快地享受，服用了一颗耶格尔。我的肉棒坚挺，
却没有像他俩那样，不受控制地淌出前列腺液，并被药物刺激得神志不清。 
　　这难道就是所谓的，每个的体质不同？ 
　　“倒也难怪家里不公开售卖这类药物，绝对属于禁药了。” 
　　我站起身，从自家抽屉里掏出那枚药品，若有所思起来。 
　　思考什么呢？ 
　　比如，我今晚还没射呢。 
　　哎，没看过瘾啊！ 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
