
【娇妻美妾任君尝 第三部】（2中） 
作者：红莲玉露
2023/02/02发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：30,265 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第二章：初夜 
　　　　　　　　　　　　　　 （02）栾雨线 
　　「当你排除了所有的不可能,剩下的不管多么离奇,必定是真相。」我敲着桌
面，得意洋洋地说，「即使是机械降神，只要内部逻辑合理，也不失为一种艺术
表现手法。」 
　　「反正就是结局反转呗。」吴炫宇闷闷不乐地说，「但我总觉得这会让我的
推理成为无用功，就像被耍了一样……虽然这正是设计者追求的效果，让玩家感
到被耍。」 
　　「本格推理追求的就是桥段设计。」我提高了声音，「何况这次的暴风雪山
庄，本来就是克苏鲁风格，最后结局当然是突兀的、混乱的、不合逻辑的……」 
　　看到我俩快吵起来了，李青牛用力拍拍巴掌，说：「和平讨论！」 
　　房间角落里一名少女静坐着，看到热闹结束，便接着摆弄塔罗牌了。吴炫宇
还想反驳，但他刚张嘴，我立刻朝李青牛说：「知道啦部长，部长万岁！」 
　　下午三点钟，推理社团的活动教室，被书柜隔开的角落里，我再次赢了吴炫
宇一局。旁边桌子在玩传统狼人杀，坐满了社团其余全部的八个人，这会儿还在
瞎猜指证，一时半会儿结束不了。 
　　「哎，钱明，你这么擅长剧本杀，有没有考虑当个编剧？」李青牛拎起茶壶，
给我和吴炫宇分别倒了一盅茶，「我看市面上很多公司在招聘，属于外聘性质，
直接递交作品就行，年龄都无所谓的！」 
　　「嘿嘿，借你吉言，老李。」对此我暧昧回答道。李青牛父母做生意，前阵
子刚建了一家剧本杀公司，他这其实就是在给自己揽活。 
　　「话说回来，今天的剧本真不一般。」游戏结束，李青牛开始整理桌面，
「密林中举办派对的豪宅，惨死在卧室的性感裸女，以及频发幻象的忧郁侦探，
和混沌破坏性的结局……我怎么不知道这屋里还藏着这样一份宝贝？」 
　　「就在H开头的书架第四层左边啊。」 
　　我摆出一脸无辜模样，「难道只有我一个人发现了？」 
　　「《欲望之渊·上》」吴炫宇念道，「本游戏18岁以下禁止……」 
　　「然而咱们都玩了。」我哈哈一笑。 
　　真的是很刺激的游戏了，只可惜人员配置不足，很多暧昧、撩情的女角色的
台词，都需要作为主持人的李青牛，一个高三男生给绘声绘色地念出来。这不是
岂有此理吗？我们反复劝说林雅参与进来，但她死活不答应，却也不走远，一边
听我们玩，一边摆弄她的塔罗牌，就好像专门看我们的笑话似的。 
　　「你说你念一遍能怎么了。」收拾完桌面，李青牛窜到林雅面前念叨。 
　　「啊，不要念，好羞耻。」女孩放下塔罗牌，斜45度角望向天空。 
　　李青牛吧唧亲了林雅一口，「现在呢？念不念？」 
　　现在嘛，我可懒得看部长和他女朋友腻歪。 
　　「走了，老吴。」我站了起来。 
　　「活动时间还没结束，你要去哪？」吴炫宇跟着起身。 
　　「找雨姐啊，今儿周五，我俩约会。」 
　　我推开社团教室的门，午后阳光由走廊窗户洒入，脸上暖洋洋的。可惜身后
跟了个吴炫宇，说是要到一楼大厅的自动贩卖机，一路上总在跟我搭话。 
　　「其实比起克苏鲁，我还是更喜欢都市传说类型。」吴炫宇抬了抬眼睛，与
我并肩而行，「在小镇街道出没的裂口女，向路人逼问自己是否美丽；奇丑奇高
的女模特，会将偶遇的俊美男人生吞活剥……对了，你知道咱们英华附中的传说
吗？」 
　　「遭受霸凌的男学生，下毒逼疯了三十个同学，然后在水房自溺身亡？」我
淡淡说道，「颇具人气的前女学生会长，半夜出没在小树林里，浑身赤裸、犬伏
而行？」 
　　「钱明兄消息很灵通啊。」吴炫宇低声嘀咕道。 
　　说话间，我们来到了一楼，吴炫宇买了一瓶可乐，我则是雪碧，然后并肩走
出社团大楼。 
　　学校绿化向来极好，到处都是小树林，例如这楼前就是一片。阳光映得绿叶
冉冉生辉，更留下一片阴凉，学生们坐在长椅上，享受着初春的暖风，惬意极了。 
　　并肩而行，却沉默无言，我感到尴尬，吴炫宇却好像很享受似的。 
　　大约是从高二开始的吧，他像跟屁虫似的，经常围着我转。 
　　我一直怀疑这是我自己造的孽，当初就不该跟他强行换座，以致这厮得了斯
德哥尔摩症。不过栾雨对此也有另一番解读，她认为吴炫宇是老玻璃，喜欢上我
了！ 
　　我呸！ 
　　「行了，分道扬镳，我去舞蹈社团了。」我决定甩开吴炫宇。 
　　「走好，明哥。」吴炫宇很干脆地应道。 
　　想到约会在即，我甚至跑了起来，欢快地奔向目的地。 
　　因为，终于要跟栾雨，发生关系了！ 
　　这几日我都没能睡好，要么意淫这场约会，要么回想更衣室的激情。我也都
不惮于告诉栾雨这些想法。冷战终于结束，关系恢复正常，每次我嬉皮笑脸地凑
过去，她都会娇羞嗔怪地把我推开，然后再吻我一下。打情骂俏，不过如此，真
是甜蜜极了。 
　　关于这件喜事，我还没有告知其他同学，只称是要约会。但别人看我这眉飞
色舞的样子，大概心里都有数吧。汤子赟神秘兮兮地送了我一包玛咖，并嘱托我
这几日一定要忍住，好好准备一番。真是太有经验了。 
　　我确实该做好准备。同在一所校园中，大家彼此竞争，可不光是比拼学业。
校园里很多发生关系的情侣，都很乐于交流心得体会。我早就听说，汤子赟和薛
晓蓉成为情侣后，夜夜笙歌，玩得不亦乐乎。 
　　更何况，栾雨以前跟乔嘉桐交往过，这不是什么秘密。虽然他们的相处时间
短暂，我也未曾听过任何绯闻，但终归是心里的一根刺。作为一个男人，该怎样
向女朋友证明自己的本事呢？大概就是比她的前男友更厉害吧！ 
　　汤子赟，谢谢你的玛咖！ 
　　不多时，我来到了舞蹈社团，跟门卫张哥打了声招呼，顺着走廊进入。 
　　远远的，传来社团部长的喝声。 
　　「预备，开始！」 
　　没有音乐，只是一阵高跟鞋快速踢踏声，大约是独舞练习吧。 
　　我轻轻敲了下门，然后推门而入。 
　　宽敞的舞蹈室里，一群俊男靓女成排而列，靠着房间边缘的把杆。一共有七
名男生，穿着紧绷的浅色长裤，深色的上衣敞怀，胸膛和小腹全部可见，肌肉饱
满，线条姣好，真的很令人艳羡。 
　　十位女生聚成一排，全员黑色连衣裙，款式不一，风格性感火辣。她们全员
露着背脊，衣衫贴服身躯，裙摆堪堪没过臀部，袒露着涂满桐油的修长美腿。一
双双肉色高跟鞋，使她们的身形分外挺拔，充满拉丁舞应有的张力。 
　　一名高一女生正在独舞。她站在场地中央，伴随着节拍，腰臀犹如马达般剧
烈颤动起来。饶是我长期接送栾雨，早已是舞蹈社团的常客，看到这一幕仍不禁
咋舌。 
　　刚进屋，女生就看到我了，然后朝人群里一瞥，便不再理会。她跳得很认真，
表情紧绷，额头冒出汗水。我生怕干扰了她，绕着教室边缘朝女生们走去，栾雨
正站在那里。 
　　「雨姐，我来了。」 
　　栾雨一早看到我了，笑得温柔，朝我招手。待我走来，她很自然地挽住我的
肩膀，并朝我做了个嘘的手势。手指点上我的唇，有些滑腻温热，亦如她的食指
油光闪亮。 
　　「你觉得路静跳得如何？」 
　　「路静？哦……她是……我以为是高一，原来是预科班？」 
　　我重新看向舞蹈室中央。十五岁的女孩，按理还是初三学生，论性感程度远
不如在场其他学姐。对于强调肉体之美的拉丁舞，她还在打基础阶段，远未到独
领风骚的程度。 
　　「体能不足，你看她的电臀功底，虽然达标了，但持久力不行。」 
　　栾雨轻声说着，很认真地给我指点道。 
　　「嗯，这我看出来了。」我点点头。路静的独舞仍在持续，腰臀高速抖动，
以致裙摆都快要掀起。但她的表情也愈发紧绷，汗水汩汩淌下，气息更愈发凌乱，
眼看就要坚持不住了。 
　　「停！休息！」部长喊道。 
　　话音落下，路静停下舞蹈，身形一个趔趄。 
　　「叶栾雨，上！」部长回头看来，「给大家示范一下！」 
　　「好嘞，马上就来！」栾雨清脆地应声，朝我亲了一口，然后下场。 
　　犹如一团黑色火焰，栾雨冲入舞台，臀部高速抖动。她真的很享受，双臂两
侧展开，犹如天鹅展翅，露出光洁的腋窝，接着缓缓抬至头顶，十指交握。她穿
的一条吊带露背连衣超短裙，浑身涂满晶亮的桐油，腰臀抖动之际，背部肌肉线
条充分舒展开来，闪着夺目的油光，真是漂亮极了。 
　　「钱明同志，下午好啊。」身旁脸熟的女生朝我打招呼。 
　　「下午好，今天是个人展示？」我朝她点头道。 
　　「是啊，排出前三名，可以参加省里竞赛。」女生悠然道，「当然啦，你家
雨姐就只是凑热闹了，全国青少组第一名呢，不用再参和了。说实在的，要不是
不想负责管理工作，咱部长的位置早就被她刷下来了。」 
　　「给大家示范。」我重复着部长的话，含笑点头，内心自豪极了。 
　　栾雨的电臀舞非常持久，而且异常轻松，高跟鞋踢踏作响，她的腰臀几乎化
成肉浪。一次，两次，三次……我粗略地数着，她的抖臀频率是每秒钟五到六次。
刚才的路静是几次来着？好像差不多，但持续时间和轻松程度可差远了。 
　　「精彩！精彩！太精彩了！」 
　　「不愧是雨姐，电动小马达！」 
　　「雨姐保持住哦，这里在拍摄呢！」 
　　现场年轻的舞蹈家们都鼓起掌来，有一个男生掏出手机，正在如实记录栾雨
的电臀舞。其实我也是外行，桑巴、恰恰的这种扭胯抖臀的技巧，似乎和顾名思
义的电臀舞属于两种类型，不能这么称呼吧？ 
　　无论如何，栾雨的舞姿征服了同行，更带热了现场。 
　　「栾雨，咱俩一起啊？」 
　　部长突然发话了，饶有兴致地走到场地中央。 
　　「哇，部长下场了！」 
　　「加油啊，程雪琴，打败叶栾雨！」 
　　部长穿的一款暗红色露背连衣超短裙，她来到栾雨身旁，跟着节拍扭起腰胯。
红色和黑色相映衬，短发和长发相并肩，两双古铜色的美腿踏动高跟，黑暗精灵
和烈焰精灵同步舞动。部长不愧是资深舞者，轻松程度竟和栾雨不相上下，颇有
棋逢对手的感觉！ 
　　「牛逼，牛逼！」我激动鼓掌。 
　　两位女郎站在场地中央，电臀抖动，感受着现场的热烈气氛，眼神交汇，相
视一笑。紧接着，她们一齐伸出手臂，攥住彼此的手掌。电臀独舞很快成了双人
贴面舞，两人的脚步一前一后，不断往来交互。 
　　只见栾雨飞快地旋转身体，裙摆荡起，宛如雨伞飞旋。很快她又换成男步，
牵着部长的手，任她旋转跳跃。黑红两色的内裤不时闪现，我作为观众都有些脸
红了。然而舞者专注于动作的精准，纵使热血沸腾，却全神贯注，无心他想。 
　　很快，舞至高潮，两人同步停止动作。 
　　「部长万岁！」 
　　「雨姐赛高！」 
　　「厉害！太厉害了！太佩服啦！」 
　　「换成我会累死啊，那么激烈的动作……」 
　　舞至终结，部长冒着汗水，轻喘着走下台。栾雨却仍气定神闲，她从容地走
到我身旁，接过我递来的毛巾，朝部长挑了挑下巴，说：「亲爱的，男朋友来接
了，我提前走啦。」 
　　「嗯，去吧。」部长点点头。 
　　「怎么样，刚才跳得不错吧？」栾雨转过来，朝我得意一笑。 
　　翘尾短发搭配瓜子脸，显得她古灵精怪，神采飞扬。我从旁拿来纸巾，擦拭
栾雨的脸蛋，又顺着她的脖颈抹去，最后在深V领的胸前蹭了蹭，很快纸巾便油腻
腻的了。 
　　「一点汗没流！」我赞叹道。 
　　「那当然了，你以为我是谁？」 
　　栾雨得意地笑着。瞧见我目光不轨，她眼眸转动，突然挺了挺胸部，「怎么
样亲爱的，是不是很深啊？」 
　　心思被察觉，我顿时闹了个大红脸，羞怒道：「雨姐，周围有人呢！」 
　　然而，这毫不掩饰的笑闹，到底吸引了旁边几个女生。 
　　「哇哦，钱明同学害羞了吗？」 
　　「雨姐，不带这样当众调戏哦，注意影响！」 
　　「喂喂，钱明同志，雨姐的胸很大吗？你看看我的怎么样？」 
　　一时间，群芳扑鼻，我的身边至少围了三名女生。其中两人是和栾雨同款的
深V领，顺着脖颈向下，能清楚看到她们的乳沟。另一人虽然全包领，却是黑纱布
料，透过网眼能清楚看到肩膀、锁骨、胸膛乃至乳房侧面，同样性感极了。 
　　「你们三个，要是精力旺盛，就都跳舞去，离我男人远点！」栾雨见状，微
微眯起眼睛，发出威胁。 
　　「就是就是，都围着调侃钱明，太不像话了！」一个熟悉的声音响起。 
　　女孩们嬉笑着散开，为秦可欣让开道路。 
　　秦可欣的身材高挑纤细，鹅蛋脸抹着淡妆，盘着长发。她穿着一条无袖旗袍
风格的黑色舞裙，同白嫩修长的手臂，白皙笔直的美腿，形成强烈的黑白反差。
裙摆蕾丝透光，能清楚看到内里的三角内裤，以及浑圆美感的大腿。她是群芳中
最艳的花朵之一。 
　　「亲爱的，帮我保护一下阿明，我去更衣室换衣服。」见到是秦可欣来了，
栾雨变得温柔，挽着我的手臂对她说道。 
　　「怕其他女生把他吃掉？」秦可欣走上前，狡黠一笑。 
　　栾雨轻蔑地扫过全场，目之所及，拉丁女孩们嬉笑不已，纷纷退散。几位男
生也露出善意的笑容，还有几个朝我竖起大拇指的。部长拍了拍手，宣布下一位
选手入场，社团活动继续。 
　　「是啊，因为今天晚上……」 
　　栾雨暧昧一笑，凑到秦可欣耳旁，对她说了什么。 
　　紧接着，秦可欣眼神大亮，毫不掩饰地朝我的胯部看来。 
　　「看什么呢？！」 
　　「看你老公啊。」 
　　两人一嗔一笑，然后栾雨朝我摆了摆手，便径直走向更衣室了。 
　　「哟。」 
　　看到秦可欣走上前，我腼腆地应了一声。 
　　吱嘎一声，秦可欣跳着坐上把杆，目光看向舞台中央的选手。 
　　这是一场双人舞，男女学生双手交握，伴着节拍飞舞，表演精彩极了。但很
难说我的心思究竟在哪。是飘向了更衣室？还是落在了旁边的女同学身上？反正
我没有认真观舞，满脑袋都是胡思乱想。 
　　栾雨说，让秦可欣「看着我点儿」。但栾雨走后，她也没什么表示，我朝她
打了声招呼，她也没回应，只是目光暧昧地看了我一眼，就默不作声地窜上把杆
了。 
　　搞什么鬼？ 
　　这些年，拜我和栾雨是青梅竹马所赐，我跟秦可欣也算是熟人。毕竟她和栾
雨同样是手帕交。当初小学那会儿，我就经常到拉丁舞培训班接送栾雨，那时候
秦可欣就频繁出现在我面前了。 
　　明明认识那么多年了，为什么突然胡思乱想呢？ 
　　「钱明，」 
　　秦可欣突然开口道，「听说你给雨姐写了一篇回忆录？」 
　　「是啊，她给你看过了？」我咧嘴一笑。 
　　「看过了，写的不错。」秦可欣坐在把杆上，双手支撑，向旁俯瞰我，「不
过好像没我多少戏份啊，除了开篇给栾雨打了个电话，再就是放学时露了一面。
不行啊，钱明同学，这样厚此薄彼是要遭报复的！」 
　　「喂，那是我写给雨姐的，当然要以我俩为主了。」我苦笑道。 
　　「天桥下的偶遇……」 
　　不过秦可欣没有接我话茬，转而说道，「为什么是从这里开场？」 
　　见我微微一愣，秦可欣露出微笑，「正常来说，按照你俩的感情史，不应该
是从纸尿裤时期开始吗？为什么是这样一个时间节点？还是说，你这篇半虚构半
写实的作品，有一个预设的剧情主线，后面要讲很多并未真实发生的故事？」 
　　「呃……秦可欣……」 
　　「哎，钱明同学，我听着呢。」 
　　「哎你个头哎！哪来那么多问题，我就是写着玩，用你管！」 
　　我脸红了，焦怒地嚷道。 
　　「不说拉倒，很稀罕吗？」秦可欣哼了一声，不屑说道。 
　　之后我没再说话，只是欣赏舞蹈，同时等待栾雨。按照惯例，她需要收拾很
长时间，脱下舞衣，淋浴冲澡，再换上常服，花上半小时都很正常。 
　　渐渐地，选拔结束了，程雪琴宣布三日后公布结果，人群开始散开。 
　　「你们今晚约会，打算去哪儿？」秦可欣从把杆跳下来，说道。 
　　「不清楚，雨姐安排。」我哼笑道。 
　　「这都不知道，那你知道今晚的约会主题吗？」秦可欣笑道，然后突然朝我
贴了过来，用身子撞了撞我。我朝侧面避了避，羞怒道：「开玩笑！这怎么可能
不知道！我俩当然是……我凭什么告诉你？」 
　　「嘿嘿，光天化日，朗朗乾坤，我看草地里就很不错哦。」秦可欣见我躲避，
依然凑了过来，用肩膀贴着我的肩头，「学校里那么多小树林，都很适合打野战。
你应该知道吧，咱们学校很多情侣，就算是还没决定发生关系的，也经常会到那
些地方，做些边缘性行为……」 
　　好歹也是高三学长，这我当然知道。因为不禁止早恋，学校情侣数量很多，
而且都摆在明面，就跟普通大学无异。每到夜间，宿舍楼附近的小树林里，各种
野鸳鸯层出不穷。 
　　根据传统，很多学校都有精彩的校园传说，只是恐怖类型的居多。例如凌晨
的女寝卫生间，半夜的医学院大楼，以及主教学楼突现的十三级台阶……但在我
们英华附中，艳情类型的传说占比，却要远远高于常见的恐怖类，很多高年级学
生都能张口就来。至于原因，那自然是…… 
　　「雨姐想怎么做，我就怎么做。」我淡淡地回道。 
　　「这么简单？」秦可欣挑了挑眉毛。 
　　「对啊，环境不重要，人才是关键。」我哼哼一笑。 
　　「可以！钱明同学，有你这句话，我就放心了！」秦可欣用力拍着我的肩膀，
语气夸张地说，「那就这么定了，我马上就跟咱雨姐提议，你俩就在女寝做吧！
啊哈哈哈！」 
　　「女寝，可以啊。」 
　　面对秦可欣的挑衅，我依然淡定，「反正都是单人寝，我跟雨姐鏖战至天亮，
你也管不着！」 
　　「嘿，你这小子……」 
　　秦可欣正要找我算账，一个女生拍拍她的肩膀，朝更衣室示意了一下。秦可
欣见状，便朝我最后一哼，跟同伴准备更衣了。我也不再绷着脸，算算时间，栾
雨该出来了。 
　　选拔结束，人群散开，这事儿其实很快。大概是看了太多女生热舞，受到刺
激吧，好几个男生都支起了帐篷。尤其他们穿的紧身裤，帐篷都很明显。但无论
男生女生，对此都见怪不怪，两个女孩甚至当众调笑一个男生的帐篷太鼓，是不
是很久没释放了。男孩也只是笑笑，一脸坦然。 
　　我虽然不跳舞，但因为栾雨，从小出入舞房，都知道这些圈内常见的事情。
高中两年半，我也跟大家都混熟了，不会互相避讳。只因为我是栾雨的男朋友，
别人一般都不会来招惹罢了。 
　　「阿明，让你久等啦。」 
　　一道靓丽的倩影现身了。 
　　栾雨穿着修身的白色制服上衣，胸前扣着银色纽扣，一条及膝百褶裙，搭配
黑色连裤袜。她的身材高挑纤细，该胖的地方却一点不含糊，以致胸前衣扣紧绷，
裙子也较之略短。 
　　「雨姐，先吃饭吗？」我牵过她的手。 
　　「嗯，先吃饭，然后陪我逛逛。」栾雨顺势挽住我。 
　　「郎情妾意，你侬我侬，真叫人羡慕。」秦可欣在旁调侃道，「需要我向外
传话吗，咱们高三五班的这对纯洁情侣，即将同时告别自己的第一次了？」 
　　「这事儿也要宣扬？」我苦笑着说。 
　　「秦可欣，你这两天越发不着调了。」栾雨眯了眯眼睛，语气带着威胁，
「还是怎么着，我跟阿明做爱，让你很激动吗？从几天前就不断撺掇这件事，老
实交代，你到底有什么阴谋？」 
　　几天前？那就是我给栾雨看回忆录的那天晚上咯？ 
　　女友和闺蜜之间的事儿，这时候装聋作哑就行了。 
　　「哎哟，小雨同学，瞧你说的，我能有什么阴谋。」秦可欣也不着急更衣，
反而窜到我们身边，笑嘻嘻地说，「无非就是羡慕嫉妒恨，阴阳怪气地祝贺几句
呗。」 
　　「哼，就知道你对我家阿明图谋不轨！」栾雨语不惊人死不休，「但是不好
意思了，秦可欣，继续跟你的那些男伴交往去吧，阿明这样的无价之宝，只可能
是我的！」 
　　「喂喂喂，你们都在说什么呢，我怎么越听越糊涂了？」话及此处，我大概
想装聋都做不到了。 
　　「没事儿，亲爱的，你就只管离秦可欣远点儿就行了。」栾雨转过身，却没
有之前的威胁语调，只是狡黠地一眨眼睛，「这小妮子就是打小暗恋你，知道咱
们要正式亲热了，心里不平衡呢。」 
　　所以说，这都在扯些什么啊！ 
　　总而言之，赶紧离开这是非之地吧！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜色初降，校园里燃起路灯，学生们三三两两走出食堂，有的直接返回宿舍，
有的则三五成伴，顺着石板路悠闲散步。我和栾雨挽手并肩，沿着小树林边缘，
正无甚目的地闲逛着。 
　　英华大学附属中学，校园面积超过百亩，包含国际部在内，共有学生数千名，
均匀分布在宿舍、食堂和教学楼附近。还有一些区域是学生很少逛的，例如迎宾
酒店，以及后山的一座仓库等，被学生们成为「禁止区域」。总而言之，整个中
学的规模，跟一所综合性大学也相差无几了。 
　　不多时，我和栾雨来到一条岔路口前。 
　　「跟我去女寝，还是再往前面逛逛？」栾雨微笑道。 
　　顺着小树林望向远方，是一栋庞大的建筑阴影，十八层高的迎宾酒店。 
　　「雨姐，咱们今晚是要住宾馆吗？」我低笑调侃道。 
　　「可以啊，但秦可欣不是建议说，到宿舍里做吗？」栾雨浅笑盈盈。 
　　我摸了摸鼻子，拍了拍裤兜里的手机，嬉笑道：「其实我这两个月也攒了不
少零花钱，要是能找个不查身份证的小旅馆，那环境应该比学生宿舍强多了吧？
至少在氛围上……」 
　　「你可拉倒吧，咱们学生宿舍的环境，不比快捷酒店好多了！」栾雨嗤笑一
声，捏了捏我的鼻子，「还不查身份的小旅馆！那得是多糟糕的环境啊，你想让
咱们喂虱子吗？！」 
　　「哎哎哎，雨姐我错了！」 
　　许是我俩瞎胡闹的动静太大，小树林里传来抗议声。 
　　「嘘……」栾雨摆出手势，我也迅速息声。 
　　石板路旁的这片小树林，作为常规的学生活动区域，以及「禁止区域」之间
的分界线，向来是很多野鸳鸯出没的场所。尤其这里距离宿舍区很近，情侣们彼
此相约都很容易，就更加泛滥成灾了。 
　　「阿明，看看？」栾雨轻声说着，似乎很兴奋。 
　　「好啊，看看。」我微笑着点了点头。 
　　记得刚入学那会儿，面对校园里层出不穷的野鸳鸯，我正经被深深刺激了。
但现在我都是高三学长了，见多识广，早已不以为奇。所以我本来是没兴趣的，
栾雨也向来不屑于偷窥。但今晚不同以往，是我们相恋半年多后，即将第一次结
合的日子。溜达半天，我心里激动着呢，大概栾雨也是如此，所以本来了无兴趣
的偷窥野鸳鸯，也就成景点了。 
　　我牵着栾雨的手，一步步走入小树林。 
　　其实，不用走入多远，站在树林边缘就能看到一对。 
　　「哦……哦……啊……啊……宝贝……宝贝……哦……哦……」 
　　「啊……用力……用力老公……好舒服……啊……啊……哦……」 
　　距离树林外的石板路，大概两棵树的深度，一对男女趴在棕色的毛毯上，男
生脱了裤子，露着白花花的屁股，正在女生身上不停耸动着。女生看到了我们，
但只瞥了眼就不再留意，双腿分开摆在草地上，双臂环抱她的男朋友，不断呻吟
着。 
　　「这女孩不太会啊。」 
　　栾雨浅笑道：「这时候应该用腿夹住那男的的腰才对。」 
　　「是，是，谁能比得过咱雨姐经验丰富。」我嘿嘿笑着，调侃道。 
　　「作死！」 
　　栾雨掐了下我的腰，眼眸流过一丝春意，「我怎么经验丰富了？」 
　　「哎呦哟，我错了，雨姐！」 
　　我嘻嘻哈哈笑着，心里感到悸动，认真地看向栾雨。 
　　「干吗？」 
　　「不干吗，就看着你。」 
　　此时，我和栾雨都走进小树林了，距离地上的野鸳鸯，也就是一棵树的距离。
月光透过树梢，洒落在栾雨的面庞上，照亮她莹莹的双眼，以及姣好的嘴唇。 
　　我心里萌动，一把搂住栾雨，跟她亲吻起来。 
　　栾雨被动回应着我，任由我撬开齿关。但当我将舌头伸入时，她又主动向我
索吻。她的吻极具侵略性，但绝不过分，当我刚觉得有些难以招架，就马上变主
动为被动。 
　　我抱着栾雨的腰，暂时未有越界，但的确感觉到下体的膨胀。栾雨贴着我的
身子，很快也感觉到了，她双臂环绕住我，吻得更加热烈，并禁不住用腰胯蹭着
我的裆部。 
　　「喂，两对情侣呢，会不会太挤了？」 
　　「没事儿，人多热闹。」 
　　这时候，附近传来男女生的对话，接着是树枝被踩断的声音。就像之前交合
的女孩瞥了我们一眼便不再理会，我抱着栾雨热吻，也只瞥了他们一眼，便不再
搭理。几棵树的距离外，新来的情侣站定位置，男生很快脱掉了裤子，女生跪到
他面前，开始吃起肉棒。 
　　「呵呵，钱明同学，咱们也成野鸳鸯了。」 
　　「是啊，秦可欣之前咋说的来着，就在小树林做？」 
　　「你怎么张口闭口全是秦可欣？」 
　　「因为雨姐……那天在更衣室……我毕竟看到了……」 
　　话及此处，我感觉下体更加膨胀了，因此不再满足于跟栾雨热吻，我开始亲
吻她的脖颈。栾雨也在轻轻喘息，她把全身贴进我的怀里，用胯部感受我的膨胀，
并任由我不断索吻她细长的鹅颈。 
　　「看到秦可欣给阿豪纾解欲望，你激动了？」 
　　「当然啦，那毕竟是我第一次……见到秦可欣……」 
　　「她初中就破处了，你又不是不知道。」 
　　「啊……不管她了雨姐……你才是我的女朋友……」 
　　「嗯……对的……你都是知道的……阿明……」 
　　栾雨拥在我的怀里，与我互相亲吻彼此的脖颈，并用胯部牢牢抵住我的裆部。
她在我耳旁呢喃道：「虽然咱们……交往很短……但认识却很久……我的处女……
无论如何……都是要给你的……阿明……」 
　　听到这话，我的肉棒已经膨胀得不行了。但正如栾雨所说，这样隆重的场合，
实在不好在小树林发生。因此，尽管感受到我强烈的欲望，栾雨也没像旁边那对
情侣似的，脱下我的裤子。她只是继续用胯部抵住我，牢牢地抵住我，然后缓缓
扭动腰臀，给我带来快感刺激。 
　　我们三对情侣霸占了这片小树林，很默契地没有打扰彼此。许是遭到旁观的
缘故，毛毯上的情侣做得更欢了，男生大开大合地挺动腰身，女生也叫得格外响
亮。但另一对情侣就很保守了，女孩吐弄着男友的肉棒，再没有其他动作。我跟
栾雨也只是热吻，尽管我从未跟她如此激吻过，但确实是三对情侣中最保守的了。 
　　「雨姐，我好硬啊。」我亲吻着栾雨的脖子。 
　　「嗯，我能感受到，我还想感受更多……」栾雨轻吟道。 
　　「那我们是在这里感受呢，还是回宿舍感受？」我调笑着说。 
　　「怎么着，阿明很喜欢当野鸳鸯？」栾雨媚眼如丝，「快给我的纽扣解开，
继续往下亲……」 
　　我没有当野鸳鸯的癖好，但事已至此，听着旁边的呻吟，感受着下体的坚硬，
以及怀中女友的温柔，我有些不管不顾了。我笨手笨脚地解着栾雨的校服纽扣，
好容易才松开一颗，一抹白嫩露了出来。我就像一头饥渴的棕熊见到蜂蜜似的，
朝栾雨的胸口扑了上去。 
　　「啊……阿明……」 
　　栾雨抱着我的脑袋，不断将我拥入怀中，并呢喃着我的昵称。 
　　「雨姐……你的胸部……好香好软啊……」 
　　「亲可以……舔可以……但不要再脱了哦……会被看到的……」 
　　我闷头亲舔着栾雨的胸膛，闻声抬头，向旁瞥去，便见那对口交的情侣倚着
树，不时朝我们看来。见到我的目光，男生咧嘴一笑，他的女友含着他的半个肉
棒，嘴角也带着笑意。 
　　不认识，高二的？ 
　　总之，有了栾雨的提醒，我压抑着胯部的胀痛，没有再做过分举动。我们站
在树下，就是不停地热吻，最后我抱住栾雨的腰，牢牢堵住她的嘴唇，来了一段
漫长的法式湿吻。 
　　在这个空荡，最先来到小树林的毛毯情侣，也最先离开了这里。男生一阵冲
刺，将精液深深射进女生的体内，然后两人提上裤子，卷起毛毯，悄无声息地从
我俩身旁离开。彼时，我和栾雨仍在湿吻，栾雨的身子像是要化了，软绵绵地靠
在我怀里。 
　　「啊……好棒！」 
　　半晌唇分，我惊叹道。 
　　栾雨没有开口，只是喘息着，脸蛋红扑扑的。 
　　「雨姐，真精彩啊，咱俩亲的！」我的大脑一坨多巴胺，昏头昏脑的。 
　　「嗯……钱明同学……吻技见长……」栾雨轻喘着，美目向我飘来，嘴角带
着笑意，「不愧是我的小男友，这下告诉给秦可欣，就不怕丢脸了……嗯……」 
　　「喂，咱俩接个吻还要告诉她吗？」我感到好笑。 
　　「怎么，难道你们男生之间，就不会分享这些情报吗？」栾雨一嗔一笑，用
手指点了点我的胸口，说，「授权钱明同学，今晚之后，可以将我们的床事细节
分享给其他男生……喏，我已经授权了，接下来就看你乐不乐意分享咯。」 
　　「嘿，这是把皮球踢回给我的意思吗？」我笑道。 
　　「对啊，有意见吗？」栾雨的眼眸弯成了月牙。 
　　也罢，想也知道，吴炫宇就会第一个打听这事儿。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　离开小树林后，我们才恍惚发现，时间流逝已久。 
　　「妈呀，七点半了！」 
　　栾雨看了眼手表，惊叹道，「八点钟封寝，咱们得赶紧回去了！」 
　　「唉，年年如此，封寝这么早……」我埋怨道。 
　　「没事啦，我早就跟老师申请了。」栾雨一副胸有成竹的模样。 
　　申请，听到这个词，我的脸顿时一热。 
　　「嘿嘿……感谢雨姐收留……」 
　　我跟栾雨沿着石板路，快步朝女寝方向赶去，穿过茂密的杏树林，那栋白色
的建筑很快映入眼帘。 
　　这些年，我当然进过女寝，但留宿申请还是头一回，就连走路都变得老实了，
乖乖地跟在栾雨身后。 
　　跟普通的寄宿制学校不同，在英华附中，男生可以留宿女寝，只要向老师递
交申请，并获得批准即可。这有些像大学的研究生夫妻宿舍，但所以条件是很苛
刻的，比如必须由女生代为申请，并采用抽签制度，能不能通过全靠运气。就跟
车牌摇号似的。三年来，我所知的获批者拢共也就十几人。 
　　「喏，钱明同学，你的留宿申请卡，一定要保管好了。」栾雨走在前面，从
手包里掏出一枚银行卡似的黑色卡片。 
　　「真不愧是雨姐啊，这么稀罕的男生留宿卡，你居然能申请到！」我惊叹地
接过卡片，就像欣赏博物馆展品似的，「要知道，汤子赟和薛晓蓉都交往两年了，
这才总算给搞定，李青牛和林雅的到现在没获批呢，你是怎么办到的……」 
　　「大概是我运气好吧。」栾雨惬意地耸耸肩，得意极了。 
　　快封寝了，很多女生都在进楼，看到我和栾雨携手同行，大家纷纷侧目，各
种各样的目光都朝我瞄了过来。还有那些咯咯笑声，有的女生居然还吹口哨了，
上帝啊，快救救我吧…… 
　　「哎呀，这不是叶栾雨吗，这个时候领男人进楼？」 
　　宿舍楼门口，一名长发女生笑道：「这不是钱明吗，难道你们……」 
　　「许清怡。」 
　　栾雨表情冷淡，「你嫉妒了？」 
　　仿佛一瞬间，封寝前夕的女寝楼门口，居然见不到其他人影了。 
　　「哎呀，叶栾雨，瞎说什么呢。」 
　　许清怡相貌清纯，肤白貌美，鹅蛋脸画着淡妆，十六岁便参演了电视剧，在
全校都颇有名气。因此，看到她摆出一副我见犹怜的模样，饶是我这种忠实的栾
雨党，都险些为她的演技所惑。 
　　「嫉妒什么的……我怎么会嫉妒你呢……」 
　　只见许清怡委屈极了似的，一脸骇然，「不就是领男生进楼吗，你跟秦可欣
那么多年的密友，兴趣相投很正常啊。可不像妹妹我，都三年级了，也没几个男
生敢追求，单身到现在……」 
　　哦，是吗。 
　　对此，我不置可否。 
　　毕竟，我那篇还没写完的回忆录，正打算在后续如实记录呢。当初刚入学那
会儿，咱们的许清怡同志，是如何利用全班男生的爱慕之心，强取本应属于栾雨
的文艺委员之位的，我可是记得清清楚楚。 
　　「嗯，秦可欣的通用留宿申请，全校独一份，确实挺招人羡妒。」栾雨淡然
一笑，说，「只可惜那份申请，虽然能多人反复使用，却没法同时多人使用，还
是怪可惜的。」 
　　同时……多人……使用？！ 
　　如果我此时正在喝水，现在肯定喷出来了！ 
　　真的假的？！ 
　　雨姐，你家闺蜜那么牛逼吗？ 
　　哦，不对。 
　　栾雨说的是「没法同时多人使用」，好吧好吧，谢天谢地…… 
　　此时此刻，现场杀气弥漫，无论栾雨还是许清怡，都在忙着对垒，就连附近
走远的女生们，也在忙着观察两位女王，没人注意我的这些内心活动。只是有几
个晚来的女生，看到楼门前两女一男的对垒局势，摸不清情况，在那儿瞎问是不
是谁抢谁的男朋友了，正兴师问罪呢。 
　　对此，我就呵呵。 
　　「行吧，叶栾雨，你就领男人进门吧，这女寝宿舍的风气，就是被你们这帮
恋爱脑搞乱的。」许清怡娇声娇气地哼着，突然又看向我，说道：「钱明，记得
多吃几颗伟哥，你家栾雨的欲望是很强的，当心你那身子骨别受不了。」 
　　「多谢关心……雨姐，咱们进门？」 
　　我淡淡回了许清怡一嘴，便很温柔地跟栾雨说道。 
　　「嗯，通过门禁时，记得刷卡。」栾雨微笑道。 
　　因为是归寝期间，走廊里女生众多，到处是白色制服和及膝百褶裙，空气中
还弥漫着甜蜜的香水味。宿舍的环境极好，铺着暖色地板，搭配浅色系的墙纸，
头顶是黄铜吊灯，墙壁有火炬壁灯，走廊里的装修风格典雅，环境温馨极了。 
　　我跟着栾雨来到三层，朝左侧走到尽头，再右转前行。沿途都是白色木板雕
花的宿舍门，配有指纹密码锁，除了房间编号之外，每一扇门还挂着一个黄铜铭
牌，上面凹印着住宿女生的姓名。 
　　「哟，这是薛晓蓉的？」途径3035号房间，我惊讶道。 
　　「是呢，上个月许佳琪办理休学，晓蓉就跟她换了。」栾雨淡淡说道。 
　　难怪，我不止一次来女寝了，薛晓蓉明明是3034号来着。 
　　「许佳琪怎么休学了？」我皱眉道。 
　　「听说是生病，细节没问。」 
　　栾雨牵着我继续朝前，推门走进3038号房门。 
　　五米见方的卧室，另配一个卫生间，脚下是实木地板，角落里叠着瑜伽垫，
单人床、写字桌，书柜和衣柜，再就是一股清淡的百合花香。窗台前摆着一盏翡
翠花瓶，浅绿色透光，栽着一簇盛开的百合。 
　　「万岁！史上第一次留宿啊！」我大声欢呼起来！ 
　　「瞧你那暴发户的样儿！」栾雨洒笑道，转身关上了门。 
　　门一关，房间便安静极了，丝毫听不到走廊的笑闹。我脱鞋上床，从床头柜
掏出栾雨的充电器，插头都是通用的，我开始给手机充电。栾雨则走进卫生间，
打开灯泡，瞧了瞧洗漱用品。 
　　「环境真好。」我靠着床头说道。 
　　「怎么着，跟男寝有什么不同吗？」栾雨走出了卫生间。 
　　「嗯，不同，因为是咱雨姐的屋子！」我嬉笑着在床上翻了一圈，结果身子
一晃，差点没栽下来。 
　　「当心啊，这可是单人床。」栾雨笑吟吟的，温柔地看着我，缓缓来到床头
坐下，「怎么样亲爱的，晚饭都吃饱了？身子有力气？困不困？要不要早点睡觉？」 
　　「你说的早点睡觉，是蒙头直接入睡，还是当作动词来使？」我牵过栾雨的
手背，轻轻地抚摩着，朝她笑嘻嘻地说。 
　　时针指向八点钟，全校女生都该归寝完毕了，走廊里热闹得很，但关上门后，
窗外鸟雀的鸣叫声都听不到了。学校寝室的隔音性能，我早有领教，直到今天还
是佩服。 
　　「油嘴滑舌。」栾雨笑道，「我怎么以前没发现，原来自己男朋友到了要上
床的时候，居然也能跟个花花公子似的，知道打情骂俏了？」 
　　「嘿！这话说得，雨姐是把我当成木头人吗？」我摆出一副委屈模样，「当
初追你也是追得很辛苦吧，又是买花，又是吃饭，我还要忍受你们社团那些女生
的调侃……」 
　　「哎呦呦，钱明同学好委屈呢！」栾雨笑得更开心了，她用屁股顶了顶我，
说，「往里面点，让我也上床！」 
　　我连裤子都没脱，衬衫纽扣也没解，便凑到了单人床的里侧，肩膀靠着墙壁。
栾雨也衣冠整齐，就同样挤上了床，然后直接朝我怀里一扑，用鼻尖蹭了蹭我的
下巴。 
　　「嘿嘿嘿，钱明同学好像起反应了！」 
　　「那肯定啦，你都压到我身上了。」 
　　栾雨咯咯笑着，靠在我的怀里不断扭动，还用腿缠住了我的腰，像个小猫咪
似的，用脑袋蹭着我的胸。我也跟她嬉闹起来，揉着她的短发，张嘴咬着她的脸
蛋，还揉了揉她的小鼻子。 
　　很多时候，我都觉得栾雨奇妙极了。她就像百变小魔女，时而成熟稳重，时
而娇憨可爱，叫人分不清她到底是御姐还是萝莉。这气质我从小就有所感受，上
了高中依然如此，按理说大家都是同龄人，怎么我都长大了，栾雨还好像原地踏
步似的呢？ 
　　「哎，你书桌上的是……我给你写的小说？」 
　　「哦，是啊，要看看吗？」 
　　栾雨从我怀里抬头，短发乱蓬蓬的，精神又可爱。 
　　「那倒不用，我自己写的玩意，就看没必要再看一遍啦。」我靠着床头，刚
好能瞧见桌面，那叠打印的稿纸摆得整整齐齐，明显刚读了一半。看到女友如此
重视我的作品，吾心甚慰！ 
　　「嗯呢，我家男人就是天才，可不像妹妹我，什么都不懂，就知道气哥哥！」
栾雨忽然变了腔调，娇声娇气的，又宛如一只猫咪似的，趴在我的身上，脑袋凑
了过来，伸出舌尖，舔了舔我的脖子。 
　　这亲密的接触，还有瘙痒的触感，让我的心怦然一跳。 
　　「喂，雨姐，你这是在模仿许清怡？」 
　　「嘻嘻嘻，像吗？」 
　　「呃……像不像这种事……」 
　　不管了，因为栾雨已经进入状态，开始不断舔弄我的脖子。她像猫一样压着
我，攥住我的两只手腕，骑坐在我的胯间。我深吸一口气，刚想要抬起胳膊，却
被栾雨又按了回去。 
　　「别动，让我来。」 
　　耳边是栾雨轻柔的诉说。 
　　「但是雨姐……咱还没洗澡呢……」 
　　「我不嫌弃啊……你嫌弃吗？」 
　　「那怎么会……」 
　　既然反抗不了，那就享受吧，这是金科玉律。我干脆地闭上眼睛，全凭触觉
感受栾雨的亲昵。而她就是反复舔着我的脖子，不是亲吻如雨点般落下，而是舌
尖快速撩动舔舐。这可比亲吻刺激多了，没几下的工夫，我就忍不住呻吟了。 
　　「咯咯咯，怎么样阿明，舒服吗？」 
　　「他妈的……雨姐你太会了……哇……」 
　　我惊叹极了，脑袋里的想法也简单极了，雨姐真的好会，真的好爽！ 
　　「喜欢这么做吗？」栾雨骑着我，低头看着我，嘴角带着笑。 
　　「当然喜欢了，别停啊，雨姐……」我朝她嘿嘿傻笑。 
　　「想继续的话，说点好听的。」然而栾雨偏偏不听我的话，她不再亲舔我的
脖子了，直起腰俯瞰着我，露出一副勾人的笑容。 
　　「好听的？雨姐赛高？」我瞠目说道。 
　　「说雨姐骚。」 
　　栾雨再次俯身，朝我的脸吹出一股热气：「说你的女朋友好骚。」 
　　真的很骚。 
　　硬死我了。 
　　「雨姐骚，」我毫不犹豫地笑道，「雨姐骚极了！」 
　　「咯咯咯，阿明真好，我就爱听你这么说！」栾雨大计得逞，朝我贼兮兮地
笑着，「阿明真的是好叫我喜欢呢……从来都这么听话……我让干什么就干什么……
真是爱死你了……」 
　　是啊，从小到大，我都特别听栾雨的话。作为对门邻居，她就像我的亲姐姐
似的，从小照顾着我，引导着我，甚至教育着我。要不为啥我总觉得栾雨格外早
熟呢，真的是什么都懂。 
　　「雨姐，我也爱你。」我对她温柔诉情。 
　　「张嘴，」栾雨说道。 
　　「哎。」我听话地张开了嘴。 
　　然后栾雨便吻住了我。 
　　这一刻，我真的要爆炸了。因为栾雨不但深深吻住了我，屁股还坐得格外用
力，甚至在我的裆部磨了磨。这可真不得了，我的帐篷正好顶着她的内裤，肉棒
受到挤压，快感骤然猛增，怕不是都能射出来！ 
　　「呜呜……雨姐！」 
　　「嗯……嗯哼……」 
　　渐渐地，感受着栾雨的热吻，我不由得闭上了眼睛，全身心投入进来。毕竟
我的手腕被她攥住，身子也被她坐住，根本动弹不能，干不了什么。但栾雨非常
照顾我的感受，她不停跟我舌吻，同时用力坐着我的帐篷，不停摩擦着，真是名
副其实的双管齐下，爽到爆了！ 
　　「阿明……舌头伸出来一些……伸进我嘴里……」 
　　「好的雨姐……啊……快射了……你轻一点……」 
　　「快射了……没事啊……射呗……不用忍耐……想射就射……」 
　　这话说的。都还没正式做爱呢，要是光蹭蹭就射出来，我这自尊心往哪儿放？
所以雨姐这话是万万不能听的，我努力忍耐，尽量不去理会胯部的强烈快感。 
　　「阿明……嗯哼……好喜欢跟你接吻……」 
　　「雨姐……哦……我也是……喜欢跟你接吻……」 
　　我缓缓睁开眼睛，只见栾雨的眼眸近在咫尺。 
　　「怎么睁眼了？刚才闭着眼睛很可爱呢。」 
　　「想看看雨姐的脸嘛。」 
　　「调皮……张嘴，把舌头伸出来。」 
　　我听话地张大嘴巴，并伸出舌头。栾雨含住了我的舌头，甜蜜地吸吮了一番，
然后引导着我的舌头伸进她的口中，继续法式湿吻。但这一番吸吮太舒服了，我
的身子忽然一抖。 
　　「怎么了，射了？」 
　　「啊……没有……没射……就是抖了一下……」 
　　「哦，我还以为射了……」 
　　刚刚以为我射精时，栾雨愣了一下，并赶紧抬起腰身。听我解释之后，她虽
然松了口气，却没再坐下来了。亲热暂告一段落，栾雨翻身下来，钻进我的怀里，
很认真地问道，「怎么样阿明，龟头胀不胀？有没有被我坐得不行了？」 
　　「哎，这事儿怎么说呢。」我苦笑道，「毕竟处男……」 
　　「噗……死鬼吧你！」 
　　栾雨贴着我的身子，用大腿盘绕住我，她的手在我的小腹和裆部之间游走，
指尖划过衬衫，掠过长裤，隔着单薄的布料，挑逗着我的敏感神经。 
　　「阿明，接下来是我主动，还是你主动？」她贴着我的耳朵问道。 
　　「我主动，或者你主动，有什么区别吗？」双手终于得到释放，我也得以侧
身过来，抱住栾雨的腰，「不过我大概还是希望雨姐主动……嘿嘿嘿……刚才真
的好舒服！」 
　　「真是的……做爱这种事情……居然还要人家女孩子主动……」栾雨嗔了我
一眼，手却不老实地解开了我的衬衫衣扣，「也就是你了，换成其他情侣，这就
是渣男表现！」 
　　栾雨嘴里不停说着，手上也不停动着，嘴上说完的时候，手上也已经解开了
衬衫的全部纽扣，开始抚摸我的胸膛了。白嫩纤细的小手，触感温热柔软，在我
的胸膛来回抚摩，很快又来到了小腹周围，并有向下探索的趋势。 
　　「因为我相信雨姐的技巧嘛。」我激动地看着她，又道，「你摸我的心脏，
是不是正怦怦跳呢？」 
　　「废话，要是不怦怦跳，不就死人了。」 
　　栾雨咯咯一笑，显然对我的答案很满意，「你觉得我的技巧很好？」 
　　嘴上说着，栾雨已经解开了我的长裤拉链。 
　　为了今晚的约会，我专门穿了一条黑色的CK内裤，布料宽松柔软。她瞥了眼
我的帐篷，指尖拂过，很快就摸到了龟头。 
　　「雨姐……「我的手盖在栾雨的大腿上，正缓缓掀起她的裙子，「你的技巧
比谁的都好！」 
　　「噗……比秦可欣还厉害？」 
　　「比秦可欣厉害一百倍！」 
　　「但秦可欣的男伴都排成长队了，我只有你和……乔嘉桐两个。」 
　　栾雨说这话时，目光直视着我，眸子里温柔清澈。 
　　她的手隔着内裤，也仍在攥着我的龟头。 
　　「嗯……人数方面……确实比不过秦可欣……」我抿着嘴笑出声来，「但乔
嘉桐……他那种高质量男友……也不是凭数量就能超过的。所以雨姐的技巧就是
比秦可欣牛逼！」 
　　「切，好像你跟她做过似的。」栾雨的眼里满是笑意。 
　　有句话我险些脱口而出，但刚张开嘴，栾雨的手指用力一捏，龟头快感陡增，
愣让我将询问吞回到肚子里。我的脑袋里仿佛爆开了一团烟花，更像被扎了一针
兴奋剂，浑身猛地一抽。 
　　「啊……」 
　　「怎么了，阿明？」 
　　「雨姐……刚才你捏得……好用力……」 
　　我吸着凉气，脑袋里充满快感，刚才是要询问什么来着？ 
　　「这是对你的惩罚，」栾雨仍捏着我的龟头不放，「明明是在跟自己的女朋
友做爱，却又提秦可欣了，还拿她跟我比，到底我和她谁是你的女朋友，钱明你
分不清楚吗？」 
　　我张张嘴，想要反驳。到底是谁先提出秦可欣的名字来着？然而，面对栾雨
温柔中带着一丝威胁的目光，感受着龟头触电般的快感，还有她趴在我身上的柔
软触感，这真不是理性思考的好时候。 
　　「啊……雨姐……你轻一点……龟头很敏感的……」 
　　我此时的表情肯定很销魂吧。栾雨一脸满足，她脱下了我的长裤，又很快拔
下了我的内裤。下体一阵冰凉，但某个敏感的器官，马上就被一团温热的触感包
裹住了。我的心一颤，低下头来，满脸惊奇地看到，自己半硬半软的肉棒，俨然
正被栾雨攥在手心里。 
　　「这就是阿明的鸡鸡啊……」栾雨低着头，嘴角带着浅笑，「已经有些兴奋
了，是因为刚才的抚摸吗，还是全凭你的脑补？」 
　　「什么鸡鸡……叫鸡巴！」我眉头一皱，不忿道。 
　　看到肉棒脱离内裤后，居然不是完全膨胀的状态，我的内心有些失落，更隐
隐有些担心。这可是我们的初夜，脱下内裤时没有完全勃起的肉棒，栾雨会不会
失望呢？ 
　　毕竟，她应该见识过另一根吧…… 
　　「要洗澡吗，阿明？」 
　　就在这时，只听栾雨轻声说道：「脱光衣服，走进浴室？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　作为青梅竹马，也就是所谓的蓝颜知己，这是一个很特别的身份。 
　　不是男朋友，却能出入女生的寝室，乃至走进她的卫生间。 
　　假设栾雨交往过男朋友，那我就是顶配的黄毛了。 
　　入学这两年来，我以栾雨蓝颜的身份，来过她的寝室太多次了，也没少借用
她的卫生间。整个单人寝室的每一个角落，我都熟得不能再熟，甚至很多卫生工
作，都是由我搞定的。可以说，除了未曾留宿之外，我就等于是这里的房客。 
　　「想什么呢，这么开心？」栾雨笑道，「也不像在意淫……」 
　　「嗯……就是觉得很感慨吧，」我回答道，「依然是熟悉的环境，但咱们之
间的关系，甚至即将要做的事情，却都跟以往完全不同。我挺有种触景生情的感
觉……雨姐？」 
　　无他，栾雨直接在我面前脱掉了她身上的最后一件衣物。 
　　从刚走进卫生间，栾雨就在脱着她的校服。首先是解开衬衫纽扣，脱衣后再
褪下裙子，脱下长袜，然后解开胸罩背带。所有动作行云流水，没有丝毫迟疑，
浑不似普通的初夜少女。真不愧是雨姐，面对这等人生大事都能混若无物，我真
是要好好学习！ 
　　「喏，我的内裤。」 
　　栾雨将她的紫色三角内裤递给了我，「亲手交给我心爱的男朋友。」 
　　我接过内裤，感受到裆部的温热，也不知究竟该看向手里这件内衣，还是瞥
向栾雨傲人的身材。按理说，我的确有太多机会见到栾雨的胴体，裸体不太至于，
但三点式的次数确实蛮多。别忘了，她可是拉丁舞者，那些舞裙每一件都暴露极
了。 
　　然而此时，我手里攥着她的内裤，瞧着她近在咫尺的全裸胴体，依然狠狠地
愣神了。灼热的气流充斥着我的全身，它让我神志模糊，下体充血，化作一头雄
狮抓挠我的内心。 
　　栾雨的个子极高，通过高中三年的发育，变化更是明显。我还只有175cm的
程度，而她已逼至170cm，裸足而立都能与我平视。何况她还是舞蹈生，身材比例
匀称，双腿分外修长，且充满线条美感。那挺拔的胸，丰满的臀，浑圆的大腿，
小腹还有马甲线…… 
　　如果说，栾雨是湖中最靓眼的天鹅，那我就是名副其实的癞蛤蟆。 
　　「阿明？」 
　　栾雨的声音将我唤回现实，「瞧傻了吗？一动不动的？」 
　　「啊……确实看呆了。」 
　　我回过神，憨笑道：「雨姐，你真的太美了……」 
　　「贫嘴……又不是没见过我的身子。」栾雨双手背后，长腿交叉站立，笑吟
吟地瞧着我，「何况过去这些年，你肯定拿我当过意淫素材吧？各种幻想我的裸
体，然后打飞机……」 
　　「雨姐所言甚是，」我笑嘻嘻地抱住栾雨的肩膀，「但是今晚，我终于不用
再靠意淫来打飞机了……真是谢谢雨姐呢！」 
　　「甭客气！」 
　　栾雨被我抱在怀里，微微抬头，挑眉笑道：「瞧你的小弟弟，我还没碰呢，
就开始抬头了！」 
　　那可不，搂抱着栾雨的肩膀，以近在咫尺的距离，接触着她的性感裸体，我
的小兄弟要是不抬头才怪。 
　　「阿明，」栾雨低下头，看向我的小兄弟，轻轻地说道：「就像说好的那样，
今晚是由我来主动吗？」 
　　这个问题问得好。 
　　按理说，我要是现在一把扑上来，将栾雨抱在怀里一顿乱啃，再一鼓作气，
将小兄弟塞进她的蜜穴里一顿操干，这活儿当然能完成。但这真的太不符合我从
小养成的性格了。 
　　「雨姐经验丰富嘛。」我嘿嘿笑道。 
　　栾雨背着手，叉着腿，抬眸看了我一眼，嘴角带笑。 
　　紧接着，她伸出左手，攥住我的肉棒，开始缓缓撸动。 
　　「总说我经验丰富……」 
　　缓缓地撸着，栾雨轻声说道：「我也就只有你和乔嘉桐两个男朋友。」 
　　栾雨嘴里刚蹦出第一个字时，她的手刚刚攥住我的肉棒，当说完前半个句子
时，她已经用力攥着我的肉棒，完成了一次快感强烈的撸动。我的大脑仿佛飘入
云端，因为由女孩帮助撸管，可比自渎要舒服多了。 
　　「啊……雨姐……爽啊……」 
　　「嗯……我感觉到了，你的肉棒粗了一圈。」 
　　「嘿嘿……谁让雨姐怪我……总是提秦可欣呢……我也就拿乔嘉桐说事呗……
哦……」栾雨的撸管开始提速了，我虽然嘴上说着，却没太在意自己究竟扯了些
啥。 
　　「理解，都是老熟人嘛。」 
　　栾雨贴近我，一颗乳房蹭到了我的手臂，「但乔嘉桐已经升学了，秦可欣就
在咱们身边呢，我可是很喜欢吃醋的……就好像人家不是你的女朋友，秦可欣才
是……阿明……这样可不好啊……你要忘了秦可欣……满脑子都想着我才对……」 
　　「这还不简单，我跟她又没啥……」 
　　「但是我跟乔嘉桐……有啥……」 
　　说到这里时，栾雨叼着我的乳头，舌头舔了一圈。 
　　我觉得肉棒快爆炸了。 
　　「雨姐……轻一点啊……射精快感太强了……」 
　　「要射就射呗，我都说过了。」 
　　「但射就不能……」 
　　「开苞……可以等第二轮嘛……想射就射……不用委屈自己……」 
　　说是如此，但我要是真被栾雨打飞机射出来，就别想超越乔嘉桐了。我按捺
着冲动，也开始对栾雨上下其手，首先就抓上了她的胸部。当我摊开掌心，攥握
住栾雨的一颗乳房时，一股温润滑腻的触感，顿时盈满了我的整个掌心。 
　　栾雨瞥了我一眼，绕到我身后，打开了淋浴喷头。 
　　水温初始微凉，但很快变热，浇灌在我们的身上。 
　　我禁不住将栾雨抱在了怀里，那满手温润的滋味，真是让我快飘起来了。栾
雨顺势靠入我的怀中，用乳房蹭着我的胸膛，主动跟我索吻，并攥着肉棒继续套
弄着。 
　　「雨姐，我能摸你下面吗？」 
　　「可以啊，这种事不用经过我同意。」 
　　「我就是想，还是先问一下比较好……」 
　　「摸吧摸吧，随便摸……就是注意别把手指头插进去。」 
　　栾雨不断地吻着我，亲几下嘴唇，伸一次舌头，再亲几下嘴唇……如此反复
着。本来我打算主动来着，她也任由我舌吻了一阵，但我的技巧真是比不过栾雨。
栾雨熟练极了，我却只是在她的嘴里乱搅，几番交锋下来，我便将接吻的主动权
交给了她。 
　　这会儿，摸遍了栾雨的胴体之后，我开始将手探入她的两腿之间。 
　　我的手指拂过她光秃秃的阴阜。因为跳舞需要，几乎所有拉丁女孩都剃了阴
毛，栾雨也不例外。感受到我的触碰，她配合着我，稍微分开了腿。我接着向深
处探去，很快就摸到了那片湿热的所在。 
　　「很好，摸吧，亲爱的。」栾雨呢喃着，并套弄着我的肉棒。 
　　我深吸着气，站在喷头之下，探手摸着栾雨的下体。水珠滚滚滑落，顺着我
们的头顶，滑落至我们的肩膀，顺着胸膛流至小腹。栾雨的短发贴服着脑袋，水
珠划过她的下颌，滴落到饱满的乳房上。随着呼吸不断进行，她的小腹微微起伏
着，更多水珠顺着马甲线向下流淌，有许多都汇聚到了肚脐附近。 
　　我和栾雨面对面站着，我摸着她的下体，她也在套弄着我的肉棒。我们彼此
接吻，感受着花洒热水的浇灌。她的手按在我的胸膛上，我的手抓揉着她的乳房，
她开始加快套弄，我的手指也反复蹭着她的唇瓣。 
　　「雨姐……啊……要射了……要射出来了……」 
　　「嗯嗯……憋住了……不许射……让我看你能忍多久……」 
　　「啊……不是说想射就射吗……」 
　　「我改主意了呗……女人都是善变的嘛……」 
　　多亏这几日的玛咖，我的肉棒最终变硬之后，尺寸竟远超平日，想必是很让
栾雨满意吧。而且我的持久力也不错，就算栾雨这样撸动，我竟然也忍住了。只
是她的套弄真的太用力，速度真的太快，到底有一股黏液喷了出来，洒到了她的
手心上！ 
　　「啊……射了……」 
　　「嗯……不滑……很黏……是前列腺液……」 
　　「哦……嚯……雨姐好懂……」 
　　肉棒弹跳，前列腺液涌出，我的大脑再度充满了多巴胺。 
　　「雨姐……我这算不算射了？」 
　　花洒下，我搂着栾雨的腰，探寻着她的大腿缝隙，虽然瞧不见，但指间一片
滑腻。相信栾雨也是如此，她仍攥着我的肉棒，但掌心满是黏稠的透明液体。 
　　「嗯，也算。」栾雨开心一笑，「阿明要看一看吗？」 
　　「好啊，让我瞧瞧自己射的玩意。」我嘿嘿笑着。 
　　栾雨将手掌摊开，她的掌心果然一片滑腻了，刚才她就是继续用这滑腻的手
攥着我的肉棒继续撸动。 
　　「没事，阿明，肉棒还很硬，你还能射呢。」栾雨说着，将手掌在我的肩膀
蹭了蹭，「感觉一下，是不是还很兴奋？如果我接着给你撸，是不是还能爽？」 
　　我低下头，肉棒依旧坚挺，并直戳着栾雨的阴阜。我的手指也依然探在那里，
被栾雨的大腿夹着，正蹭着她的阴唇瓣。「雨姐，我要是现在直接把你的腿分开，
把鸡巴干进去，你说行吗？」 
　　「那我要是说不行呢？」栾雨神秘莫测地看着我。 
　　我张了张嘴，却没发出声音。 
　　「好啦，洗澡完毕，进屋上床。」 
　　场面到底是由栾雨主动，她牵着我走出浴室，我也就跟着溜达出来。身体都
擦干净了，并且是我们为彼此擦干的，我也由此更进一步观察了栾雨的身体。她
坦荡荡地向我展示着，就算我让她分开双腿，好让我用毛巾擦拭大腿内部，她都
一一照做。 
　　「哦，对了。」 
　　我下意识摸了摸腰侧，「我买的杜蕾斯，还放在裤兜里。」 
　　我刚要起身，栾雨却把我拽住了。 
　　「用不着啦，」她按着我的大腿，「我不想戴。」 
　　我看了看自己一柱擎天的肉棒，再瞧向栾雨并拢的大腿，瞠目道：「但是做
爱，还是戴套比较好吧，学校的性教育都说……」 
　　「破处还要戴套，你确定吗？」栾雨目光叵测地看着我，就好像在判断我是
不是一个傻子。 
　　「雨姐所言甚是。」我咧嘴乐了。 
　　我到底还是太老实了，所幸栾雨经验丰富，而且耐心十足，不但谅解我的各
种错误，还不断引导着我。她温柔地看着我，躺到床上，然后攥着我的肉棒让我
爬上来。命根子被握，我必须乖乖听话，何况这滋味真的爽极了。 
　　「阿明，你量过尺寸吗？」栾雨突然问道。 
　　我低下头。栾雨已经分开了大腿，但因为她还攥着我的肉棒，我的屁股等于
悬在她的小腹上面。她的小手攥着肉棒的根，龟头从虎口露出头来，红彤彤的，
已经很受刺激了。 
　　「没具体测过，长度还行？」我不甚确定地说。 
　　栾雨枕着枕头，发梢有些凌乱，她深深凝视着我，目光柔情似水。 
　　「傻瓜，情侣之间，要的是情投意合，尺寸根本不重要。」 
　　说着，她更用力地攥了攥我的肉棒，「只要我心爱的阿明，能把他的大鸡巴
插进来，收获我的处女……」 
　　「雨姐。」我打断了她。 
　　「嗯？」栾雨笑道。 
　　老实说，被栾雨这么再度一攥，我险些射出来。 
　　「没事……」 
　　我忍了忍，总算是没射出来，谢天谢地，「我就是突然……」 
　　「想到乔嘉桐？」栾雨侧了侧脑袋。 
　　「对。」 
　　顿了片刻，我点了点头。 
　　到了这种关键时刻，让我不想起他，确实很难。毕竟他可是在我之前，栾雨
曾交往过的唯一男朋友，英华附中出名的男神，更是高我们一头的学长，压迫感
十足。而且，尽管正式交往的时间很短，但整整两年来，他和栾雨之间的暧昧关
系，全校几乎尽人皆知。 
　　「嗯，这样说来……」 
　　栾雨看向我的目光充满温柔极了，「我突然有一个好主意！」 
　　「欸？」 
　　我正愣神的工夫，只见栾雨左手仍攥着我的肉棒，右手却将床头柜上的手机
拿了出来。 
　　「乔嘉桐的联系方式……我还没删除……」 
　　一番飞快的操作，然后栾雨将手机屏幕展示给我，「现在立即马上，我给这
家伙打个电话过去，你看怎样？」 
　　我看怎样？ 
　　一瞬间的工夫，我就明白栾雨的脑袋瓜在琢磨啥了。 
　　「我靠，可以啊雨姐，就这么操作！」 
　　情况为何发展至此，我也有些稀里糊涂，总之就是栾雨提出玩法，我点头同
意，然后她就执行了。看到栾雨掏出手机，微信里保留着一个名叫「乔嘉桐」的
联系人，我感到内心微微一痛。但我没说什么，毕竟那都是过去的事了，何况我
马上就要占到大便宜，而乔嘉桐是被耍的人。 
　　「嘟……嘟……嘟……」 
　　栾雨盯着手机，皱着眉头，「没接电话……」 
　　「要不等一等，再挂一遍？」我在旁提议道。 
　　「要不算了吧。」栾雨却放下了手机，「他要是正忙呢，我们还能傻等下去
不成？」她攥着我的肉棒，目光充满调笑，「就是你愿意等，我还不乐意呢！」 
　　挂电话的这会儿工夫，我来到床头躺下，栾雨靠在我怀里，非常坦诚地将手
机界面展示给我。当然，同时还在把玩我的命根子。而我看着栾雨给乔嘉桐挂电
话，右手环抱着她，也同样在抓揉她的乳房。 
　　「雨姐着急了？」我乐道。 
　　「是啊，阿明同学光溜溜的身子，还有他的大鸡巴……我放着你这位眼皮底
下的大宝贝不管，一个劲给前男友挂电话？我有病啊？」栾雨哧哧笑道，「你们
男生这些幼稚的胜负欲……」 
　　雨姐还真说对了。为啥她给乔嘉桐挂电话这会儿，我一个紧攥着她的乳房不
撒手呢？当然就是为了气乔嘉桐呗！虽然这家伙眼下不知情，但我知道啊！就算
你是英华附中享誉三年的大众情人又如何，跟叶栾雨同学的第一次做爱，是我钱
明的成就！ 
　　「雨姐，你就再给他挂一次吧，最后一次。」我眼巴巴地看着栾雨。 
　　栾雨靠在我怀里，抬起头来，妩媚地瞧着我。 
　　「如果挂通了，你就在我跟他通话这会儿，给我开苞？」 
　　「靠……可以啊雨姐……没问题雨姐……所以咱就挂呗？」 
　　我琢磨栾雨也想挂这电话，因为她兴致盎然。这会儿，她攥着我的肉棒撸动，
左脚也搭在我的小腿上，有一搭没一搭地蹭着。在朝向床尾的方向，她的双腿也
是分开的，如若对面有一张镜子，我甚至都能看到她的大腿缝隙了。 
　　「行，那我就挂了。」 
　　栾雨再次按下拨号键，「但如果他没接通，咱们也照做。」 
　　看到手机进入通话界面，我的心再次一跳。 
　　其实不光是我，栾雨也紧张得很。她坐了起来，右手拿着手机看着，左手攥
着我的肉棒，越来越用力了。因为被套弄了很久，我的肉棒早已坚硬勃起，积蓄
了许多快感。现在栾雨再度用力，我甚至能感觉到输精管的舒张，龟头的敏感度
也更强了。 
　　「嘟……嘟……嘟……」 
　　「阿明？」 
　　「嗯？」 
　　手机拨号中，栾雨攥握的力度也不停增强。就在手机接通的瞬间，她朝我看
过来，面颊红润，几欲喷火。 
　　「我好湿呢。」她媚媚地说道。 
　　紧接着，一个沉稳的男声响起。 
　　「喂，小雨？」 
　　栾雨松开了我的肉棒，摸了把我的大腿，示意我赶紧爬到她的身上。 
　　「嗨，乔嘉桐，最近还好吗？」 
　　我听着栾雨不咸不淡的招呼声，尽力压抑着激动的情绪，依言爬到她的身上。
栾雨拿着电话，眼睛紧盯着我，配合着在床上躺好，并尽力压抑着异响。 
　　「怎么突然想起关心我了？」 
　　电话对面，乔嘉桐的声音很有磁性，似乎还带了些调侃。 
　　呵呵，这种油腻男性自以为是的迷人嗓音我听得多了。怎么着，你以为我家
女朋友是来找你再续前缘的？我无声发笑，提着红肿发胀的龟头，已在栾雨面前
摆好了姿势。 
　　「谁关心你了，不要自作多情好不好。」 
　　栾雨跟他通着电话，眼神却一直在看着我。她将双腿分开了，露出让我朝思
夜想、梦寐以求的所在。不仅如此，她将电话放在耳边，同时还探出两根手指，
将自己的阴唇瓣扒开了一道缝隙。 
　　「那你今晚找我，就是为了跟我讲这两句废话？」 
　　电话对面，乔嘉桐的声音有些冷淡了。 
　　说起来，这两人当初为何交往，后来又为何分手，对我还真是一个谜。栾雨
突然说要挂电话，我也就立刻同意了，压根没想过他们俩具体会聊些什么。但这
大概都不重要了，我直勾勾瞧着栾雨的大腿根部，已被这份美景彻底捕获。 
　　因为练舞，栾雨的大腿肉感充沛，小腿纤长有力，向来充满肉体之美。但我
万万想不到，她的阴唇竟也如此饱满，唇瓣白嫩肥厚，仿佛一只鲜美的鲍鱼。透
过粉嫩的缝隙，我甚至能看到一片水光盈盈，我心爱的女友果然已经动情。 
　　「你还在生气吗？」栾雨朝电话笑了一声，用眼神示意我上前。 
　　「哼，我怎么敢生气呢，伺候不起啊。」乔嘉桐在电话里冷笑道。 
　　我在旁听着，同时将肉棒抵在了栾雨的阴唇前。 
　　「嗯哼，嗯哼……」 
　　栾雨应付着电话，同时魅惑地瞧着我，将两腿分得更开了一些。 
　　这时乔嘉桐又说了些啥，我没有听清，似乎是生气了吧。因为栾雨虽然在给
他挂电话，注意力却全在我的身上，那种糊弄人的回应根本没有掩饰。她用手指
将阴唇分得更开了一些，然后主动抬起臀部，用阴唇蹭了蹭我的龟头。 
　　「雨姐，我插了？」 
　　「叶栾雨，你在做什么呢？」 
　　这一刻，我和乔嘉桐同时发出声音。 
　　听到手机里的质问，我的心砰砰直跳。真是好笑，明明是男女朋友的正常做
爱，怎么愣是生出一股偷情滋味呢？可怜的乔嘉桐，居然还问栾雨在干啥，你猜
我俩在干啥呢？ 
　　「我在自慰。」 
　　栾雨微笑着答道。 
　　同时，面对我的提问，她点了点头。 
　　一瞬间，我的脑回路似乎断了，这回答真的完美，而且好刺激！栾雨话音刚
落，点头刚刚落下，我就迫不及待地抱住她的双腿，将肉棒抵住她的蜜穴，然后
朝深处挺动了进去！ 
　　「自慰？！」 
　　「嗯……自慰……」 
　　随着插入不断深入，龟头受到的快感越来越强，并很快向整个阴茎蔓延。我
不清楚是否碰到了传说中的膜，但栾雨很快就闷哼了一声，我也大约感受到了一
丝阻碍，并成功突破了它！ 
　　破处成功了？ 
　　我抱着栾雨的大腿，继续深入，最终将肉棒完全插入她的阴道中。 
　　「你刚才那是……呻吟？」电话里，乔嘉桐的音调陡然变高。 
　　「对啊……跟你说呢嘛……我在自慰……」栾雨的声音粗重了许多，且带着
明显的喘息，「真不愧是乔嘉桐阁下，我才刚哼了一声……你就分辨出呻吟了……
嘻嘻嘻……」 
　　哎呦喂，如此说来，乔嘉桐的耳朵还真厉害。反正我是觉得肉棒快爆炸了。
完全插进栾雨的阴道后，我差点就立刻射出来，所以现在完全不敢动弹，只是保
持着传教士体位的插入后姿势，拼命忍耐着。 
　　「真的假的，你不是在逗我吧，叶栾雨。」电话里，乔嘉桐的音调变了，再
次油腻了起来。 
　　「怎么会呢，人家真的在自慰呢！」栾雨娇声说着，看似在和前男友撒娇，
但目光一直在看着我，「你信不信吧，我刚刚用一个超级粗、超级硬的假阳具，
插进阴道里了！」 
　　哇哈哈哈！ 
　　我差点笑出来！ 
　　超级粗、超级大的阳具！ 
　　谢谢啊雨姐！谢谢赞美！ 
　　「是嘛，你给自己破处了？」乔嘉桐没有惊慌，声音依然油腻。 
　　就在这个时候，我按捺着几欲射精的快感，缓缓将肉棒拔了出来。当手机里
传出乔嘉桐「破处」的声音时，我刚好将龟头拔出栾雨的蜜穴，然后低头看了过
来。 
　　只见我的龟头充血发胀，硬挺挺的阴茎上，更布满了嫩红的血丝。瞧向栾雨
的两腿间，只见她的阴唇瓣分开，粉嫩的蜜穴里，正同样渗着一缕缕殷红的血迹。 
　　「你在干什么呢，乔嘉桐？」这个时候，栾雨的声音正经了很多。 
　　与此同时，我也再次将肉棒插回了她的阴道里。 
　　「本来在打篮球，但听说你在自慰，我就把手机开了免提，让周围的哥们都
在听咱俩对话呢……你信不信？」手机里，乔嘉桐继续油腻腻地说道。 
　　什么玩意？！ 
　　「啊……真讨厌……真的假的呀……大家都在听？」栾雨简直要笑死了，我
也跟着又气又笑。但毫无疑问，栾雨虽然很甜蜜似的在跟乔嘉桐唠嗑，目光全程
都锁定在我的身上！ 
　　「行了，没事我就挂了，今晚很忙。」这时，乔嘉桐忽然冷淡了下来。 
　　「哎，不听我自慰吗？」栾雨说。 
　　「哼，谁知道你突然一个电话过来到底是在搞什么，我才不上当。」乔嘉桐
调侃了两句，「当初咱们交往时，你的鬼点子就不少，我可是深受其害……」 
　　「啊……用力……」 
　　「你说什么？」 
　　「用力……操我……」 
　　栾雨拿着电话，并用手勾着我的脖子，目光水盈盈地看着我。但真的很抱歉，
雨姐，我是真的不敢用力。光是插进你的阴道，我就已经要射了，要是再用力操
干的话，我怕是真忍不住啊！ 
　　「你这是在……自慰呢？」 
　　「快操我……老公……操我的小骚屄……」 
　　「叶栾雨……你……妈的……」 
　　电话里的乔嘉桐，以及正趴在栾雨身上的我，呼吸都粗重了。我的龟头太敏
感了，根本不敢在栾雨的阴道里乱窜，几乎每一次抽插都拼尽了全力。拼尽全力
忍耐，等到射精欲望稍退，才开始下一次动作。漫长的几句对话，艰难的三轮抽
插，加上之前给栾雨破处的那一轮，我达成四轮抽插的成就啦！ 
　　「老公……射给我……我想要……」 
　　「你真给自己破处了？什么时候的事？」 
　　「好嘛……操我……屄痒……」 
　　「叶栾雨！老子问你话呢！什么时候破处的？对象是谁？！」 
　　栾雨单臂怀抱着我，目光莹莹地瞧着我，一脸的可怜兮兮。但我是真的不敢
再乱动了，三轮抽插之后，我的肉棒深陷在她的阴道中，已经开始痉挛！ 
　　「啊……在颤了呢……在颤了呢……啊……」 
　　「小雨……宝贝乖……告诉嘉桐哥哥……是谁给你破处的……」 
　　「射给我吧……老公……不要忍耐……想射就射……我爱你……」 
　　「他妈的……你这骚浪话还是我教的……你等一下，我脱裤子。」 
　　怕是没机会了，乔嘉桐同学！ 
　　「啊……啊……啊……」 
　　我使劲压抑着声音，确保不会被手机听到。因为栾雨的阴道真的太紧致，太
炙热，也太湿润了，我在插入之后，压根就不怎么需要抽插，只是被她的阴道包
裹着，蠕动吸吮着，就已经到了发射边缘。痉挛越来越强烈，颤抖越来越强烈，
但我还在忍耐，因为男人需要持久啊！ 
　　「真的……射吧……不要忍……」 
　　就在这时，栾雨挂了手机，直视着我说道。 
　　同时，她原本分开着的双腿，忽然盘上了我的腰，然后猛地一收紧。 
　　「啊……啊……啊……！」 
　　腰部受到禁锢，插入变得更深入，我的肉棒就像核反应原料棒被完全插入反
应容器似的。不不不，到底还是泡入温泉中吧，这个比喻应该更恰当。总之我再
也忍不住了，精关大开，开始朝栾雨的身体迸发！ 
　　我趴在栾雨的身上，一次次痉挛着，一次次抽搐着，直到最后一滴精液都被
榨了出来。她的手机已被挂断，来电一遍遍响着，却遭到了最残忍的无视。栾雨
欢快地笑着，盘紧了我的腰，就像八爪章鱼般缠绕着我的身体，发出销魂的呻吟。 
　　「雨姐……雨姐……好爽啊……」 
　　不多时，我从栾雨身体里退出来，肉棒软绵绵的，沾满了刚射的精液，并混
着些许落红的血丝。「真没想到，我竟然射了那么多！」我惊叹道。 
　　「是啊，我的身子也暖洋洋的，很舒服呢。」栾雨躺在床上慵懒地说。 
　　这真是梦幻般的一刻。我看着床上的栾雨，瞧着她嫩红的脸蛋，以及脸上满
足的表情，内心自豪极了。虽然没能坚持太久，但这才第一次做爱，时间短很正
常。 
　　「雨姐辛苦，我给你擦擦下面吧。」我从床头柜抽出一张纸巾。 
　　「这有什么辛苦，你可真会用词。」栾雨温柔地看着我，「休息一会儿，然
后再做一次怎么样？」 
　　「可以啊，只要雨姐撑得住，我绝对奉陪到底！」我拍了拍胸脯。 
　　这时，栾雨的手机又响了好几声。依然是乔嘉桐的消息，最初的几通电话没
能应答后，他又发起了微信留言。只可惜手机离得有点远，我没能看清他具体写
了些什么。 
　　若换成几日前，听到乔嘉桐这个人名，我依然很难淡定。即使他和栾雨的那
段短暂的交往，已经是很久前的事了。然而今夜不同以往，小小的一张床榻上，
我和栾雨赤裸相见，才刚刚完成周公之礼。就让乔嘉桐见鬼去吧，我才是跟栾雨
取得突破性进展的人啊！ 
　　「雨姐，咱们用不用洗个澡？」我抽出张纸巾，擦拭自己的下体。 
　　这时，手机依然在响。栾雨淡淡地瞥了眼手机，就将它翻扣了过来，不予理
会。她转而看向我，目光温柔极了，「可以啊，你要是能快点再硬起来，咱们还
能在浴室里做一次。」说着，她抬起一只脚，用脚背蹭了蹭我的肉棒。 
　　栾雨的脚型纤瘦，线条感强烈，脚背绷直之后，跟小腿顺成一道笔直的线条，
尖端就是她的脚尖。说来惭愧，很多时候我来舞蹈社团，都会盯着看女孩们的肉
色高跟凉鞋。涂抹桐油之后，那种从整条腿一直到脚尖的肉体之美，真的太迷人
了。 
　　「雨姐，我保证马上硬起来。」我低头看着肉棒。栾雨的脚很灵巧，她扭动
着脚踝，用脚趾挑逗着我的肉棒。这种滋味光是视觉欣赏就很爽了，何况她的脚
心好软，噌着我的肉棒，真的让我有勃起冲动。 
　　「嗯，硬了之后，咱们再做。」栾雨瞧着我，眼睛弯成了月牙。 
　　事不宜迟，我和栾雨下了床，走进卫生间。 
　　刚才在床上还不觉得，如今我站在浴室里，看着栾雨完全赤裸的胴体，真的
别有一番感受。真不愧是一名舞蹈生，栾雨不但个子高挑，而且腿真的又细又长，
并且线条感极强，再加上马甲线和浅浅的腹肌，真的很适合作为一名拉丁舞者。 
　　但同时，她的臀部和胸部又过于丰满了，按理已经超过了舞蹈生标准。我虽
然感到奇怪，但当然还很是喜欢了、那沉甸甸的乳房，肉感十足，又极为挺拔，
坠在胸前，只手难握。还有那丰腴的翘臀，我不禁摸了一把，就像抓住一颗充满
气的皮球似的，弹性真的超赞！ 
　　对于我的这番上下其手，栾雨笑嘻嘻的，任由我抚摸她的乳房和臀部，甚至
还很配合地分开腿，让我在她的蜜穴摸了一把。同时她也攥住我的肉棒搓了起来，
让我很快又硬了，小兄弟再次抬头。 
　　「刚刚射过一次，再做应该就能持久了吧。」栾雨认真地问道。 
　　「不愧是雨姐，就是啥都懂！」我嘿嘿乐道。 
　　对于我的褒赞，栾雨没吭声，就是笑吟吟瞧着我，目光愈发满意。接着她凑
进我的怀里，攥着我的肉棒，用胸部贴上我的胸膛，然后亲吻着我的脖颈，说道：
「雨姐骚嘛……天生就很骚的……被阿明破处之后……更是演都懒得演了……就
想狠狠地做爱……跟姐姐一样……嗯……」 
　　「是啊……雨姐骚……雨姐浪……雨姐是我的心肝大宝贝！」感受到肉棒再
次勃起，我的兴奋劲又涌了上来，「雨姐……我跟你一样……是什么一样？」 
　　隐约间我有点没听懂栾雨最后的呢喃。 
　　「跟……」 
　　栾雨眨了眨眼睛，看着我，「啊……钱明同学，想不想跟雨姐一样……狠狠
地做爱……不停地狠狠地做爱啊？」 
　　说到这里，她也不着急等我回答，左手抚摸着我的后腰，很快来到了我的屁
股前，右手继续攥着我的肉棒，手掌贴合着龟头下方的整个茎身，并用手指熟练
撩动着龟头。我才刚张开嘴，打算回答栾雨，就感觉到屁眼一阵强烈的酸胀！ 
　　「妈呀……雨姐……啊……」 
　　我猛然意识到发生了什么，栾雨一边套弄着我的肉棒，同时把手指塞进我的
后庭里了！ 
　　「怎么样，阿明，爽不爽？」 
　　「爽……妈呀……雨姐连这招都会……」 
　　「嗯……你知道这招？从哪知道的？」 
　　「废话……啊……不是……不是说雨姐废话……就是……用手指毒龙嘛……
很多黄片之类的……哦……」 
　　栾雨把喷头打开了，然后又把手伸回来，继续套弄我的肉棒。 
　　「黄片啊……哎……突然想到……阿明……以后咱们一边看黄片……一边做
爱……你看怎么样……」 
　　「好啊雨姐……你安排就行……妈呀……雨姐好熟练啊……」 
　　「嗯……熟练的雨姐……喜欢吗？」 
　　「喜欢……因为技术真的好棒……」 
　　在栾雨的这番前后夹击下，我很快充分勃起了，同时龟头高度充血，敏感度
极强。我这人真的很好满足。发现栾雨的技巧如此高超，真的是让我又惊又喜。
虽然心里也有一丝不爽，乃至是酸楚和醋意，但当快感袭来，那些想法就都被抛
到九霄云外了！ 
　　「喜欢就好。」 
　　栾雨微微一笑，用力攥着我的肉棒，缓缓地说，「只要你喜欢，咱们就狠狠
地做爱，没天没夜地狠狠地做爱……而且怎么做都可以……毕竟我也很喜欢呢……
别看你雨姐才刚被你开苞……我能接受的尺度……可是很大的……」 
　　「啊……雨姐……轻点……要射了……」 
　　「所以……要射吗？直接射到地上？还是干一回？」 
　　「干一回！必须干一回！」 
　　栾雨听了，松开我的肉棒，并将手指拔出了我的后庭。 
　　「从后面操吧。」她拍了拍我的龟头，「我用手扶着墙壁。」 
　　栾雨的手掌一拍，我的龟头再次一颤，刺激强烈。 
　　紧接着，她转过身，双手扶住墙壁，朝我撅起屁股。 
　　「阿明，插进来，操我。」栾雨脸朝着墙壁说道。 
　　「好的雨姐，马上就来。」我深吸一口气，着迷地看着栾雨的姿势。 
　　她弯下腰，双手撑墙，分叉双腿，向我露出线条姣好的后背。她的乳房浑圆
硕大，沉甸甸地坠着，好像两颗饱满的白馒头。花洒的热水浇灌在栾雨的美背上，
顺着两侧光滑的弧线淌落，画面美极了。 
　　「雨姐，你的屁股好大！」我由衷赞叹道。 
　　「是呢，雨姐的骚屁股已经饥渴难耐了……」栾雨咯咯笑着，朝我摇了摇臀
部，「我亲爱的钱明骑士……快把你的大棒槌……插进人家的小骚屄……给雨姐
解解痒吧……」 
　　「这还用说嘛，必须的！」 
　　我双手抱住栾雨的翘臀，感觉就像抓着皮球似的。 
　　从后面看去，栾雨的臀部分外肥硕，臀沟也很深邃，以致都形成了明显的凹
陷，菊花格外显眼，叫我忍不住瞧上几眼。她的蜜穴就夹在大腿间，敞开着粉嫩
的缝隙，流淌着甘甜的汁液。因此刚刚破处，附近泛着血丝色泽，因此更显得蜜
穴粉嫩晶莹。 
　　我挺着再次勃起的肉棒，朝着栾雨的蜜穴深深插了进去。 
　　「啊……好热……雨姐……你的里面好热好暖啊……」 
　　「是呢……阿明……你插进来了……」 
　　「雨姐……我开始操了……你要站稳了啊……」 
　　我开始抽插起来，但因为不甚熟练，整个身体都在用力。还是栾雨感到不对
劲，提醒我应该是腰部挺动，身体不动，我才调整了姿势。如此性交才算进入正
规，我的胯部一次次撞击着栾雨的翘臀，就像车祸时脑袋撞上安全气囊似的，弹
性真的很强，让我都省了不少力气！ 
　　「啊……雨姐……这次感觉插得格外深……」 
　　「嗯哼……后入嘛……就是插得深……阿明爽不爽？」 
　　「爽啊……雨姐的屁股好棒……撞起来好舒服……啊……」 
　　「抱住雨姐的腰……这样更方便用力……嗯……慢一点……」 
　　渐渐地，我找到窍门，抽插变得顺畅起来。不愧是第二次做爱，我的耐久度
真的提高了，破处时直接秒射，现在坚持了一分钟都没事。在栾雨的鼓励下，我
从后面抱住她的腰，不断地耸起胯部，朝她的臀部用力撞去！ 
　　「雨姐……做爱好舒服啊……你舒服吗？」 
　　「嗯……舒服啊……最喜欢粗硬的肉棒了……」栾雨双手扶墙，腰部深深弯
下，朝我高高地撅着屁股，「破处之后……就可以百无禁忌……想怎么做都行……
我也将处女送给阿明了……阿明的处男也是我的……啊……好棒啊……光是想想
就能高潮……」 
　　「啊……雨姐……我感觉又快射了……」 
　　「是吗……那快点射啊……射出来才爽嘛……要的就是这一瞬间呢……啊……
阿明……阿明的精液……我要怀阿明的宝宝呢……」 
　　「啊……雨姐太骚了……妈呀……骚死了……啊……」 
　　「啊……啊……啊……雨姐骚……雨姐浪……雨姐想要大鸡巴……阿明快射
吧……雨姐要精液……要骚屄被射得满满的……雨姐要跟阿明……昏天暗地地做
爱……」 
　　真不是夸张，我真的要射了。栾雨的臀部真的太翘，我从后面插入，肉棒被
她的阴道和臀肌包裹，射精快感比之前的体位强多了。就算是第二轮做爱，耐久
度更强，我在堪堪坚持两分多钟后，也终于再次触摸到射精的边缘。 
　　「啊……雨姐……你太会了……我要射了……」 
　　「嗯……射给雨姐……雨姐骚屄刚破处……需要好多精液浇灌……」 
　　「啊……爱死你了……雨姐……好骚……好浪……我要射了……」 
　　虽然栾雨全程没有向后挺动腰部，全靠我自己主动抽插，但两分多钟后，我
依然坚持不住了。栾雨真的太骚太浪，各种骚浪话信手拈来，听得我都咋舌。她
的阴道也太会夹了，落红尚未干涸，就蠕动吸吮，深深刺激着我的肉棒。从刚插
入起，我的劲射欲望就很强烈了，随着极限逐渐逼近，我的大脑再次放空起来。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　终于，随着身体的一阵颤抖，我的精关再次打开！ 
　　「嗯……射进来了……」 
　　「雨姐……你好棒啊……」 
　　「阿明也很棒……操得雨姐很舒服……」 
　　「我操了多久……有没有到三分钟？」 
　　「差不多吧……进步幅度明显……阿明真棒……」 
　　喷头花洒下，我从栾雨的体内退了出来，并不断地喘着。栾雨双手拄着墙，
依然分开着双腿，静静体会着第二轮性交的余韵。她的蜜穴敞着口，刚刚被我内
射的精液，正顺着阴唇瓣的褶皱淌出，沿着大腿滑落下来。 
　　「雨姐，我给你洗一洗后面？」 
　　「好啊，交给你了，亲爱的。」 
　　我将花洒取了下来，调解水温，开始冲洗栾雨的下体。这无疑是很有情趣的
一幕，花洒热水直接冲刷蜜穴，这滋味想想都知道，栾雨咯咯笑着，一个劲喊我
讨厌。 
　　卫生间还有一座浴缸，虽然今晚没用到，但想想日后的幸福生活，我都要飘
起来了。 
　　「还要再做一次吗？」栾雨擦干身子，笑吟吟地说道。 
　　「一晚上三次？你是想要了我的命吗？」我苦笑道。 
　　「试试呗，应该会更持久吧，」栾雨调笑着碰碰我瘫软的肉棒，「你看第二
次就持久了很多，也许第三次能延长到十分钟呢？」 
　　十分钟啊…… 
　　破处时的快感，还有刚才后入做爱的舒爽……若能将这份滋味再延长到整整
十分钟……妈耶……那岂不是天堂？ 
　　「休息休息再试吧，前两轮之间都没休息。」我碰了碰肉棒，没感觉到刺激，
苦笑着说，「雨姐真的太棒了……轻轻松松就把我给榨掉了……哈哈……」 
　　栾雨将湿毛巾挂上架子，然后展开双臂，抱住了我的脖子。暖香扑鼻，还有
那温润柔软的触感。我迎着栾雨也抱住她，轻轻亲吻她的唇角，接着吻了吻她的
面颊。 
　　「这会儿咱们在浴室，还不知道手机被挂成什么样了。」栾雨悠然地看着我，
「我估计至少六个未接来电吧，别看没几分钟时间。」 
　　「乔嘉桐……」我说。 
　　「吃醋吗？」栾雨说。 
　　面对栾雨的提问，我本来想说是，但看着怀里一脸温柔的她，却忽然觉得这
一切都不重要了。其实我早就这样想了，不是吗？天桥下这位英俊潇洒的校园男
神，一度让栾雨迷恋得要命，但这都是过去的事了。 
　　「雨姐。」 
　　「嗯？」 
　　「以后你每提一次乔嘉桐，我就操你一次，怎么样？」 
　　「噗……」 
　　「怎么样啊？」 
　　「噗……噗噗……可以……噗……可以哈哈哈……」 
　　「可以就可以呗，你笑什么啊。」 
　　「哈哈哈哈哈……笑你们男生幼稚的胜负欲……哈哈哈……好的阿明……我
听你的……以后我提一次乔嘉桐……就给你狠操一次……哈哈哈……阿明真可爱……
「 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　因为留宿申请，我可以留在栾雨的房间睡觉。洗完澡换上衣服，时间已经很
晚，我躺在床上玩手机，栾雨则坐在桌前追剧。反正房间也出不去，这两天也没
作业，各自打发下时间了。 
　　说起来，学校的寝室制度的确很严格，不但规定了八点钟归寝，而且到了晚
上九点钟，所有单人寝室都会自动上锁。如果哪个学生没来得及，就得麻烦宿管，
前后好一阵折腾不说，还要被扣学分呢。 
　　但严也有严的道理。比如说，既然男生能申请留宿，那么自然要照顾到楼里
其他女生。假如留宿男生半夜偷偷开门，在整栋楼里瞎溜达，想也知道是多不靠
谱的事。 
　　不多时，我玩腻了手机，坐在床榻上，探头望向窗外。 
　　「雨姐，你看那是劳斯莱斯吗？」 
　　栾雨闻言，从电脑前抬起头来，「你说是就是呗，怎么了？」 
　　「豪车入校，还是这个时间，干啥的？」 
　　「那我怎么知道。」 
　　栾雨应了一声便不再搭理，继续盯着电脑看剧，我却起了兴趣。因为从栾雨
的寝室窗户，正好能看向学校的迎宾酒店，而且不会受到杏树林干扰。夜色下，
一辆黑色轿车正缓缓停靠在酒店门前，我用手机相机放大聚焦过了，那的确是一
辆劳斯劳斯·幻影！ 
　　「七百万的豪车啊……」 
　　我正感叹着，车门打开了，走下一个年轻人。他看着年龄不大，最多也就是
个大学生，穿着运动款的常服，显得很有气势。酒店前一名高挑女郎朝他走了过
来，青年对女郎点了点头，两人便一并走入酒店。 
　　「哎，那套紫荆花旗袍，好像是学校礼仪社的制服吧？」 
　　我回忆去年的运动会，主席台前的那些礼仪社女生，穿的就是这款。 
　　很多大学都有礼仪社团，负责学校各种大型活动的接待和颁奖工作，社团成
员也能由此获得礼仪培训。这里向来是女生扎堆的地方，也聚集了很多情商练达
的小伙子。因为学校性质，英华附中也有一个礼仪社团，并也很有规模，但一般
学生接触不到。 
　　我把这一幕跟栾雨说了，她点点头道：「大概是校董来学校参观吧，咱们不
是私立嘛，很正常。」 
　　「但那个车主似乎很年轻欸，感觉就是个大学生。」 
　　「嘻嘻，你羡慕了？」 
　　「那当然了，七百万的豪车啊！」 
　　我咂咂嘴，一脸的艳羡，「也不知道咱们学校的董事会，都是由哪些大佬组
成的，平日里咱们也不关注。我记得……咱们校长好像是姓邓吧？教导主任姓啥
来着？」 
　　「校长姓郑，郑尚香。」 
　　栾雨按下暂停键，翻了一个白眼，「阿明你可真行，一个郑，一个邓，你能
是能把咱们校长的姓给换了。佩服佩服。咱们教导主任不就是老周嘛，明年就上
调到大学了，到时候附中这里还得再招一个新的……不过你说的也对，这三更半
夜的，他来咱们附中干吗？」 
　　栾雨突然间来了兴趣，电视剧也不看了，跟着窜到床上，朝窗外望去。 
　　「应该是开长途过来的，不然不至于这个时间过来，所以现在酒店住一晚，
然后明天办正事……」我正发表着看法，只听栾雨轻哼了一声，说道：「能有什
么正事……」 
　　「雨姐？」 
　　「嗯？」 
　　「世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好哟。」我嬉笑道。 
　　因为刚洗过澡，而且马上入睡，栾雨只穿着一条粉色连衣裙。她的短发刚刚
擦干，还在飘着沐浴液的香气。她趴在床头，一双白嫩的长腿向后平伸，正被我
用手抚摸着。 
　　「我可没暴躁。」 
　　栾雨的目光顺着我的手，逐渐来到我的脸，她微微一笑，抬起脚尖，蹭了蹭
我的掌心，说道：「就是刚刚被阿明开苞，下面还有些痛呢，你要不要再帮我看
看？ 
　　是啊，这真的是无比美妙的一夜。 
　　我马上就把富二代校董来访的事抛到脑后了。 
　　因为刚刚射了两次，再让我马上硬一回，确实强人所难了。但虽然肉棒绵软，
性欲却还是有的，所以我很兴致勃勃地掀起了栾雨的裙摆。她洗澡后压根没穿内
裤，我掀起裙子，便直接用手拂过她的嫩穴。 
　　「嗯……」 
　　栾雨轻颤了一下。 
　　「雨姐，还疼吗？」 
　　「不疼了，就想操屄。」 
　　「雨姐瘾头这么大啊，那我可要好好锻炼身体了。」 
　　「是啊，毕竟……跟乔嘉桐交往的时候……」 
　　「雨姐，刚才咱们怎么说的来着？」 
　　「嗯……我每提一次乔嘉桐……你就狠狠地操我一次？」 
　　「你刚才提到了。」 
　　「是啊，操不操？」 
　　栾雨手扶着窗台，回过微微一笑，两腿分得更开了一些，然后用腿夹着的手，
使阴唇缝深深擦过我的手指…… 
　　「阿明……你要是不操……我就找乔嘉桐咯？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
