
字数原因，个人擅自分为1、2  
【娇妻美妾任君尝 联谊篇 姐妹狂欢】（中2） 
作者：红莲玉露 
2023/03/02发表于：第一会所 
是否首发：是 
　　　　　　　　　　　　　　（06）小马拉车 
　　「姐姐，你好漂亮啊！」 
　　明亮的舞台上，多出了三名可爱的少年。他们穿着平角短裤，赤足、袒胸站
在空地上，看年龄不过是初中生。说话的少年留着乌黑短发，明眸皓齿，容貌俊
俏极了。 
　　「谢谢小俊夸奖，你也很可爱呀。」叶栾雨笑眯眯拍着男孩的脑袋。 
　　一阵工夫不见，叶栾雨新换了一套白色比基尼，巴掌大的布片，裹不住她挺
拔的乳房。还有那条丁字裤，裆部勾勒着饱满的弧线，透过单薄的布料，能清晰
看到阴阜的痕迹。 
　　叶栾雨的个子本就高挑，重新登台后，又穿上了一双细高跟凉鞋。她的足背
高高抬起着，每颗脚趾并列在凉鞋前端，俏生生的很是好看。修长健美的小腿，
稳稳支撑着纤细的高跟，使她的身材分外挺拔。 
　　名叫小俊的男孩，最多也就一米六，何况还是赤足，比叶栾雨矮了一个脑袋。
但他的身材真的极好，白白嫩嫩，就连手肘都是粉的。挺拔的胸膛，平坦的小腹，
能够看到肌肉轮廓，却不过分突出。平角裤紧绷着他的小翘臀，前端支着一顶帐
篷，直愣愣朝向着叶栾雨。 
　　此时在舞台上，除了叶栾雨，还有叶筱葵和昊宁妃，两位同样穿着丁字裤比
基尼泳装，并脚踏细高跟凉鞋的性感女郎。以及她们身前分别站立着的，同样初
中生模样、赤足袒胸、穿着平角短裤的俊俏少年。 
　　「小铭，你今年几岁了？」叶筱葵俯瞰着矮一头的俊俏男生，笑问道。 
　　「嗯……姐姐，我今年十四岁……」 
　　「十四岁啊，真是可爱的年纪，跟女孩子做过爱吗？」 
　　「没有，从没做过……爸爸妈妈……不让我们早恋……」 
　　这边，昊宁妃也在问询着面前男孩的年龄。她穿着细高跟凉鞋，同样比男孩
高了一个头，这会儿正抚摸着男孩的脸蛋，好像爱抚宠物般轻轻揉搓着，说：
「小豪，姐姐们今天给你开苞，喜不喜欢呀？」 
　　名叫小豪的男生，也是约莫一米六的个子，十四岁的年龄。他乖巧地站着，
任由昊宁妃对她上下其手，糯糯地说：「姐姐，这样真的好吗，我怕我表现得不
够……」 
　　另一边，叶栾雨夸赞了男生小俊，问过他的年龄和性史后，便直接攥住他的
平角裤的帐篷，轻轻揉搓起来。 
　　「啊……姐姐……你这样碰……我会受不了的！」 
　　「别害怕，小俊，姐姐就是要让你射出来。今天上台之前，你的爸爸妈妈，
还有俱乐部的叔叔们，有没有跟你交代过什么啊？」叶栾雨笔直站着，前伸手臂，
径直攥着小俊的裆部揉搓。 
　　「爸爸妈妈说……让我从小锻炼身体……今天终于……能派上……啊……还
有俱乐部的叔叔们……给我们上台前吃了……味道很怪的药丸……说能让我们更
厉害……」 
　　小铭的身子都抖了，却仍一动不动，任由叶栾雨猥亵。 
　　而在另一边，昊宁妃对男孩小豪着了迷，抚摸完他的脸蛋后，便将男孩一把
攥进怀里。然后她低下头，像舔冰棒似的，用舌头不断舔舐小豪的脸。她还让男
孩张开嘴，吐出舌头，小豪也都照做。 
　　「小豪，咯咯咯……你的牙齿好白啊……把嘴巴张大一点……让姐姐好好舔
舔你的上牙床……啊……还有上颚……嗯……真香真甜……」 
　　男生小豪满脸都是昊宁妃的口水，他有些痛并快乐着，用平角裤的裤裆蹭着
昊宁妃的大腿，这让他舒服极了。 
　　至于叶筱葵，则让男生小铭脱下了她的丁字裤。 
　　「小铭，第一次看到女人的阴穴吗？」 
　　叶筱葵分开两腿修长的腿，双手掰开阴唇。 
　　「嗯……姐姐……第一次看到……这就是……女人的小穴吗？」 
　　「是啊，而且是被很多叔叔使用过，甚至怀过孕，打过胎的小穴。别看它表
面粉嫩嫩的，其实很脏很脏。」叶筱葵柔声说着，表情和语气充满诱惑，「你愿
意姐姐用着很脏很脏的小穴，来给你粉嫩嫩的鸡鸡破处吗？」 
　　另一边，叶栾雨的手，已经伸进男生小俊的裤裆里，直接攥住了他的肉棒。
她站到小俊面前，捏住他的一颗乳头，很有技巧地揉搓着。看到小俊的表情愈发
销魂，她的动作幅度加大，很快就让肉棒蹿出了短裤。 
　　「啊……姐姐……我感觉好像马上就要……爆发了……有什么东西……马上
就要射出来了……姐姐……你让我好舒服啊……」 
　　随着镜头聚焦过来，大屏幕展现出男孩的肉棒。的确白白嫩嫩的，泛着娇艳
的粉色，而且也见不到阴毛，显得非常干净。但这肉棒真的极大，很难想象是十
四岁男孩能有的，这完全是成年人的标准了。 
　　「放心吧，小俊，你的第一次射精，姐姐给你接着。」 
　　叶栾雨娇媚地说着，然后蹲了下来，含住了他的肉棒。 
　　蹲姿状态的叶栾雨，向两侧分开着大腿，并用健美的小腿肚交叠支撑着。她
一手攥着男孩的肉棒，张嘴不断吸吮，一手探到大腿之间，掀开丁字裤的布料，
开始自慰起来。 
　　「啊……姐姐……好舒服啊……好热……好暖啊……」 
　　另一边，昊宁妃也脱下了男生小豪的短裤。看着那如枪一般硬挺的肉棒，她
笑得十分满意，随即让小豪趴了下来。小豪听话照做，摆出类似平板撑的姿势，
很快又在昊宁妃的指点下，改成撅着屁股的羞耻姿势。 
　　昊宁妃蹲坐到男孩身边，一手攥着肉棒，然后伸出手指，朝着男孩崛起着的
翘臀菊花，深深地插了进去！ 
　　「啊……姐姐……我的屁股！」 
　　「呵呵……别紧张，我亲爱的宝贝……这很舒服的……」 
　　昊宁妃对男生的状态洞察秋毫，她撸动着肉棒，很快把两根手指插进了男生
的菊花，然后舔着他的屁股蛋。小豪嗷嗷地叫着，肉棒抽搐起来，似乎马上就能
到高潮了！ 
　　与此同时，叶筱葵让男生小铭平躺下来，然后骑坐到他的身上。男生的短裤
亦被拔掉，露出一根硬邦邦、直朝天际的肉棒。叶筱葵分开着双腿，骑坐胯间，
正攥着龟头，用阴唇反复摩擦着肉棒。 
　　「怎么样啊，小铭宝贝？处男的肉棒跟脏兮兮的小穴，直接进行了无套接触……
感受到姐姐的小穴了吗？那股湿润的滋味？很多叔叔都曾经用过这里……今天轮
到你了……」 
　　叶筱葵的阴唇很肥厚，裹夹着男孩的肉棒，反复在他的茎身上摩擦着。她的
手指捏着龟头，并不时刮弄末端的凹槽，还会不停地撸动。男孩的肉棒真的很长，
此时就像一根导轨似的，被油亮的阴唇包夹润滑。 
　　「啊……姐姐……好舒服啊……你的小穴……我好想……插进来……可以吗
姐姐……我感觉随时都要……啊……」 
　　舞台上欢声笑语不断，三位女郎肆意玩弄着三个男生。她们穿着比基尼，踏
着高跟鞋，都比男孩们高出一个脑袋。男孩们虽然年轻，个子却也不矮，身材更
很精致。那一根根粉嫩、白净的肉棒，当真是初中少年才能有的，却各个粗长，
叫人羡慕。 
　　叶栾雨蹲在少年面前，吞吐着他的肉棒，嘴里花活精彩极了。男生很快坚持
不住了，嗷嗷叫嚷着，在叶栾雨的口中爆发了。当精液迸发的那一刻，叶栾雨深
深吞着他的肉棒，自然也将那些精液含入口中。 
　　昊宁妃玩弄着少年的菊花，开始时搓弄肉棒，过了一阵，看到男生快要坚持
不住，也将这肉棒吞入口中，滋滋吸吮起来。男生趴在地上，撅着屁股，菊花和
肉棒同时传来快感。他很快也射了，昊宁妃贪婪吞咽着射出的精液，足足三根手
指插在他的处男菊花中。 
　　叶筱葵骑坐在少年身上，捏着肉棒根部，将龟头缓缓插进她的阴道中。然后
她慢慢地坐下，欣赏着男孩的销魂表情，并稳妥控制着阴道壁的松紧程度。男孩
的肉棒很粗长，貌似是一个猛男，但在插进叶筱葵的阴道后，却马上就受不了了。 
　　其实叶筱葵的动作真的很轻，既没有用肉臀撞击他的胯部，也没有前后左右
地扭动。她就是做了些基础的深蹲，并用阴道裹夹着男孩的肉棒，男孩也坚持住
了。但看到叶栾雨和昊宁妃的男孩们都相继射精了，叶筱葵便蠕动了一下阴道，
并说：「宝贝，快射给姐姐吧。」 
　　就这样，少年刚刚还能坚持，却瞬间泄掉了。他嘶哑地吼着，腰板挺直，将
精液深深灌输到叶筱葵的阴道深处。叶筱葵浅浅地吸了口气，表情始终从容。 
　　她分开着双腿，一双白玉般的美腿，一对精雕细琢的玉足，踏着乌黑的细高
跟凉鞋。浑圆肥硕的白臀，微微紧缩了一下，而在光洁肥嫩的阴阜底部，一根处
男肉棒正刚刚结束喷射。 
　　「做得不错，小宝贝。」叶筱葵笑道，「恭喜你，处男毕业了。」 
　　话音落下，观众席竟响起了热烈的掌声。观众们大声叫好，尤其很多人看着
大荧幕上，叶筱葵那张惊艳绝伦的俏脸，更是巴不得能让自己代替那名少年。 
　　三位女郎各展其能，让三位可爱、英俊的十四岁处男泄了精，她们都站了起
来，一脸的意犹未尽。叶筱葵抚摸着小腹，感受着处男精液的温暖，叶栾雨和昊
宁妃则咂着嘴，仍在回味浓精的滋味。 
　　「姐姐们，我们还有很多同学，都非常喜欢你们。」名叫小俊的男生说道，
「我能不能把他们也叫来，让他们体验一把女人的滋味呀？」 
　　三女听了，眼睛都是一亮。但叶栾雨和昊宁妃都没急着表态，而是向叶筱葵
看了过来，等待她拿主意。 
　　「原则上讲，我不是太建议。」叶筱葵笑吟吟说，「因为姐姐们很特别，不
是普通女人能比的。如果你的那些同学们，真的在姐姐们身上告别处男身，恐怕
会影响他们以后找女朋友的标准吧。」 
　　说着话的工夫，叶筱葵亭亭玉立，一双白嫩修长的美腿，仍紧紧地并拢着。
刚才射进她阴道的精液，一滴都没有泄出来，被阴唇封闭着。那丰腴高耸的阴阜，
在大腿根部形成倒三角，无时无刻不在诱惑着。 
　　「求求你了，姐姐！」 
　　「是啊姐姐，让我们告别处男吧！」 
　　「我们不怕找不到女朋友，我们就爱你！」 
　　伴随声声稚嫩的呼唤，一群男生从舞台后方走了出来。他们都是十四岁左右
的年纪，容貌俊俏、肤色白嫩，身材姣好。但与刚才的三个男生不同，他们都赤
条条的，没再穿着任何短裤，挺着半硬的肉棒登台。 
　　「哇，这么多人吗？」叶栾雨惊讶道，「一个两个三个……六个同学？」 
　　「姐姐，刚才你给小俊用嘴弄的时候，我就受不了了。」一名俊俏男孩凑到
叶栾雨面前，害羞地说，「求求你了，也给我弄一弄吧，你看我的肉棒，也变得
好硬了。」 
　　另外还有两个男生，带着一丝畏惧，以及一丝期颐，来到昊宁妃的面前。他
们其中一个说道：「姐姐，你好会玩啊，小豪的屁股都被你插坏了。」 
　　「的确……不过小豪也很舒服啊。」昊宁妃低着头，宠溺地看着两名俊俏的
小男孩，「你们也想让我玩屁眼吗？可要当心啊，男生插屁股其实会很爽的，小
心走上不归路……」 
　　加上刚才的三个男生，现场等于来了九名少年。他们都是初中二年级的样子，
个子不高不矮，但绝对俊俏，肤色白嫩，身材也都很棒。一根根处男的肉棒，直
挺挺朝向着女郎们，一双双期颐的眼睛，也都在渴望地看着她们。 
　　叶筱葵的目光扫过小铭，「才刚射过，又勃起了。」 
　　「是啊，小俊的也是，才刚口爆，又变硬了。」叶栾雨瞄着男孩的肉棒，笑
眯眯地说，「不愧是从小培养的奴隶，而且上场前还吃了耶格尔……啊呀……我
好像有点说多了？」 
　　男孩们真的都乖巧极了，围绕在三女身旁，也不敢乱动，等候着她们的指示。 
　　叶筱葵踏着细高跟凉鞋，来到一名陌生的男孩面前。 
　　「躺下。」她指示道。 
　　男孩听话地躺下，肉棒朝天。 
　　叶筱葵背朝着他的脸，将两腿分开跨立，缓缓蹲了下来。从男孩的视角看去，
便是叶筱葵的一对白嫩嫩的肉臀，正朝着他不断晃荡。叶筱葵逐渐蹲深，使阴唇
瓣触碰着少年的龟头，前后摆动。 
　　「啊……姐姐……我的龟头……好滑好腻啊……」 
　　少年绷紧了大腿，腰杆用力，企图使肉棒抬得更高一些。就差一点点，他的
龟头正碰触着大姐姐的阴唇，只差一点点，他应该就能插入些许了。抱着这样的
念头，少年努力抬腰，却发现怎么都无法插进小穴里。 
　　这自然是因为，叶筱葵始终在控制高度，无论少年是否努力，他都只能让龟
头堪堪碰到阴唇。感受到少年的努力，叶筱葵轻笑了一声，还大幅度做了几次深
蹲。 
　　只见翘臀高抬，然后落下，每次都仿佛能吞没男孩的肉棒，却始终只让阴唇
堪堪碰到龟头。幅度强烈的动作，以及微弱难耐的快感，形成了鲜明反差。男孩
憋屈地哼了起来，却依然不敢动弹，只能任由叶筱葵这样调戏自己。 
　　然而，下一刻，叶筱葵的肉臀却往前挪了一寸。 
　　紧接着，一股异样的火热和紧致，将少年的肉棒充分包裹。 
　　「啊啊啊啊啊……大姐姐……你的屁眼……那是你的屁眼！」 
　　这一次，叶筱葵深蹲下来，却将肛门对准了少年的粉嫩肉棒。原本紧紧闭合
的菊花，在碰触到少年的龟头后，便张开了一道口。她用直肠深深吞没了少年的
肉棒，甚至从少年的视角，还能看到他的肉棒，是如何深深插进叶筱葵的后庭当
中！ 
　　「嗯……用处男的肉棒肛交……感觉很不一样……」 
　　叶筱葵眯着眼睛，有些陶醉地说：「怎么样啊……孩子……你的处男……是
我用屁眼破掉的呢……」 
　　「啊……好热啊……好紧啊……姐姐……我要坏掉了……」少年明显在发蒙，
俊俏的小脸胀得泛红，「屁眼也能用来作爱吗……啊……但真的好舒服啊……」 
　　叶筱葵无声一笑，没有回答少年，只是继续深蹲起来。她的体能太好了，即
使踏着细高跟凉鞋，小腿依旧稳健，大腿有力地挺动着。但这可就深深刺激了少
年，他的肉棒抽插在叶筱葵的屁眼中，被直肠紧紧包裹着，这种极致且异样的快
感，岂是一个十四岁处男能想象的？ 
　　另一边，叶栾雨也让一个男孩躺到地上，并骑坐上来。她倒是直接将肉棒插
进小穴里了，但也跟姐姐一样，踏着细高跟凉鞋，全凭腿部肌肉发力，以深蹲性
交起来。 
　　「来，小朋友们，把你们的肉棒都送过来吧。」一边深蹲性交着，叶栾雨妩
媚地朝几个男孩招手。 
　　两个男孩兴奋地凑了过来，虽然他们年龄还小，发育得却很完善，肉棒硬挺
挺的，阴囊也沉沉地坠着。叶栾雨骑坐在男孩跨间，攥住这两个男生的肉棒，一
左一右吸吮起来。 
　　男孩们都没经历过性爱，第一次被女生口交，让他们爽得嗷嗷直叫。叶栾雨
左边的男生，在肉棒被吞入口中后，屁股都抽搐着。他的浑身白白嫩嫩，胸膛和
小腹平坦有力，容貌俊俏，最是女性喜爱的小鲜肉了。叶栾雨看到他爽得不能自
已，嘴角也诞出一抹笑，吸吮得更加卖力了。 
　　「啊……姐姐……轻一点坐……我快受不了了……你的屁股好沉啊……撞得
我快爽死了……要射了啊……姐姐的小穴好暖……姐姐好棒啊……」 
　　叶栾雨胯下的男孩，简直痛并快乐着。他感受着骑乘位性交的舒爽，以及叶
栾雨的屁股一次次落下，随时都有射精冲动。但他又不愿这么快泄身，于是拼命
忍耐着，也就使自己更加痛苦了。 
　　「嗯嗯……宝贝们别急……你们都有很多次射精机会……每个人至少三次呢……
来孩子……先给姐姐嘴里射一泡……姐姐想尝尝你的处男精液……啊……你的肉
棒真好吃……」 
　　叶氏姐妹均有着丰腴肥美的翘臀，此时以骑乘位碾压着处男正太，堪称是降
维打击。叶栾雨品味着两个男孩的肉棒，也频频向她的姐姐看去。叶筱葵正继续
用屁眼包裹处男的肉棒，嘴里也正叼着两个男孩的肉棒，她们的目光不断汇聚，
正彼此竞争着。 
　　另一边，昊宁妃却是玩了起来。 
　　她同样用骑乘位应付着一个男孩，用阴道裹夹着他的处男肉棒，但同时又让
另一个男孩站到他面前，并背对着自己。如此一来，昊宁妃骑坐性交着，只需朝
前一凑，就能用舌尖钻弄这个男孩的后庭。 
　　就这样，她钻弄着男孩的后庭，并从后面绕手过来，攥住男孩的肉棒套弄着。
她骑坐着另一个男孩，用阴道跟他骑乘性交着，并让第三个男孩舔舐她的后背。
四具光滑的肉体凑在一起，也不知究竟是谁玩弄谁，组成一个复杂的立体几何。 
　　后庭被钻弄的男孩，约莫十四五岁，长得乖巧级了，甚至男生女相。他白嫩
挺翘的屁股，被昊宁妃攥着揉着，堪堪练出的稚嫩人鱼线，正因快感不断颤抖着。
他的肉棒又粗又长，委实超过了同龄男生该有的尺寸，阴囊更是沉重肥厚，宛如
成年人的标准。 
　　昊宁妃正是喜极了这份反差。在她的胯下，那个娇哼着的少年，也有着同样
一根提前发育的肥硕肉棒。明明仍是个孩子，初中二年级的模样，十四五岁而已。
稚嫩的身躯，超标的肉棒，还有在自己胯下那副痛并快乐的俊俏模样，都让昊宁
妃感到情欲勃发。 
　　叶筱葵虽然嘴上没说，但心中所想，跟昊宁妃如出一辙。她用屁眼套弄着稚
嫩少年的处男肉棒，两条踏着细高跟凉鞋的小腿，分叉立在少年的身体两侧，摆
出无比淫乱的姿势。她嘴里叼着另两根稚嫩的肉棒，吸吮吞吐着，全然一副游刃
有余的模样。 
　　叶氏姐妹的骑乘位都太猛了，肉臀不断沉沉坐下，根本不是少年们能抵挡的。
男孩们的眼睛都变直了，然后在高亢的呻吟中爆发。稚嫩的肉棒抽搐起来，将精
液射进叶筱葵的屁眼中，灌入叶栾雨的阴道里。他们刚练的人鱼线紧绷，胸膛高
高挺起，乳头则早已滴落了姐妹俩的唾液，被她们玩弄着。 
　　因此，即使射精了，男孩们的「享受之旅」仍未结束。姐妹俩感受到内射的
滋味，先是抬起屁股，使男孩们的肉棒拔出阴道、屁眼，然后便再次将肉臀骑坐
到他们的脸上。 
　　叶筱葵刚刚是屁眼被内射，便让少年舔舐她的肉穴。叶栾雨是阴道被内射，
便让男孩舔舐她的肛门。两姐妹轮换着玩法，却都是逮着同一个少年玩弄，这让
周围的男孩们又羡又妒。 
　　「来吧……宝贝们……大家都有份的……都自己动起来吧。」叶筱葵看到男
孩们期颐的申请，鼓励着说道。 
　　「姐姐，刚才看你用屁眼……我能行吗？」一个男孩讷讷地来到叶筱葵面前，
眼睛直勾勾盯着她的乳房。 
　　「你想用姐姐的屁眼呀？」叶筱葵骑坐着胯下男孩，用阴唇蹭了蹭他的脸，
对面前的男孩说，「可以啊，只要我下面的小弟弟同意就行……小宝贝，让你的
好朋友在你头顶操姐姐屁眼，你看可以吗？」 
　　男孩被叶筱葵骑坐着，用脑袋夹着大腿，他的嘴巴贴着阴唇，满脸黏糊糊的。
男孩听到叶筱葵的询问，哼唧道：「可以啊……姐姐……你的小穴好暖啊……」 
　　于是那个男孩兴奋地凑了过来，在叶筱葵的主动配合下，成功将肉棒插进了
她的屁眼中。这位置距离底下男孩的脸，不过是几厘米只之遥，男孩只要睁开眼
睛，就能看到同伴的肉棒。这怪异的氛围，使男孩感到分外刺激，他伸出舌头，
开始舔着叶筱葵的小穴。 
　　另一边，两个男孩一躺一跪，也开始跟昊宁妃做爱了。在这位女郎的指引下，
男孩们乖巧行动着。躺着的男孩将肉棒插进她的阴道，跪着的男孩则操进屁眼里。
操屁眼的男孩环抱着昊宁妃的腰，禁不住还想摸她的乳房，这些都没问题。 
　　但光是如此，仍无法满足昊宁妃的欲望。她唤来那个被毒龙钻的男孩，叫他
站在自己面前，把肉棒插进嘴里。男孩开始还很腼腆，但在昊宁妃的主动授意和
指点下，便开始将她的嘴当作穴，肆意抽插起来。 
　　叶栾雨如法炮制，也跟男孩们玩起了三通性爱。但她不是骑坐着，而是双膝
跪地，趴在一个男孩身上，用阴道包裹着他的肉棒。这样的姿势，使她的肉臀更
加挺翘了，臀沟深深凹陷，屁眼一目了然。 
　　一个黑发较长、梳着刘海的俊俏男孩，跪到叶栾雨的身后，挺着一根提前发
育的肉棒，抱住她的腰肢，缓缓将龟头插入肛门中。隔着一层薄膜，他甚至能感
觉到同伴在阴道中的硬度。叶栾雨更是发出满足的呻吟，她双手撑地，一对挺拔
的乳房，不停蹭着胯下男孩的脸。 
　　胯下的男孩享受着叶栾雨的阴道，并吸吮着她的乳头。同时第三个男孩凑过
来，跪到叶栾雨的面前，也很乖巧地将肉棒送了上来，插进她的嘴巴里。 
　　舞台上，九个男孩很快都找到了自己的位置。叶筱葵姑且没有玩三通，但一
直让少年舔着她的小穴，并用屁眼挨个享用男孩们的肉棒。男孩们都是第一次做
爱，却将初体验交给了叶筱葵的直肠，这种奇妙的滋味让他们啧啧称奇。 
　　那个抽插昊宁妃嘴穴的少年，其实一直很怯懦，昊宁妃花了许多工夫鼓励，
才让他逐渐放开。少年俯瞰着她，将粗长的肉棒近乎连根插入，而且愈发狂暴。
昊宁妃的嘴角都溢出唾液了，顺着嘴角躺下，但她却一脸的享受，并用眼神鼓励
着男孩继续。 
　　初次做爱的少年们，没用了太久时间，便纷纷射精了。之前已被女郎们催射
过的三个男孩，更是第二次射精。小豪、小俊和小铭的身体颤抖着，过于早熟的
肉棒，迸发出浓稠的乳白精液，分量丝毫不亚于前次。 
　　男孩们的这一轮射精，才终于让叶氏姐妹和昊宁妃的脸上，露出了一抹满足。
叶筱葵站起来，摸了摸被反复内射、装满了精液的屁眼，踏着黑色细高跟凉鞋，
迈着浑圆修长的美腿，轻盈地走到叶栾雨身前。 
　　叶栾雨这时也站了起来，她的嘴穴、阴穴和肛穴都被射了一轮。她含着满嘴
的精液，悠闲地和叶筱葵接吻起来，将新鲜的处男精液渡给她。叶筱葵微笑品尝
着，既在吸吮妹妹的舌头，也在品味这些精液的味道。 
　　紧接着，三女交换了彼此的做爱对象，每个人重新「领到了」三个俊俏的十
四岁男孩。经过刚刚的射精后，小豪、小铭和小俊略微有点萎靡，肉棒没有立刻
变硬。但其他六个男孩刚射了第一次，他们的肉棒依旧坚挺，甚至大家都很兴奋，
能遇到新的姐姐了。 
　　「刚刚就是你，用的这根肉棒，操我妹妹的屄，是吧？」 
　　叶筱葵双手捧住一个男孩的肉棒，舌尖快速撩动着他的茎身，「嗯……果然
有很浓郁的栾雨的味道呢……我经常舔她的屄……太熟悉这味道了……还有你的
这根……是我妹妹屁眼的滋味吧？」 
　　她攥住了另一个男孩的肉棒，先用鼻子嗅了嗅，然后很缠绵地吸吮着。 
　　刚刚从叶栾雨屁眼中拔出，还沾着她直肠气味的肉棒，就这样被叶筱葵吸吮
起来。男孩被这一幕刺激得不轻。若换成某些男生，也许就该凶性大发了吧。但
现场每一个男孩都特别乖巧，哪怕看到这一幕后，眼睛都泛红了，却没一个敢随
便乱动。 
　　昊宁妃无疑对玩弄男孩们的身体兴致勃勃。她抠弄着少年们娇小、紧致的菊
花，吸吮着他们白嫩的脚丫，把玩着他们提前发育的肉棒。聚集在昊宁妃身旁的
三个少年，都是一脸期待，一脸畏惧，更一脸好奇。 
　　「知道吗，宝贝们，姐姐在家里，有两个亲弟弟呢。」 
　　昊宁妃让一个新少年操干着她的屁眼。同时她抠弄着另一个男孩的菊花，攥
着他的肉棒，吸吮着他的阴囊，宠溺地说：「今天跟你们做爱，让我感觉就像跟
自己的弟弟们做爱一样，只不过姐姐年纪好大……弟弟们年龄好小……」 
　　男生浑身颤抖，马眼不停渗出黏液，根本无法说话。 
　　另一边，作为三女中最年轻的姑娘，叶栾雨就是完全放开来玩了。她用脚踩
着一个男生的肉棒，嘴里叼着一根，阴道里填着一根，忙得不亦乐乎。但看她的
架势又很轻松，似乎三个不算什么，哪怕六个男生一起上，也完全能应付似的。 
　　但就当前而言，舞台上只有九个男孩。叶栾雨的一双亮目扫来扫去，也不敢
跟姐姐和昊宁妃抢男人。不患寡而患不均，每个人都被分了三个男孩，那就不方
便抢来更多的了。 
　　「快给我射出来。」叶栾雨踩着男生的肉棒，狠狠说道。 
　　叶栾雨在踩的时候，是真的没有客气。她的脚底和脚趾都涂满了精油及润滑
液，肆意地踩着男孩的肉棒，并用脚趾摩擦玩弄。她甚至用上了两只脚，用脚背
垫着，用脚掌揉着，脚趾缝都闪着精油的光泽。 
　　在这样强烈的刺激下，过不多时，少年便喷射了，将精液涂到她的双脚上。
彼时叶栾雨正享受着双插的乐趣，让少年们同时操干她的阴道和直肠，并抱着一
个少年，不断亲吻他的胸膛。 
　　感受到脚底被射满精液，叶栾雨正趴着，便继续高抬小腿，翘着脚丫，让脚
心和脚背彼此摩擦，涂抹着精液。那个趴在她的身上，正不断在她肛门里操干的
小男孩，便被叶栾雨用腿肘夹着腰，同样舒服极了。 
　　这时在舞台上，三位女郎享用着九个男生，各有各的体位。叶栾雨的叠加三
明治，大概是肉体缠绵最紧密的了。但比起她来说，昊宁妃还要更加贪恋男孩们
娇嫩的十四岁肉体，不光是沉迷性交，还会主动吸吮、舔舐男孩们的身体,玩得同
样热闹。 
　　相较之下，叶筱葵反倒是最喜欢做爱的了。她没有太过贪恋男孩们的肉体，
也没像叶栾雨那样玩花招，例如足交一类。她就是不断用着「正统性爱」的手法，
用阴道和直肠包裹着少年们，肆意扭动着身体，榨取着他们的精华。 
　　三位女郎各有绝活，这可就苦了少年们。是跟叶筱葵一起，享受销魂蚀骨的
性爱？还是跟叶栾雨一起，各种玩法尝个遍？还是跟昊宁妃一起，成为被她玩弄
的肉便器？ 
　　昊宁妃扒开少年的菊花，舔舐着他的括约肌褶皱，修长的中指深深插入其中，
精确碰到了某个男同性交的关键点。男孩的肉棒直接就喷射了，而且是精妙绝伦
的前列腺高潮。他还是第一次做爱的处男啊！ 
　　叶栾雨无甚表情地瞥过，继续用乳沟夹住一个男孩的肉棒，并成功让男孩喷
射到了她的脸蛋和乳沟里。 
　　叶筱葵看到这一幕，也无甚激动，只是一片平常。她继续扭了扭腰，使屁股
在少年跨间坐得更沉了。那根早熟的肉棒，直挺挺插在她的阴道里。还有那个正
享受她直肠的少年，正从身后拥抱着她，抓揉着她的乳房。叶筱葵略施小计，就
让两名少年直呼受不了，肉棒不停地颤抖。 
　　男孩们都太小了，也都太俊俏了，配着三位美艳女郎，着实养眼。黑暗的观
众席间，一些有异常爱好的男性观众，甚至都打起了别样的主意。至于占少数群
体的女性观众，更是早就眼睛冒光，巴不得能取代台上的三女，跟男孩们鏖战一
番了。 
　　「姐姐……姐姐你好棒啊……」 
　　「姐姐好厉害……我好爱你啊……」 
　　男孩们射了一轮又一轮，却依然能战，他们挺着一根根堪比成年人尺寸的肉
棒，性欲更远胜普通的大人。但他们又真的是孩子，而且无比乖巧，无比俊俏，
真是让谁买进家里都能当性奴的料。 
　　叶氏姐妹和她们的姑姐，疯狂榨取着男孩们的精液，完全不管不顾，只为满
足自己的欲望。男孩们就像回光返照一般，明显有些扛不住了，但还是性瘾极强，
能勃起、能变硬、能射精。若换成普通的孩子，此时早已昏厥，他们依旧能战。
而三女也象是早已知情，并不在乎伤害孩子们的身体，只管跟他们肆意交欢。 
　　到最后，这九个男孩，人均射了六次精液不止。但观众们所掌握的信息，则
是他们每人只吃了一颗耶格尔。十四岁的男孩，第一次做爱，凭借自身体能，在
完全连续的性爱环境下，达成三次左右分量十足的射精，这个真的不俗了。 
　　这一轮漫长的性爱，逐渐落下帷幕，三女人均榨取了十八股稚嫩处男的精液。
叶筱葵将几乎全部精液，都吸纳到她的直肠和阴道里了。叶栾雨大概是最「狼狈」
的，浑身上下都是射精痕迹，她却开心得很。 
　　「完全没够啊！」叶栾雨嚷道，「我还要被灌精！」 
　　然而，男孩们都已经瘫倒在了地上，几乎已无再战之力。 
　　「我亲爱的妹妹，你确定还没有玩够吗？」叶筱葵问道。 
　　昊宁妃站在一旁，踏着满是精污的高跟鞋，笑道：「至少先把鞋子穿上吧，
你都给脱了。」 
　　话音落下，舞台灯光徐徐变暗。无论是满地瘫倒的少年们，还是三位女郎的
性感身影，都逐渐被黑暗重新笼罩了。 
　　观众们知道，又到换场时刻了。 
　　　　　　　　　　　　　　（07）灌精竞赛 
　　「各位观众朋友们，经过刚才的演出，相信大家已经清楚，我们三位女士卓
越的性能力。」 
　　黑暗中，主持人的男声响起，「相信很多人会感到好奇，究竟多少男人才能
让她们满足呢？十位够不够？三十位行不行？每位参战男士分别能有几次机会？」 
　　「稍作休息，一场挑战即将开始，由我们性感妖艳的叶筱葵、叶栾雨和昊宁
妃女士，对决现场的每一位观众！在座的各位嘉宾们，请打开你们面前的平板电
脑，踊跃报名吧！」 
　　话音落下，黑暗的观众席间，很快就如群星闪耀般亮了起来。一台台平板电
脑，散发着暗淡护眼的光芒，但终因抵不住数量之多，形成一片绚丽的光幕！ 
　　整个剧院到底有多少观众？ 
　　放眼望去，黑暗中宛若群星璀璨，其中的每一颗星辰，都代表着一位色欲熏
心的男人！ 
　　「报名观众将会获得本俱乐部赠送的一颗耶格尔，并请切记，性交过程中，
需佩戴避孕套。请完成报名的观众朋友，来到剧院右下角排队集合，请勿践踏、
挤压，保持秩序……」 
　　这大抵是换场时间，黑暗的舞台上，人影匆匆，能看到工作人员来回的身影。
三位性感妖艳的女郎，大概也在休息吧，为接下来的挑战养精蓄锐。很多观众逐
渐来到了集合处，他们频频向舞台上望去，一脸的期待，就像能从中看到三女的
身影似的。 
　　过不多时，已经有上百号人排队了，最先报名的观众，应该已经在准备登台。
而在这庞大的剧院里，即便缺了这百多名观众，仍有很多人坐在席间，人头攒动。
舞台的灯光逐渐亮起，新一轮表演即将开始，而全场的闲聊聒噪也眨眼间消失无
踪。 
　　…… 
　　橙色的灯光，由天花板上洒落，映照在舞台中央。 
　　原本放置床垫的地方，已被三张造型怪异的单人椅取代。 
　　这无疑是用来性交的情趣椅子，类似于牙科手术椅，能使「患者」摆出许多
姿势。而且它比寻常椅子更加舒适，看那浅棕色的真皮面料，触感一定舒服极了。 
　　同一时刻，橙光所照之处，还有三具绝美的胴体。 
　　叶筱葵、叶栾雨和昊宁妃三女，已清洗了身体，正赤裸裸地站在三张椅子旁
边。三双笔直的美腿，分外凸显她们高挑的身材。还有那浑圆挺翘的臀部，以及
挺拔丰腴的胸脯，也都各具特色，美艳绝伦。 
　　相较之下，观众们能够清晰看到，叶筱葵的胴体是最完美无瑕的，前凸后翘、
丰腴有致，浑身犹如粉雕玉琢。叶栾雨的身躯，则肉欲感更强，淫乱感更强，翘
臀比例惊人。昊宁妃则是维密模特的典型风格，长腿细腰，乳房恰到好处，具有
分明的舞者风格。 
　　三女看着台下排队的观众，嘴角带着淡淡的笑意，以及一丝分明的兴趣，而
毫无畏惧感。她们气定神闲，伸手搭着做爱的椅子，耐心等待着挑战开始。 
　　主持人没有露面，由一群戴面具的壮汉维持秩序。最先报名的三名观众，已
经来到了舞台边缘的台阶前。那里站着一名「门卫」。镜头聚焦过来，观众席间
都能瞧见，那「门卫」肌肉饱满，穿着黑色平角裤，套着披风，很有斯巴达战士
的风范。 
　　「门卫」递给三名参赛观众每人一个避孕套。 
　　「最后交代一下挑战规则。」 
　　主持人通过话筒讲道，「每位参赛观众上台后，都能任意选取性交对象，并
有权决定性交方式，包括但不限于，嘴穴、阴穴和肛穴。参赛观众请务必佩戴避
孕套，并在套内射精，结束后交给工作人员。本场挑战的决胜标准，避孕套积累
最多者，将获得胜利！」 
　　掌声雷动，更多的观众忍不住下台了，而第一批三名观众已脱光衣服，戴着
面具，服用了耶格尔，挺着肉棒来到三女面前。舞台上除了叶筱葵三女，还有另
外六名兔女郎打扮的侍女，她们帮衬着给参赛关注戴上避孕套，期间自然也免不
了被上下其手。 
　　「好了，姐妹们，准备挑战吧。」叶筱葵平淡地说着，回身躺上椅子。 
　　「嗯，姐姐加油，宁妃加油。」叶栾雨微笑着扫过面前观众，似乎混未将他
放在眼里，转身躺上椅子。 
　　待三女都在性爱椅上躺好后，最先的三位幸运观众，也都兴奋地来到了她们
面前。由于戴着面具，很难辨别他们的年龄，但约莫是三十岁上下。其中一个男
人赤裸着身体，挺着戴套的坚硬肉棒，试探着朝叶筱葵走来，并询问道：「叶女
士，我想选择你，你看可以吗？」 
　　彼时，主持人仍在讲述更多规则，比如每位参赛观众，尽量将时间控制在五
分钟内。叶筱葵慵懒躺在椅子上，恰到好处地分开双腿，向男人袒露着她的阴穴
和肛穴，媚然一笑，说：「当然可以，请等候铃声吧，亲爱的。」 
　　另一边的男人，也来到了昊宁妃面前，并抚摸起她翘着的小腿肚。昊宁妃咯
咯一笑，调侃地看着男人。她跟叶筱葵一眼，仿佛孕妇产子般分开双腿，又因为
座椅高度恰好，使阴穴和肛穴都充分暴露，能够迎接肉棒的插入。 
　　「哥哥，听到主持人说了吗，离铃声就剩三十秒倒计时了。」 
　　叶栾雨同样躺在椅子上，翘起小脚，蹭过色欲男人的手腕，「无论是栾雨的
屁穴还是阴穴，当然还有小嘴儿，你都可以随便用哦。只要保证在五分钟内射精
就好……栾雨已经迫不及待了呢……哥哥的肉棒那么大……嘻嘻嘻……」 
　　「嗯，好的，栾雨姑娘，我肯定加油操你！」男人戴着面具，约莫是位大哥
了，但面对小恶魔般的叶栾雨，却还是显得生疏稚嫩。 
　　就在这时，音响中主持人的声音响起。 
　　「现在……挑战开始，有情第一轮参赛观众！」 
　　剧院中，掌声雷动，同时大量观众离席，渴望成为参赛者的一员。舞台上，
三位性感女郎犹如孕妇临盆，已经做好性交准备。三位赤裸的观众站在他们面前，
把住她们的小腿，挺着肉棒抵了过来。 
　　然后，男人插进了叶筱葵的阴道里。 
　　「啊……好热啊……感觉要抗不住了……」 
　　男人的肉棒真的很粗长，尤其服用了耶格尔，红彤彤、直愣愣的，宛如一根
巨炮。他能够抢在首位登场，也证明是一位「老狼」了，那健硕的胸肌，强壮的
大腿肌肉，无不说明了他的健身癖好。但在插入叶筱葵的身体后，射精欲望之强，
却是前所未有的猛烈！ 
　　叶筱葵娇媚一笑，扭了扭身子。男人遂抽插起来，用下体狠狠撞击着她的胯
间。叶筱葵轻声喘息着，美目半开半合，嘴角带着笑意，被动配合着男人的操干。 
　　这样持续了几分钟光景，男人已经没有了开始时的艰涩，奋力抽插起来，每
次都全进全出。肉棒抽出时带出的液体渐渐增多，使两人的阴部渐渐涂满了淫液，
男人的动作也越来越顺畅，并逐渐加快了频率。 
　　叶筱葵轻轻笑着，倒是气定神闲。她在男人的脸上亲吻着，声音腻软，妩媚
异常，声音软绵绵地说：「小哥哥……没想到你那么厉害呢……人家湿得好厉害
啊……再用力地操操我呗……」 
　　见到叶筱葵如此的媚态，男人的肉棒硬得更痛了。他打了个寒战，抱住叶筱
葵娇媚柔软的胴体，然后贪婪地吻住了她。叶筱葵承受着陌生男人的亲吻，眼神
渐渐迷离起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。她的双腿盘绕住男人，主动
迎合着他的抽插， 
　　随着摩擦感愈来愈强烈，男人接近了快感的顶峰，他停下来大口的喘息几次，
然后用尽力气，做最后的冲刺，身体频频撞击发出啪啪的轻响。大概又插了百余
下后，男人忽然低吼一声，整个身体趴倒在叶筱葵的身上。他的屁股压在叶筱葵
的胯间，不停地抽搐起来，将澎湃的精液射了出来。 
　　「第一位参赛者，用时4分18秒！」 
　　眼见战时结束，两位兔女郎上前，一位负责计时、报时，另一位则将男人使
用的避孕套摘了下来。沉甸甸的套子，立马装满了精液，兔女郎拎在手里，保持
着职业化的笑容，然后来到了叶筱葵面前。 
　　彼时，叶筱葵的第二位临幸者，也已走到台前，准备就绪了。但他还需要等
待一阵。叶筱葵赤裸的胴体上，其实缠着一根腰带，尽管只是条细绳，上面却栓
满了铜环。兔女郎将沉甸甸的避孕套打了个结，保证里里面的精液不会溢出，然
后将它套在了叶筱葵腰带的一个铜环上。 
　　「积分，1分。」 
　　兔女郎轻声道，「请第二位参赛关注登场。」 
　　当叶筱葵取得一分积分时，昊宁妃那边，也在跟男人做爱。 
　　然而，不像叶筱葵似的只为求欢，昊宁妃似是觉得男人英俊，跟他更有些调
情意味。两人赤裸着抱在一起，不断地亲吻着。男人都快趴在性爱椅上了，昊宁
妃更是舒服地躺着，两腿分开，任由男人的肉棒插入。她用滑嫩的香舌舔着男人，
两人的舌头绞在一起，不断吸吮着对方的唾液。 
　　看着昊宁妃被自己吻得媚眼如丝，呼吸急促，男人开心极了。他很快松开了
昊宁妃，拔出了肉棒，往后退了几步，先由她的脚掌吻了起来。一双美丽的人妻
玉足，雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。他含住昊宁妃的脚趾不停地吮吸，
把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍地舔着。昊宁妃的美腿被舔得都是
口水。男人又拉过她的手，将一根根手指放在嘴中吸吮着。 
　　「好……哥哥……妳快操我吧……快……」 
　　昊宁妃气喘着说道。万万没想到，短短五分钟的工夫，这男人竟还想跟自己
调情。旁边的叶氏姐妹都已经痛快做起来了，自己眼前的这家伙，还打不打算射
了？ 
　　男人倒是真有自己想法，听到昊宁妃主动求欢，他这才挺动肉棒，沾着昊宁
妃小穴流出的淫液，再次慢慢地插入进来。昊宁妃深吸一口气，大力挺动着翘臀，
迎合着男人。男人一面用力挺动下身，一面将嘴唇压在昊宁妃的嘴唇上，深深地
吻了起来。 
　　两人嘴对嘴地呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液。男人操干得十分轻柔，昊宁
妃便也展开轻雪白的手臂，缠住他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的
脸上，细细的柳腰也迎合着他款款蠕动着。 
　　男人神魂颠倒，如痴如醉，他的动作也越来越快。随着一次次的冲击，昊宁
妃口中的甜津香唾大量涌入他的口中。昊宁妃不断跟他吻着，及时地唾液渡入他
的口中，而小穴里的爱液也大量流出，把两人的下体和小腹弄得湿滑一片。 
　　昊宁妃春情荡漾的肉体，随着男人的抽插高低起伏，她灵巧扭动着翘臀，频
频地往上顶。她激情呻吟着：「哦……好宝贝……好哥哥……你的肉棒……碰到
最里面了……哦……好痛快……好舒服……」 
　　男人两手捧着昊宁妃的美臀，如推磨般缓缓转动。昊宁妃的功夫真的非常好，
阴道好像是会抽动，使男人根本不敢放松下来。她抬起屁股，用阴道不断研磨着
男人的龟头，动作温柔又娴熟。这大抵是真的结婚已久的人妻，才能掌握的丰富
性经验吧！ 
　　另一边，叶栾雨也跟一个男人充分地做了起来。 
　　男人扶着叶栾雨柔软的腰肢，感觉到她的肉臀不时绷紧，湿滑柔软的阴道，
犹如小嘴般不停蠕动着。他兴奋地猛烈抽插，撞得叶栾雨浑圆的肉臀一阵脆响，
饱满的乳房也随着节奏，上下起伏、来回晃荡。很快地，男人又握住她那饱满而
有富弹性的乳房，搓揉掐捏，玩得不亦乐呼。 
　　「啊……啊……好……真好……啊……帅哥……美死了……你真会……哦……
对……用力插……哦…好舒服……啊……越用力越爽……啊……啊……」 
　　叶栾雨缩紧蛮腰，让屁股向上挺起，肉壁紧缩，欢快迎接着陌生男人的肉棒。
欢畅中，她只感到那大肉棒越来越大、越变变粗。男人更死命地抱紧了叶栾雨的
的美臀，狂野地抽插顶撞，两人的身体紧密结合。 
　　「哦……哦……好老公……真勇猛……啊……我真是浪透了……啊……我要
丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……」 
　　叶栾雨的骚浪媚态，实在让男人忍受不了，他疯狂抽插个不停。叶栾雨则乐
得两腿发抖，淫水泛滥，仿佛撒尿一般，顺着大小腿流到地板上。男人大力抽动
着，他起落猛烈，叶栾雨自然也叫得动人心魄。她哼哼地出声，掩不住骚浪的心
情，轻摆屁股去承受。 
　　男人持续抽插着叶栾雨的小穴，但在这火热粗硬的大肉棒的反覆蹂躏下，叶
栾雨尽管叫得欢快，仿佛下一秒就会崩溃，却总是能坚持下来。男人渐渐感到力
不从心，叶栾雨却似乎瘾头更大了，她情难自禁地扭动着身体，娇喘呻吟浪叫着，
一双娇修长美腿盘在男人的腰后，使劲榨取着他的精华。 
　　一时间，舞台上尽是三女的呻吟声。也不知过了多久，男人们感到累了，纷
纷射精，并败下阵来。更多男人前赴后继，将大肉棒插进了女郎们依然敞开的小
穴，再奋力抽插数十上百次。一股又一股的精液喷洒出来，注入到避孕套里，再
被兔女郎们收集起来，悬挂到三女的腰间。 
　　很快地，三女腰间都挂上了四五只用过的避孕套。赤橙黄绿，颜色不一，但
均装满了浓稠的精液。 
　　可以看出，叶筱葵的战绩最为突出，她的腰间最先挂上了第六只避孕套，而
且每只套子里的精液都最多。她也是最先走下性爱椅的，赤足踮脚，迈着曼妙的
步伐，将新一名参战的观众按倒在地上，然后骑坐下来，用阴道包裹住他的肉棒
驰骋起来。 
　　到了这一步，那三张性爱椅就不再是主战场了，台下的观众也能纷纷涌上前
来，不再需要依次排队上阵。当叶筱葵开始新一轮骑乘位时，她的身边就围满了
男人，大家都挺着一根硬邦邦的肉棒，兴奋地想跟她索取更多。 
　　此时登场的观众，抑或说凡是来到现场的观众，均不是无名之辈。一名白人
少年凑了过来，他还没来得及脱掉衣物，嘴里刚刚咽下催情的耶格尔，无意间成
了叶筱葵面前的第一人，他一时间竟还有些怯懦。 
　　叶筱葵用阴道裹夹着胯下男人的肉棒，温柔地看向少年。这孩子约莫十八九
岁，尽管戴着面具，也能看出是一个英俊的大男孩，大约是西方某个大家族的成
员。「来，小帅哥，让姐姐看看你的小弟弟有多强壮。」叶筱葵妩媚地说。 
　　白人少年有些紧张地点点头，脱下裤子后，一枚巨物从他胯下挺立起来。其
他等待中的嘉宾们，有的已经上台，有的还在下面排队，也都在忙着脱去衣裤，
露出一根根青筋膨胀的粗大肉棒。 
　　「哦，不错嘛，还真不小，让姐姐帮你弄得更大些吧。」 
　　这边，叶筱葵微笑着握住白人少年的肉棒，用指尖拨弄起马眼来。此时此刻，
白人少年的肉棒，已然为耶格尔的效力所激发，涨得比平时更加粗大。此时，在
叶筱葵的纤手抚弄下，这肉棒变得更加粗长了，龟头更涨得像个大蘑菇头般。 
　　叶筱葵的玉手上下游移、时紧时松，慢慢地套弄着。她时而把捏阴囊，时而
按住马眼。少年爽得全身颤抖，连连叫道：「姐姐……好姐姐……再用力点……
让我更大一点！」 
　　「用力点？好啊。不过我的小帅哥，只怕你受不了哦？」 
　　叶筱葵含笑说着，张开性感的双唇，亲吻了一下白人少年膨胀的龟头，然后
用香舌舔吸马眼，手中加强搓弄阴茎的力道。她温润灵活的舌尖舔遍了龟头，连
底部凹槽都细细地舔了又舔，还轻巧地咬住龟头顶端，把舌尖探进马眼，最后含
住整个龟头用力一吸。白人少年年纪轻轻，就玩过许多环球名模，但在叶筱葵的
口舌侍奉下，却不过片刻就忍受不了了。 
　　但叶筱葵的经验实在丰富，没等白人少年射精，她就提前一步拿来避孕套，
给少年肿胀的肉棒包了进去。在这之后，瞧着白人少年的肉棒不停痉挛，眼瞅着
就要喷射了，她又赶紧把裹着避孕套的肉棒含进嘴里。如此一来，白人少年在她
的嘴穴里射精了，而叶筱葵还能再收获一枚战利品，一点都没有浪费。 
　　在这之后，白人少年听话地退在一旁休息，其他嘉宾争先恐后地涌上来，企
图享用叶筱葵的胴体。在这当中，一名壮硕的黑人抢先来到叶筱葵身前，不由分
说地把抱起来，然后一把丢到旁边的气垫软床上。可怜叶筱葵原本胯下的男人，
刚刚迎来射精，浓稠的精液正不断喷涌进避孕套里，正在兴奋的关头，身上的美
娇娘居然不见了！ 
　　这一边，兔女郎赶过来，收集可怜男人用旧、填满的避孕套。而在另一边，
黑人壮汉来到了气垫床前，粗暴地拽住叶筱葵的脑袋，将她按在自己的胯间。 
　　黑人壮汉宛如一头发情的凶兽，把铁棍般的肉棒塞进叶筱葵口中，然后便迫
不及待地猛烈抽插起来，凶狠地左冲右突，将叶筱葵美貌的俏脸顶得鼓胀变形。
如此美艳的女郎，被一头黑色凶兽残忍虐待，无疑使众人的情欲更加高涨。 
　　叶筱葵的确在享受着，这个黑人猛兽的凌辱，带给她与刚才的白人少年玩耍
时所不同的快感。她任由黑人壮汉抱住她的后脑，狂乱地挺腰抽送，利用她的嘴
穴宣泄快感。她甚至还主动配合，香舌缠住龟头和阴茎，不断吸吮这。同时，她
分腿跪坐在床垫上，用手爱抚起淫欲泛滥的下体，公然自慰了起来。 
　　当叶筱葵迎来下体自摸的高潮时，她口中的舌技也加紧运动。黑人壮汉只觉
得肉棒又热又麻，连忙抓紧她的后脑往前提，挺起腰部，拼命向前抽送，并狂暴
地叫了起来。 
　　如此这般，叶筱葵成功斩获黑人壮汉的口交成就，连带刚才胯下男人的，这
已经是第八个了。兔女郎来到交媾现场，将装满精液的避孕套扎口，挨个系到叶
筱葵的腰间。 
　　另一边，叶栾雨同样被一群男人围攻着。 
　　「啊啊……好爽……啊啊啊啊……顶……是……小贱货……啊……喔喔……
啊啊……顶到……啊啊……又顶到……花心了……嗯嗯……小穴……啊啊……要
坏了……大肉棒……好厉害……又要……泄了……啊啊啊啊啊……泄了……啊啊
啊……」 
　　叶栾雨跨坐在一个男人身上，身上和脸上沾满了蜜汁。已经湿湿黏黏的乳头，
贴着男人的胸膛前后摩擦。男人从下方猛烈操干着她的嫩穴，每次插入，都将粉
红的嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出。因为性交过于激烈，之前有避孕套破
掉了，导致精液内射进入。此时此刻，那股精液已被干成粘稠的白浆，正混合淫
液，不停从叶栾雨的蜜穴里流出。 
　　这是和叶筱葵截然不同的群交场面。叶栾雨没有掌控欲，使男人们的兽性得
以充分释放，尽管大家都戴着避孕套，却频频干碎，使大量精液不断直接射到她
的体内，或者浇灌到她的身体表面。后来更有人索性不戴套了，亏的还有兔女郎
在旁统计，否则这场挑战的公平性就很难保证了。 
　　一个在旁边打手枪等待着下一轮的人，走过来将自己的肉棒放到叶栾雨面前，
叶栾雨如获至宝的用小嘴含住，用力地吸允着。 
　　「喔喔……小贱货好会用舌头……要射了……你很喜欢喝吧……都吞下去吧……
「男人刚说完，腥臭的精液迸发而出，一半射在叶栾雨的嘴里，一半则在抽出时，
喷在她清纯无邪的脸上。 
　　「啊啊……还要……更多……啊啊啊……肉棒……更多……精液……嗯嗯……
好好吃……啊啊啊……小雨……还要……啊啊啊……吃更多……嗯嗯……上面的
嘴……和……下面的嘴……啊啊啊……都要吃……啊啊……又要……高潮了……
喔喔……干死我……啊啊啊啊……又……泄了……」 
　　叶栾雨一面喘息淫叫着，一面用手把脸上和身上的精液刮下，再用舌头舔食
着，尽管她全身上下已经有舔不完的精液了，却还是意犹未尽的样子。看到如此
淫荡的行为，男人们失去了理性，实在不得不更卖力地抽插她。 
　　其中一个壮汉，从背后狠狠插着叶栾雨的肛门，双手抓着她颤抖的肉臀，猛
抽、猛插、猛旋、猛干。这是三明治的体位，下方的男人配合着同伴的节奏，奋
力抽插着叶栾雨那混着精液与淫水的小穴。两根肉棒同时插入在叶栾雨的下体两
洞中，或者戴套，或者套子破了，或者没有戴套，这全都需要兔女郎紧盯着统计
起来。 
　　「啊……要死了……啊……啊……啊……我是小贱货……干我……用力插……
啊……叶栾雨……小贱货……要给……每个人干……啊……插死我……」 
　　叶栾雨疯狂扭动着蛇腰，呻吟娇喘，媚声浪叫，肉臀也不停撞击着两根肉棒
的根部，不停发出清脆的撞击声。 
　　「啊……啊……啊……全部都……啊……全部都……射进……栾雨的……淫
穴里……喔喔……栾雨……又……要泄了……干我……用力插……啊啊……小贱
货……要给……每个人……射得……满满的……每个洞……都……满满的……啊
啊……插死我……喔喔……」 
　　粗大的肉棒整根插穴的最深处，将一波波滚烫的精液射入花心，淫穴与子宫
里强烈的快感，将叶栾雨推上巅峰。 
　　「啊……啊……要死了……啊啊啊……栾雨……要……爽死了……呜……啊……
啊……又出来了……又泄了……啊……会死……啊……啊……啊……喔喔喔……
啊啊啊啊啊啊……」 
　　不知道第几次泄身的叶栾雨，兴奋地抖动着身体，一股股乳白色的阴精喷洒
在男人的小腹上，她的后庭也一阵紧缩，让男人实在难以忍受。男人闷哼一声，
将大量精液一滴不漏地灌入她的直肠中。 
　　所以，这又是一个忘记戴套的，兔女郎在旁赶忙记录着。 
　　「把我的精液喝下去！」 
　　「还有我的！」 
　　另一边，在属于昊宁妃的战场前，男人们吼叫着，不停把浑浊的精液喷满她
的俏脸。昊宁妃的额头、发梢、睫毛上湿糊不堪，秀逸高挺的鼻子和娇艳欲滴的
嘴唇上，更是精水横流，丰满的乳房和乳沟间，同样垂滴着大量精液。 
　　昊宁妃在地上攀爬着，犹如一头姣好的美女犬，腰间的系带拴着十枚以上的
避孕套。她寻到近旁一个英俊的男人，握住他胯间异常粗大的巨根，伸出舌尖，
先从龟头正面舔到根部，然后再从根部舔回到马眼。几个来回之后，肉棒沾满了
她芳香的唾液，显得更加威猛！ 
　　接着，昊宁妃张开娇唇，含住巨根的龟头，一深一浅地吞吐起来。同时，她
伸出双手，爱抚着男人的阴囊部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睪丸。男人感到惊喜
万分，但很快也从容下来，挺动起巨根，示意她做出更强烈的刺激。 
　　昊宁妃会意，随即用舌尖舔弄睪丸，并将一侧的睪丸含入口中用香舌卷吸。
不知过了多久，男人的龟头开始膨胀悸动，马上将肉棒插入她的口中，又强又浓
的精液从马眼直接喷入昊宁妃喉管之中。大量无法吞下的白浊液体顺着她的嘴角
溢流而下，溅得她满脸满胸都是。这股可怕的射精量，即使嘉宾中最强壮的黑人
壮汉也叹为观止。 
　　昊宁妃艳丽无比的娇容和丰盈高挺的酥胸上，都淌满了白浊的精液。她意犹
未尽地舔吸着龟头上面的精液残留，用渴望的目光望向周围。叶氏姐妹仍在欢愉，
无论是叶筱葵还是叶栾雨，腰间的用旧避孕套，都已高达二十之数。 
　　「我才只有十五枚……」 
　　昊宁妃低头看看自己的战利品，不由得感到一阵气馁。 
　　但是没办法，作为霸王花葵姬的叶筱葵，即使是为了表演，其战力也绝非昊
宁妃所能媲美。叶栾雨是她的亲生妹妹，即使没有正式经历花魁调教，但某些源
自血脉的力量，依然使她成为绝伦的欲女。相较而言，昊宁妃虽然也是绝色尤物，
却真的无法和「非人类」相抗衡。 
　　目前可见，本场演出的观众群里，的确包含了许多外国人士。 
　　已经变成一群疯狂性兽的观众们把叶筱葵团团围住。一个眼明手快的白人壮
男抢先把她抱在胯间，挺起勃起多时的肉棒，以背面坐位的姿势插入小穴里，猛
烈抽送起来。 
　　另一个黑人壮男则站到叶筱葵的面前，左手抓住她白嫩的手腕，把叶筱葵的
上身提到自己胯间、右手再举起黑粗的肉棒，顶进她的嘴中激烈抽插着。其他慢
半拍的人纷纷凑上前来，握住各自坚硬如铁的肉棒，守在叶筱葵身边不停自慰。 
　　空气中，淫靡的气氛越来越浓重。 
　　叶筱葵全身心地投入与男人们的大乱交中。 
　　她用小嘴含住黑人肿胀坚挺的肉棒，用香舌缠绕着龟头和茎身，又舔又吸，
使这根在她双唇间进进出出的黑肉棒，变得更加膨胀。同时，她扭动腰臀，在白
人壮男的胯间做着蹲坐动作。配合着对方猛力狂顶的抽插，使他的大肉棒能够插
得更猛、更深。 
　　两个男人得到叶筱葵如此热情招待，不禁更加卖力地狠干起来。叶筱葵的上
下两张小口，分别被一黑一白两个壮男的肉棒激烈抽插，丰硕的乳房不停晃荡，
雪白的胴体也泛起了娇艳的粉色。 
　　「好爽……你们两个好壮……一起干我……把精液射进我的身体！」 
　　彷彿是在用行动回应叶筱葵的浪叫，这两名壮男几乎同时把他们粗长坚挺的
肉棒插进她上下肉洞的最深处，顶住她的喉咙与阴道，拼命地不停抽送着。 
　　然后，二人一起吼叫着，两股浓厚的精液直接喷进了她的深喉与阴道！他们
在射精过程中，把各自的肉棒尽可能更深地插入叶筱葵体内，彷彿要把阴囊中的
所有精液都一滴不剩地注入她的身体！ 
　　这两个人刚拔出肉棒，立刻就有人取代了他们的位置。 
　　一个大腹便便的富商迫不及待地扣住叶筱葵的雪臀，把她按在地毯上，用狗
爬式后入着她的小穴。叶筱葵仍在回味与两个壮男的三人行，此时再次发出一声
长悠长的浪叫，她挺起浑圆的美臀，迎接着身后的侵犯，任由这个胖子用像兽类
性交的体位狠狠干她。 
　　至于其他三个男人，有的将肉棒插进她胸前晃动不已的乳沟中，有的把肉棒
塞进她小嘴，还有的让她用手握住肉棒手淫。男女交合的淫声喘息中，叶筱葵浑
身被汗水湿透，就像涂了一层奶油般，皮光润滑闪亮。她同时迎接着四个男人的
侵犯，狗爬式被侵犯着，甚至手都抬起了一只。 
　　男人们也都不惮于无套了，将俱乐部发放的避孕套甩到一旁，直接一拥而上。
胖子富商双手扣紧叶筱葵的雪臀，用狗爬式越干越猛，肥大的肉棒挤压着她的小
穴，使先前几个男人的精液不断被挤出来。而身前的这三个男人，也将叶筱葵丰
满高挺的乳房抓捏成各种淫荡的形状，并用各自的肉棒干着她的乳沟、嘴穴和手
心。 
　　这一轮乱交进行了半个小时左右，先射精的是叶筱葵身前的三个男人，他们
激溅而出的精液喷得她口中、嘴唇、鼻尖、下巴、额头、还有乳房上到处都是。
叶筱葵伸手抓住两根、嘴里含住一根，一边舔吃他们的浓精，一边欢叫道：「大
家射吧，那你们的精液全都射给我！」 
　　在叶筱葵舔吃精液的淫叫声中，她身后的胖子富商发出一声怪叫，双手死死
地扣紧她的雪臀，全身肥肉颤抖着，把又粗又长的肉棒直挺挺地插进她的阴道最
深处，精关打开，将巨量的精液不停喷洒进她的体内！ 
　　叶筱葵毫无后顾之忧地享受着内射的快感。她用狗爬式趴在地毯上，四肢激
颤，摇摆腰臀，感受着一个个男人不停的灌精。 
　　好一阵子之后。这四个男人完事了，更多的观众继续涌来。 
　　这一波的观众足有六人，为了能一起泄欲，他们已商量好分工。其中一人仰
躺在地毯上，胯间的肉棒朝天挺直，让叶筱葵自己分开淌着精液的小穴，主动坐
到他的小腹上。 
　　其余五人中，两个人一左一右，让叶筱葵双手握住他们的肉棒。来回搓弄，
还有两个同时把肉棒挤进她的小嘴里轮流抽送。最后剩下的一人，则绕到叶筱葵
身后，贪婪地爱抚着她浑圆的美臀，用手指缓缓深入肛穴探索了一阵，然后握住
粗长的阳具顶住菊蕾，深深地插了进去。 
　　「呜……好……好多的大肉棒……一起、一起来让我高潮吧！」 
　　叶筱葵诱人的双唇同时伺候着两根肉棒，双手各握住一根肉棒，小穴被新插
进来的肉棒抽插得淫水四溢，就连肛穴也被男人的肉棒深深插入。这六个男人差
不多是一起射精的，大量的精液灌满了叶筱葵的小嘴、阴道和直肠，还喷溅在她
的脸蛋和双手上。随后，之前干过她的观众里，只要还能勃起的，就又扑了过来。 
　　男人们轮流侵犯她的三个肉洞和全身所有敏感部位，甚至把两根肉棒同时插
进她的小穴，玩起了双龙入洞，并将一股又一股的精液喷发在她惹火胴体的里里
外外每一处地方。 
　　到了后来，连一旁观战的兔女郎也不知道这群男人究竟干了叶筱葵多少次，
在她身上射了多少次精。她只知道一件事──这群男人就是加起来也比不上圣子
冕下。 
　　事到如今，究竟还有多少观众遵守挑战规则，似已无关紧要。很多人都在无
套内射，但无一不会被记录下来，既然如此，又何必扫了大家的兴致。 
　　引人注目的是，舞台上除了叶筱葵的战场，另有一片空地，仿佛遗世独立了。
在经过之前的激情后，大部分观众都有意躲避了过去，主要在叶筱葵和昊宁妃面
前排队。应该是畏惧那两位重量级嘉宾的身份吧。 
　　就连舞台的棚顶上，都额外洒下一缕月光，映照在三人的身上。 
　　只见月光下，一片竹制凉席上，三个身影正交缠在一起。叶栾雨的浑身赤裸，
左手握住一名日本男性的肉棒，正用口唇侍奉着。她的右手搭在一个中年白人男
性的身上，迎接着白人男性爱抚下体的挑逗。她的香舌覆在日本男人的龟头上，
白嫩的小手上下着搓动阴茎，正忙得不亦乐乎。 
　　日本男人名叫山本秀夫，三十多岁，是俱乐部在日本的一位重量级人物。早
在多年前，就曾和叶栾雨有过一面之缘，如今终于能得幸交媾。此时此刻，他被
叶栾雨弄得全身骨头都要爽化了，不停用日语称赞着。叶栾雨在日本居住八年，
自然能懂得他的意思，自己的日语也讲得不错，时不时能跟山本秀夫沟通一番。 
　　山本秀夫阴茎涨得粗长，勃起后足足有十九厘米，但即使服用了耶格尔，也
已到了最大极限。山本秀夫渴求地望向叶栾雨，在得到她的默许同意后，急不可
待地握住肉棒，准备插入进来。 
　　叶栾雨刚经历过大量男人围攻，欲火长存，下体一片湿润，自然也很期待山
本秀夫的插入。她分张开修长的爽腿，手指轻轻拨开小穴，露出粉嫩诱人的肉洞，
闭上眼睛，一脸娇羞地准备迎接着这位日本男性的插入。 
　　双目紧闭中，叶栾雨只感到一杆成熟粗壮的肉棒，很快顶在了她的小穴上，
然后焦急地一下子插入！叶栾雨娇吟一声，全身绷紧，天生名器的小穴紧紧咬住
肉棒，不断地蠕动着。 
　　山本秀夫才刚刚插入，便觉得叶栾雨的阴道从各个角度包裹住了他，肉棒顿
时感到又烫、又紧、又湿、又酥！ 山本秀夫不敢继续抽插，连忙停止住了，只保
持着尽根插入的状态。可即使如此，整条肉棒依然感受到强烈的刺激。 
　　山本秀夫咬紧牙根，等到肉棒稍微适应，再开始由慢到快地抽插起来。叶栾
雨躺在他的身下，也随之不时挺高臀部，扭动腰肢，双腿缠绕着男人的腰部，呻
吟得也越来越大声。 
　　但叶栾雨这一配合，就苦了憋红着脸、拚命忍耐的山本秀夫。头一次与叶栾
雨这样的极品娇娃做爱，头一次插入这种紧致诱人的小穴，还没等到叶栾雨如何，
这日本男人就忍不住发出一声叫喊，压在她的身体上深深抽动着，肉棒一抖一抖
地射出浓精！ 
　　「啊！射进来了……」感到子宫口被一股浓稠的精液浇淋，叶栾雨的身子猛
颤了几下，靠着被腔内射精的快感，冲到了一个小小的高潮。 
　　本来，叶栾雨想要提醒山本秀夫一会儿戴套，却没想到他那么快就射了。但
反正也不是一两个男人内射自己了，再多一个日本男人的精种，相信丈夫也不会
在意。不过，山本秀夫只给她带来半吊子的高潮，远远无法平息她体内的欲火。 
　　山本秀夫到底服了一颗耶格尔，射精之后，只会更加持久，而且也无人敢取
代他的位置。只可惜，若想再加入战斗，他大抵还需要休息片刻。半吊子的高潮，
使叶栾雨很是空虚难受。好在，这种空虚感迅速就被强烈的充实所取代，因为旁
边那位高大的白人男性，已将粗大的巨根插入她的小穴当中！ 
　　在精液和淫水的混合润滑下，白人男性滚烫的肉棒，深深灌入叶栾雨的阴道
当中，插得她皱起秀眉，呻吟起来。而为了显耀自己的性能力，跟山本秀夫一教
高下，白人男性一上来便狠插猛干起来！ 
　　一旁的山本秀夫看得惊叹不已。关键他曾在日本见过叶栾雨一面，今日能跟
她做爱，本就是天赐一般的良机，如今更在咫尺距离下，目睹这个俱乐部欧美负
责人粗大异常的肉棒，在娇小的叶栾雨的体内深插猛抽。他真是又兴奋又担心，
刚有些变软的肉棒，在这种复杂情绪下又挺了起来。 
　　此时此刻，叶栾雨被插得欲仙欲死，脸上露出既快乐又痛苦的神情。她握住
山本秀夫再次硬挺的肉棒，放入口中吮吸着，同时阴道紧紧缠住白人男性的肉棒。
她的小穴和喉咙同时被两根肉棒分别插入，胸前的乳头硬挺，全身昂奋的感觉难
以形容！ 
　　白人男性名叫本·麦克，年龄四十岁左右，大约能当叶栾雨的一位叔叔了。他
袒露着一身的强健肌肉，挺立着战矛般凶猛的巨根，充满征服感地压在叶栾雨娇
小的身体上，不停地抽送。他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧，叶栾雨已高
潮叠起了好几次，他却还没有射精的意思，真让山本秀夫佩服得五体投地。 
　　叶栾雨的阴道抽搐不停，高潮迭起，而她丝毫不觉疲惫，用双腿盘住本·麦克
的腰部，拼命翘起肉臀，迎合着巨根的抽插，像要把这根分外粗长的肉棒全部吞
入小穴。 
　　本·麦克奋力操干着，只听他发出一阵低吼，随之身体颤动，一股浓稠的精液
喷洒起来。他搅动着阴茎，把龟头尽可能顶入叶栾雨的阴道深处，以求将精液一
滴不剩地灌满整个小穴。 
　　同一时刻，叶筱葵、昊宁妃两女，已被众人拥在了一起。她们就像一对百合
性奴，一边承受着下体两洞的双插快感，一边互相热吻着。有些男人仍在戴套，
有些则直接无套操干。兔女郎们忙个不停，分别统计着不同成分的参赛者，并将
无套内射的避孕套捡拾起来，装入部分内射的精液，扎口后同样拴到两女的腰间。 
　　叶栾雨这边，本·麦克射完精后，意犹未尽，并没有拔出肉棒，继续压在叶栾
雨的身上，再度抽插着。同时，许是看到旁边的多人淫戏，心有所感，他的手指
也开始摸索叶栾雨的菊花肛穴。 
　　一旁的山本秀夫见状，自然兴奋无比，刚恢复坚挺的肉棒血脉膨胀。他知道，
自己也有幸能够玩弄叶栾雨的菊花肛穴了，而且还会有一场两男夹一女的三明治
游戏！ 
　　本·麦克保持着插入状态抱起叶栾雨，左手把住她的小蛮腰，以背面座位使叶
栾雨坐在自己的大腿上，肉棒由下往上，深深插入着她的小穴。同时，他的右手
中指则以淫液作为润滑，徐徐挺入叶栾雨的后庭当中。 
　　叶栾雨的后庭自然早就被开发过，被她的丈夫反复操干，今夜的狂欢，也没
少被其他男人内射。本·麦克的手指插入后，马上感觉到一股精液的浓稠触感，他
继续抠挖抽送着，用手指蹭着精液，刮着叶栾雨的括约肌。 
　　山本秀夫在一旁看得欲火难忍，等不到玩三明治游戏了，便握住再度坚挺的
肉棒，缓缓塞进叶栾雨娇吟着的小嘴中。 
　　叶栾雨没有拒绝，张开小嘴，把山本秀夫的肉棒整跟含入口中，不断吸吮起
来。而在下方，本·麦克的肉棒和手指深深插入她的小穴和后庭，开始激烈冲刺了！ 
　　上下三个肉洞同时被插入玩弄，叶栾雨的眼眸满含春情。这滋味就像使被一
群强壮的男人们轮奸，强烈的受虐快感，使她浑身燃烧起来。同时，本·麦克探索
她后庭菊花的手指已逐渐添加成两根、三根，叶栾雨完美适应着这股滋味。 
　　「唔……唔……唔！！！」 
　　叶栾雨嘴里塞着肉棒，发出断断续续的高潮吟叫。不一会儿，两股带着浓厚
腥臭味的精液同时喷入她的阴道和喉咙，深插入后庭的手指也顶到了直肠深处，
使她享受到强烈的刺激！ 
　　「好热……射进去好多……真过分，要是危险日会怀孕的啊……」 
　　叶栾雨妩媚地看着本·麦克，眼眸中却并无责怪之意。 
　　本·麦克让叶栾雨稍微休息了一会，然后把她转过身趴气垫床上，又让她将雪
白的美臀向后翘起、双腿分开。 叶栾雨妩媚地笑着，将丰满圆润的雪臀和不断流
淌出白浊精液的私处，都一览无遗地展现在两位男性的面前。 
　　本·麦克轻轻地亲吻爱抚着叶栾雨的后背，双手则兵分两路，一只手交替抚玩
着叶栾雨胸前的乳房，另一只手则继续开掘肛穴。今晚已高潮了不知几回的叶栾
雨被弄得情欲又起，昂着头，闭起眼睛，全身颤抖，任由色中老魔的一双魔手上
下抚弄，下体花穴涌出新的爱液。 
　　本·麦克把头埋入叶栾雨的肉臀当中，伸出长长的舌头舔玩起来。他先是舔吸
小穴阴唇，接着把舌尖探入菊花洞内来回抽插，同时双手分别把玩起叶栾雨挺涨
的乳首和充血的阴蒂，直弄得她不停扭动腰肢，高高撅起屁股，大声娇吟不止，
双眼迷蒙得迷情忘我。 
　　觉得火候差不多了，本·麦克把叶栾雨一双修长的美腿向后分开，并从身后抓
住她的双臂，同样从后方拽着。本·麦克坚挺粗壮的肉棒，精准瞄着叶栾雨微微张
开的菊花肛穴，身子猛地一挺，开始插入进攻！ 
　　「好、好爽……那个地方……竟然会那么爽……我、我快不行了！」 
　　叶栾雨此时双臂被向后拉起，双腿向后方分开，诱人的肉臀抵着本·麦克的肉
棒，被他狠狠侵犯着后庭菊穴。叶栾雨焦煤呻吟着，小腹不停收缩，肉臀主动扭
动着后挺动，迎合着肉棒对菊穴的侵犯，她无疑很享受这份后庭之乐。 
　　在旁观战山本秀夫也终于按捺不住，就势蹿到了叶栾的身子底下，同样将他
的肉棒从底部深深插入叶栾雨的蜜穴当中 
　　「啊啊……好强、好厉害……两根……两根大肉棒……在小穴和屁眼里搅动……
太爽了，真是好啊……你们……你们干得我好舒服啊……太美了……这滋味太美
了……」 
　　此时的叶栾雨脸上春情如潮媚态娇艷，全身泛红情焰燃烧，天生名器的小穴
和菊肛被两根异常粗大的肉棒狂干，像被两头雄壮的性兽一上一下地夹在中间疯
狂蹂躏、强暴、侵犯、吞噬！ 
　　欲焰高涨的三人交融在一起追求着最原始的本能欲望，在本·麦克与山本秀夫
的夹攻下，叶栾雨连续不断地达到高潮。她狂热地扭动着身体，丰满的胸乳荡起
阵阵乳浪，一汩汩淫水不断喷出！ 
　　单纯的三明治性爱，很快就不能让本·麦克满足了，他看向叶栾雨的下体，在
那里山本秀夫的肉棒正操干着。本·麦克拔出肉棒，将硕大浑圆的龟头，对准了叶
栾雨已被填满的小穴，然而跟着蹭了进去！ 
　　两根粗硬炙热的肉棒，同时插进叶栾雨的阴道里，使三人都感受到无与伦比
的刺激。山本秀夫的肉棒狠狠地颤了颤，他体会到叶栾雨阴道的紧致湿润，此时
更感受到本·麦克的肉棒硬度，这真是一种奇妙感受。 
　　叶栾雨的阴道疯狂蠕动着，喷洒出一汩汩粘稠的淫液，她高亢呻吟着，阴道
被两根肉棒同时填满，这饱胀的滋味之强，使她迅速迎来一场极其激烈的高潮。 
　　一根白人肉棒，一根日裔肉棒，正同时挤在她的阴道里。两个男人略微适应
一番，便一前一后地抽插起来。山本秀夫的表情怪异，因为他不光能感受到叶栾
雨的阴道质感，还有抽插时肉棒蹭过本·麦克阴茎的滋味。他跟这白人男性也不算
熟络，却忽然如此亲密地共享一个女人，甚至肉棒不可遏制地舒爽，简直怪异极
了。 
　　叶栾雨则不管这些。两根粗壮且长的肉棒，使她的小穴被充分摚圆了。她高
亢地呻吟着，以后背位的姿势，高高挺起胸膛，双臂和双腿向后方展开，且双腕
被本·麦克牢牢攥着。这种毫无「抵抗能力」的阴道双插性爱，为她同时提供了强
烈的性欲刺激和性虐快感，远比寻常的三明治性交更加刺激。 
　　但其实，这一幕早在叶筱葵和昊宁妃之间上演了。 
　　「啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个
地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……肉棒……插我的小穴……
对……就是这样……啊……我……快……我快到了……啊……啊……到了……到
了……喔……真舒服……太爽了……哥哥……不……大哥……你……你太厉害了……
「 
　　此时的叶筱葵和昊宁妃，早已将俗世间的礼义廉耻不知丢哪儿去了，现在的
她们只想把欲念发泄出来。两女浑身狼藉，沾满了精油、精液和自己的淫水。她
们浑身被男人玩弄着，还不忘了亲吻彼此。至于双插阴道的把戏，此时就在上演，
而两位参战观众已渐渐有些撑不住了。 
　　「啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插
得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」 
　　叶筱葵和两个中年男人躺在地上，赤裸的身躯彼此缠绕，两根服药后格外粗
壮的肉棒，正同时插在她的小穴里。两个男人大概是彼此认识，互相以真实姓名
称呼着，只是也都要受不了了。 
　　「喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会了……实
在……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁股……」 
　　「我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，
嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……」 
　　两个五十多岁的中年人，再冲刺了好一阵之后，同时叶筱葵的阴道里完成射
精，然后都气喘吁吁地压在她的身上，大口喘气著。叶筱葵却是无动于衷，刚刚
还一副快受不住的模样，马上就平静了下来。然后她推开两位老头，让兔女郎再
在自己腰间别上用旧的避孕套，这就又多了两份战绩。 
　　至于昊宁妃，她的鏖战还未结束，而且玩得委实更花。同样有两个男人正前
后拥抱着她，却是把两根肉棒，一齐插入了她的菊花肛穴当中，一前一后地抽送
着。昊宁妃属于修长型美人，臀部不甚丰满，此时被两根肉棒同时操干屁眼，那
种胀裂感自然更加强烈。 
　　与此同时，还有更多的男人向她涌过来，企图将肉棒插入她的口中，或使用
她的玉手和嫩足作为性交对象。随着敏感的肉体不停爆发高潮，昊宁妃享受着强
烈的双插性爱同时，还有意无意地运用起各种性技巧。 
　　只见昊宁妃充分行动起来，她一会儿用直肠夹紧两根同时插入的肉棒，一会
儿左右开弓，含住另外那两根粗壮的肉棒吹箫，一会儿又伸出白嫩的手来，攥住
男人们粗黑的肉棒手淫，可谓是玩得不亦乐乎。 
　　舞台上的这群参赛观众，都是俱乐部的高级会员，不知玩弄过多少女人，尽
是一群色中恶鬼。但莫说是面对叶氏姐妹，哪怕遇到昊宁妃的娇艳胴体，都使他
们万万难以承受。 
　　而在叶筱葵这边，她只感到一双双贪婪的大手，在自己白皙美妙胴体上不断
游走，一根根粗壮火热的肉棒，反复抽插着她的红唇和阴道、肛穴，不时就会有
一股股滚烫的浓精喷溅出来，洒满她的娇躯，抑或灌输到她的体内。 
　　在旁边，她能瞥见昊宁妃的欢愉面容。强烈的性高潮，同时跟亲妹妹和姑姐
一起做爱的背德快感，乃至同野兽般的男人们乱交所产生的羞耻滋味，使叶筱葵
感到深深的沉醉。尚若不是小嘴一刻不得闲，总是被肉棒塞满了，她一定会发出
最畅快淋漓的浪叫！ 
　　现场表面看来，似乎是一群色中饿鬼在轮奸、凌辱叶氏姐妹和昊宁妃，但实
际上，却是女郎们在享受一女多男的乱交之乐。叶栾雨做得最是畅快，她的腰间
更是挂满了用旧的避孕套。即使很多男人都无套射精了，兔女郎依然准确统计着，
并针对性地将代表五套射精的避孕套扎口，同样拴在叶栾雨的腰间。 
　　数量太多了，很快不光是腰间，女郎们还挂上了项圈。这事说来复杂，但挑
战现场的诸多男嘉宾们，自然更给出这样一份空闲。兔女郎们穿着性感的连体衣，
套着诱人的黑丝长袜，同样是一份靓丽的景色。若非现场还有更加迷人的尤物，
若非规则所限无法下手，很多观众保不齐就直接跟兔女郎们做了起来。 
　　「啊啊啊……用力……好哥哥……啊啊啊……好棒……快进来……啊啊啊……
就是这里……啊啊啊……你的东西……插进人家子宫了……啊啊啊……天啊……
啊啊！……插人家里面……啊啊啊……给人家吧……啊啊啊……快射进来吧……
啊啊……射出来了……啊啊……烫死人家啦……啊啊啊啊……」 
　　叶筱葵淫媚无比地呻吟著，完美无瑕的娇躯一阵哆嗦痉挛，十根雪白晶莹的
手指紧紧抓住床垫，一双纤细柔美的玉足，也动情地绷紧着、颤抖着。随着不知
名男性在她的身上爆发，那股激射到她子宫颈的浓稠精液，使叶筱葵不停攀上极
乐之巅！ 
　　「嗯嗯……天啊……好爽嗯……嗯嗯……」 
　　与此同时，只听另一个男人同样大吼著。他一边操干着叶筱葵的阴道，一边
感受着同伴亦插在这女郎蜜穴里的肉棒痉挛。同伴忍不住射精，他也终于控制不
住，紧紧搂住了叶筱葵柔软丰满的娇躯，狂吮著她丰硕嫩白的乳肉，把肉棒努力
挤入她阴道的深处，喷发了起来。 
　　「啊啊……射进来……啊啊……射给人家……啊啊……灌满人家的阴道……
啊啊……好棒……啊啊……烫死人家了啦……」 
　　叶筱葵满意而欢畅地呻吟着，一双肉感的长腿，死死缠著男人的腰，白嫩的
胳膊紧紧搂着男人的头，同时用肉臀狠狠压着男人的跨下，像是要把他榨干一般。 
　　如此强烈的欢愉，让男人受不住狂喷不止。两个男人的粗壮肉棒，一并插入
在叶筱葵的湿润阴道中，尽情地喷发着。他们能感受到同伴肉棒悸动的滋味，并
同时享受着阴道裹夹的舒爽，两根紧紧相并的肉棒一同喷发，它们不但充分摚圆
了叶筱葵的嫩穴，更提供了双倍的射精量！ 
　　另一边，一个肥头大耳的男人，他的肉棒正在叶栾雨的肛穴內肆意抽插，并
越发地顺利、畅快。每当那勃起的肉棒一次次贯入叶栾雨的直肠，女孩括约肌附
近的紧致臀肉，就被一次次挤得变形。而她湿哒哒的阴道，也被不断捣出一股股
晶莹的蜜液，那是另一个负责双插的男人，正把他「终于又戴上套了」的肉棒，
正深深贯穿在叶栾雨的蜜穴深处。 
　　叶栾雨的美眸迷乱无比，她柳眉微皱，娇喘不断，白嫩的肌肤上满是精液的
痕迹——已经干涸、或者尚未干涸的，从头发上到脚底都有精液的踪影。她泄了
又泄，承受了那么多男人的激情交媾，体能却始终充沛，甚至还有余力做些更多
事情。 
　　「姐姐，让我来……跟你一起……」叶栾雨朝她的姐姐爬了过去。 
　　很快地，这对性感妖娆的叶氏姐妹，挺着同样满是精液的娇躯，一对香舌共
同服侍着某个男人的肉棒。而在让男人快活的同时，她们还不时还不时打着舌战，
彼此亲密接吻。男人们一边享用她们的肉体，还能欣赏到绝美的姐妹蕾丝，真是
幸福极了。 
　　只见叶氏姐妹以六九式躺了下来，妹妹叶栾雨在下，姐姐叶筱葵则双腿分开，
采取狗爬的姿势在上。叶筱葵将脸埋进妹妹雪白的大腿之间，不断吻着的肉洞，
叶栾雨发出少女般满足的呻吟。 
　　叶栾雨湿淋淋的花瓣受到姐姐的激烈挑逗弄，顿时淫水阵阵，人舒服得直发
颤抖，美意波波涌向心头∶ 
　　「姐姐……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……
丢了……丢了……啊……」 
　　两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，叶栾雨的小嘴唇吐出
粉红色的舌尖，轻舐叶筱葵细腻的粉颈，在姐姐丰满的乳房、粉嫩乳晕上画着圈。
叶筱葵则玩弄着妹妹丰腴的肉臀，将中指先后插入她的蜜穴和肛穴当中，同时笑
盈盈、娇媚看着叶栾雨的反应。 
　　与此同时，叶筱葵还用舌头缠绕着妹妹的舌尖，进进出出，互相吸吮，充分
感觉着彼此的唾液彼此交融。叶筱葵妖媚地笑着，将丰满的乳房压在叶栾雨的乳
房上揉搓。叶栾雨的脸颊越来越红润，继续跟姐姐热吻，同时狂热地摩擦着彼此
的胴体。 
　　就在姐妹俩再次大搞蕾丝性爱时，更多的男人也拥了过来，见缝插针，将一
根根粗硬火热的肉棒，相继插入姐妹俩娇嫩的蜜穴和肛穴当中。他们有的依然戴
套，有的无套插入，这一次则温柔了很多，生怕打扰了两姐妹的百合情事。 
　　叶筱葵激昂地娇喘着，承受着男人们再度的双插性爱，跟妹妹紧紧相拥。叶
栾雨同样气喘不已，她的蜜穴暂且无碍了，但肛穴却同时迎来两根肉棒的操干。
她用秽乱丰腴的肉臀承接着两根肉棒的肛交，同时卷动灵活的舌头，带了许多唾
液送入姐姐的嘴中，叶筱葵吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。 
　　此时此刻，两姐妹和他们身旁的四个男人，已经在床垫上滚成一圈，形成难
以言明的复杂集合体。无论姿势多么古怪，男人们都能找到肉洞插入，甚至两根
肉棒共享一个美穴。叶氏姐妹也仍能抱在一起，彼此亲吻，抚慰敏感地带。 
　　「啊……姐姐……姐姐……哦……真舒服……姐姐……再快一点……哦……
对……啊……啊……」 
　　叶栾雨双手紧抓着叶筱葵的手腕，不停浪叫道，「姐姐……姐姐……好美……
好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……妈呀……我真的不
行了……啊……啊……」 
　　只见叶筱葵扭动着娇艳的裸体，正用膝盖顶在叶栾雨的肉洞上。叶栾雨也用
自己的柔滑大腿，在叶筱葵的阴唇上不停摩擦，并使乳房也向姐姐的胸部压去。
两姐妹纤细的手指互相插入对方的肉洞中，不断抽插着，其中叶栾雨还能碰到抽
插姐姐阴道的男人肉棒，便一并用手指抚慰着。 
　　与叶氏姐妹相比，昊宁妃的情况则柔和很多，目前只剩下一个男人跟她做爱
了。许是人妻自有优势，昊宁妃只要面对单数男人，就能迅速将对方当作自己的
丈夫，温柔以待。 
　　只见两人亲密结合着，昊宁妃的呻叫声与男人的操干节奏相符。男人操干得
快时，昊宁妃的叫声也快，待得男人抽插减缓，她的叫声也随之变慢，简直像是
在为男人敲鼓打气。 
　　昊宁妃的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈。她的阴户亦很紧致，
以无形的吸力吮着男人的肉棒，尽管没有叶氏姐妹那般强悍，但已令男人感受到
通体舒畅，不由更加卖力抽送。 
　　男人抱起昊宁妃的一条长腿架在腰际，使得肉棒更加深入。昊宁妃的下身水
渍四溢，流了一大滩，不过她的耐力还真够，哪怕已经奋战了许久，她竟然还能
摇曳生姿、有攻有守。只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观的观
众们血脉贲张。 
　　男人真觉得自己幸运极了，无需像其他男人那样，多人共享叶氏姐妹的胴体，
他竟能独自跟昊宁妃做爱！男人奋力操干着昊宁妃的肉洞，看着昊宁妃一脸的纯
情，用水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样。男人只觉得这辈子怕是都
值了，于是操干得更加用力。 
　　也不知究竟过了多久，太多的观众登台，太多的观众离开，舞台上一片精污，
腥臭气味弥漫。三位浑身赤裸的女郎，软绵绵坐在一滩白浊的精液里，肩膀彼此
挨着，仍沉浸在彼此抚慰的高潮余韵当中。三女的阴穴和肛穴，都经历了两根肉
棒的同时操干，因此均敞开着一道缝，里面的浓稠白浆隐约可见。 
　　这大抵是休憩时间了，那么多观众离席参战，肯定需要缓上一阵，才能重新
回到座位里。在这个空档中，三位女郎彼此簇拥，一脸满足。她们每个人的腰间、
脖颈都挂了一圈的用旧避孕套，些许还漏了，使承装的精液溢满全身。但这些她
们都没在意，究竟谁斩获了最多的男人，似乎只是一件微不足道的小事。 
　　叶筱葵同时被姑姐和妹妹偎依着，她脖颈一圈的用旧避孕套，至少裂了三枚。
而且都是正经戴套做爱的男人留下的。鼓鼓囊囊的套子，裂口后不断淌出浓精，
尽数滴落到她的乳沟间。 
　　昊宁妃和叶栾雨侧眸看来，都贴到叶筱葵的双乳间，吸舔那里的精液。叶筱
葵的乳沟深邃无比，一对饱满圆润的乳房，沾满了粘稠的浓精。她的乳晕粉嫩无
暇，乳头高高挺立着，被昊宁妃和叶栾雨同时叼在了嘴里，并细密地吸吮起来。 
　　观众席间，人群不断回座，粗略一数，也是上百人的规模。这群男人无一不
服用了耶格尔，被赐予了天量的精液。是以在这片群交的床垫上，到处躺满了浓
稠的白浆，就像积成了一个小潭。叶筱葵的长腿侧盘，便是浸在这粘稠的白浆中，
她白嫩的脚趾挑动一番，指缝间也都淌着男人们的浓精。 
　　叶栾雨和昊宁妃又何尝不是如此，跟叶筱葵一样，浑身沐浴精液，并躺在这
片琼浆当中。但她们无疑很享受这种氛围，昊宁妃吸了吸鼻子，以使更多的精液
臭味涌入鼻腔，这感觉真的棒极了。 
　　「姐姐，我觉得小腹热乎乎的，是不是怀孕啦？」叶栾雨呆萌地问。 
　　叶筱葵扑哧一笑，伸手抚摸妹妹的小腹，说：「你要是真的怀上宝宝，打不
打算生下来？」 
　　叶栾雨闻言，妩媚地朝舞台二楼望去。像是捕捉到了摄影机的方向，她朝着
前方分开双腿，并屈起一条小腿。她用手指扒开娇嫩的阴唇，只见一股浓浆淌了
出来，顺着穴口流到会阴周围。 
　　「姐姐不能怀孕了，所以，就轮到我来生崽了。」 
　　「呵呵……臭妹妹，如果我们用许愿机更改一下，这些都能变的。」 
　　听到长姐居然否决了自己的意见，叶栾雨轻哼一声。 
　　「反正不管怎么样，今晚被这么多男人操了，我的排卵期肯定提前了。那么
多大哥和叔叔都不戴套，直接往我的小穴射精，这要是还不能怀上，岂不是没天
理了？」 
　　叶栾雨振振有词地说：「宁妃姐今晚肯定也会被下种。她跟姐夫结婚到现在，
都还没要孩子呢。如果真因为今晚的狂欢导致怀孕，那姐夫就该爽了，直接白捡
一个娃娃！」 
　　昊宁妃就挨在另一旁坐着，闻言她轻轻一笑，说：「那倒还真是，像咱们两
家的女人，情欲到了这个份上，是真的能让排卵期提前。如果我真被哪个陌生男
人下种……」 
　　说到这里，她也无言地朝二楼包厢一瞥。 
　　一股禁忌的氛围就此弥漫开来，三女也因此被激发了更强的性欲，不理会接
下来的节目安排，她们彼此依偎，再度爱抚起来。舞台灯光洒落，映照着她们娇
艳的胴体，使这一幕三人蕾丝再度成为一幕艳情的景观。 
　　剧院里，观众席间，人影错落，越来越多的人逐渐回席。其实这正经花了很
长时间。有许多观众参与挑战后，都跑到一旁的临时浴室清洗了一番，这少说也
是五分钟光景。期间，三女便一直抚慰着彼此，也没有下台，任由休憩的观众们
继续欣赏。 
　　不多时，等大部分观众都坐稳当了，一名兔女郎缓缓走上台前。 
　　妖娆的身姿，性感的连体高分叉衣，还有黑丝长袜和高跟鞋，兔女郎即便只
是俱乐部的侍女，依然时刻撩动着观众们的心。她走上台后，先是有模有样地来
到三女面前，看了一遍她们浑身挂满的用旧避孕套，然后再走向舞台前方。 
　　「挑战结束，现公布结果。」 
　　「叶筱葵，30枚戴套，58枚无套，第一名。」 
　　「叶栾雨，31枚戴套，54枚无套，第二名。」 
　　「昊宁妃，24枚戴套，41枚五套，第三名。」 
　　「恭喜我们的三位参赛选手，也恭喜各位友情参战的观众嘉宾，你们为今晚
的演出，奉献了许多。演出即将迎来第二轮中场休息，请各位观众静静休息，恢
复体力，我们稍后再见。」 
　　话音落下，舞台帷幕缓缓拉起，席间掌声雷动。 
       （待续） 
PS：粉丝群解散一事似乎引起很大轰动。其实就是想匿了。我只是一个为爱发电的作
者，不想招惹太多是非。多年来，我都是默默写文，游离在外，直到今年七月来到会
所，才第一次得知，还有所谓粉丝群和圈子的概念。让一切回归初始，其实就是最好
的状态。这两年圈子似乎很乱，而且我的铁粉也曾讲到，这个笔名颇有些树大招风了，
在这个风口期，无疑低调是王道。 
人在，塔在，万事诸安。 
下一次更新，再议。 
匿了。
