
【娇妻美妾任君尝 联谊篇 姐妹狂欢】（下—前篇） 
作者：红莲玉露 
2023/11/11发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：31,717 字 
　　　　　　　　　　　　　（7.5）后台环境 
　　「真舒服，好久没有群交，我都快忘掉这滋味了。」 
　　叶筱葵站在花洒下方，涂抹着沐浴液，「小雨，你觉得呢？」 
　　这是妹妹第一次参加群交，饶是叶筱葵知道她的性欲充沛，几乎不亚于自己，
也不免有些挂怀。 
　　「简直不要太爽，尤其是被三明治的时候！天哪，真的肉棒和塑胶阴茎完全
不是一个感受。姐姐，我必须实话实说，就算你和老公再怎么折腾我，除非你能
生出一根真的鸡巴，否则这种滋味……」 
　　叶栾雨站在旁临的花洒下面，用热水浇灌着她赤裸的胴体，双手抚摸着鼓胀
的乳房，并不时抠弄下体，表情迷醉极了。「姐姐，我真的爱死群交了，而且老
公还喜欢看我们这样，我真是好幸福啊……」 
　　淋浴室的面积很大，但是此时，只有区区三个女人，正忙着冲洗身体。昊宁
妃站在不远处，仍对刚刚的灌精性爱意犹未尽，她回味道：「也不知道我老公在
包厢里怎么样了……当初刚结婚那会儿，我们还都是菜鸟呢，谁都没玩过这种夫
妻情趣……他第一次见我被别的男人干的时候，眼睛瞪得通红，好像恨不得要把
那个男人从床上拽下来，一脚踹死似的……呵呵……现如今……他巴不得我被别
人操呢……男人……」 
　　这浴室里，论起婚后生活经验，昊宁妃确实是资深。叶氏姐妹认真听着，脸
色俏红，即有些害羞，更有些期待。叶筱葵的神情微动，她说道：「我家阿明的
那个打算，姑姐晓得吗？」 
　　「你是指，许愿机？」 
　　昊宁妃关了花洒，打开沐浴液的瓶盖。 
　　「嗯，打算过段时间，重启一下时间线，让大家好好享受享受。」 
　　叶筱葵一脸的若有所思，「关于这个事情，他构思了很久，小雨对这事儿有
些了解，要不让她说给你听？」 
　　但凡话题和换妻沾边，都能让昊宁妃兴致勃勃。刚刚结束的群交，性欲还没
有褪去，便因弟妹的这三言两语，重新兴奋起来。她睁大了眼睛，双腿微微发颤，
惊喜道：「好啊好啊，有我的份吗？」 
　　叶栾雨正擦拭着身体，她扑哧笑道：「姑姐真是……要说有没有你的份……
那还真不好说……但我和姐姐肯定是免不了挨操的……毕竟是我们家老公……嘻
嘻嘻……对了……」 
　　她擦干身子，甩了甩精致的短发，开心地说：「要不然这样，接下来的演出，
咱们临时更改一下，就让老公把他的愿望提前交代一下，现在就狠狠地操咱们一
顿？姐，你说呢？」 
　　「现在？」 
　　叶筱葵一脸哑然，「咱们现在离庄园很远吧，阿明能在那么远距离操控……
那个东西吗？这件事还没开始呢！」 
　　「试试呗，我先给老公挂个电话，能行就行，不行拉倒呗！」叶栾雨擦干头
发，似乎马上就要撒丫子跑了。 
　　「嘿，你倒是挺积极啊。」 
　　叶筱葵见状，不由得笑道，「那么期待被猛男狠操？」 
　　姐妹俩没头没尾的聊天，昊宁妃只能听懂大半，自然一头雾水。什么剧本，
什么角色，她真是越听越糊涂。但她至少听明白了，自己那个可恶的弟弟，应该
是构思了很多奇妙把戏，专门用来自绿。行吧行吧，人家一夫二妻的幸福生活，
人家自己开心就好。 
　　嗯，或许还要再扯一个昊帝进来？ 
　　昊宁妃耸了耸肩，无奈地笑了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「好的，宝贝，我知道了。」 
　　我挂掉了电话。 
　　因为场间休息时间很长，包厢里总算恢复了平静。姐夫待在不远处，总算跟
侍女亲热完了，正瘫软在沙发上。我和昊帝的体力非凡，倒是丝毫不受影响，只
想着下一场演出赶紧开始。 
　　看到我接了一通电话，昊帝朝我抛来问询的表情。 
　　「嗯……怎么说呢……」 
　　我犹豫着是否透露栾雨的提议，「咱家两位老婆大人，有点嫌刚才的人太多
了，想玩一场小规模的性爱。刚刚栾雨挂来电话，向我征集登场嘉宾呢，你有什
么意见吗？」 
　　「小规模的性爱，登场嘉宾？」 
　　昊帝一脸糊涂，带着些许猜测，问道，「不会是让咱俩上场吧？」 
　　「当然不是了，不然还能叫我征集嘉宾吗？」 
　　我苦笑着摆摆手，「总之就是……想给自己编排一个白马王子吧……虽然都
嫁给咱们了，但还是想跟白马王子做爱，你说这事儿……」 
　　「哎，哥，小雨可没嫁给我，也还没嫁给你……」 
　　「嗯嗯，将来嫁给你，然后给我用，都差不离！」 
　　「所以，白马王子……这还能现场征集？」 
　　很多秘密，昊帝确实不清楚，不怪他会糊涂。但关于那座庄园地下的秘密，
我也确实不方面跟他多讲，否则太复杂了。好在栾雨的愿望确实不会落空，虽然
隔着千百公里，我依然可以远程操作一番，并顺便抹掉昊帝的这些疑惑。 
　　「那就这么办吧。」 
　　我耸耸肩，对自己说道：「提前许一个小小的愿望……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　（8）性奴调教 
　　「既然愿望已经许下，」我怀着激动的心情，回到了座位前，「就静待好戏
开场吧……让她们再休息片刻，再以崭新的面貌登场。咱们的新角色，你都想明
白了？」 
　　「明白的，大哥。你的妻子筱葵，我的未婚妻栾雨……只是我们没有被绑住，
并被强行拽到现场，就像很多AV演的那样。只是坐在这里。」昊帝先我一步上完
厕所，全身陷入沙发，「但这幕话剧……我是指……其中内容……有朝一日会成
真吗？」 
　　「你是指各中环节，还是演员身份？」我暧昧地说。看到昊帝满脸期颐，我
的内心同样激动，「总之先欣赏吧。毕竟这一次的素材，可不光为了本场演出，
好大一番工程呢。」 
　　昊帝使劲点头，眼巴巴望着窗外，紧张且激动。我又何尝不是如此，漆黑的
舞台上，看不到半点人影，也不知姐妹俩哪里去了。她们还在后台洗澡吗？ 
　　中场休息，场内观众离席如厕，如今均已返回。人们意犹未尽，望着漆黑空
旷的舞台，面露期待。主办方感受到观众的期待加剧，便也不再沉默。渐渐地，
伴随一阵清脆的脚步声，聚光灯再次亮起。 
　　「各位观众朋友们，请跟随灯光指引，看向我的身后。」 
　　昊宁妃站在舞台中央，穿着一件黑色紧身衣，套着黑丝长袜，「接下来，让
我们有请，来自奴隶岛的精绝斗士——牛头人军团！」 
　　话音落下，成片的光芒亮起。 
　　全场响起一片惊呼。十二名身强力壮的俊美男性，正一字排开，矗立在昊宁
妃的身后。他们赤裸胸膛，袒露大腿，只靠一条黑色短裤遮羞。人均两米身高，
健硕的胸肌，发达的腹肌，结实的大腿，均涂抹着靓丽的桐油，在灯光下闪闪发
亮。 
　　「奴隶岛，坐落于美丽的印度洋南部，是我们与世隔绝的迷魂乐土。诸位面
前所见，这十二名军团斗士，是我们精心培育的男性奴隶，皆是多民族混血。他
们容貌俊美，身材健壮，性欲旺盛，奴性深重，肩负着辅助乐园运行的重任。」 
　　昊宁妃缓缓说着，经过每一位斗士面前，轻抚他们的胸膛。大荧幕显示出每
一位斗士的相貌，他们宛如古罗马角斗士般，气宇轩昂，目视前方，神采飞扬。 
　　「今天晚上，我们的十二位斗士，被赋予了一项特殊的任务。」 
　　昊宁妃说道，「平日里，乐园的奴隶贸易频繁，常有良家妇女登岛，接受性
奴调教。前不久，我们刚刚捕获了一对姐妹花，皆是最极品的货色。今晚的舞台
上，便是她们的首轮现场调教！」 
　　话音落下，全场喧哗雀跃，掌声雷动！ 
　　「小雨……小雨……」 
　　昊帝伸直了脖子，定睛看着舞台，不停呢喃着，「你在哪……」 
　　是啊，我的弟媳栾雨，还有她的姐姐，我的妻子筱葵。 
　　她们在哪？ 
　　我陷在沙发里，焦虑不安。密闭的包厢中，香薰缭绕，灯光散发着迷乱的紫
色。一阵细语呢喃，夹杂着诸般噪音，飘过我的耳畔。我的神智不清，好像还记
得不久前的事情，又似乎全都忘了。正是这似醒非醒的状态下，我的脑海里似乎
多了些什么。 
　　大抵就是，我和昊帝被绑架到了这间包厢。 
　　而我的妻子，以及他的未婚妻，的确被拐卖了。 
　　没错，事实就是如此。 
　　「筱葵……筱葵……你在哪？」 
　　我伸直了脖子，跟我的弟弟一起，焦虑地望着舞台。 
　　舞台左角，帷幕晃动，似有皮鞭作响。女郎惊呼，步履蹒跚，从幕后跌了出
来。她披着乌黑长发，穿着黑色连衣裙，踏着两寸高跟鞋，一路跌跌撞撞。面对
如雷掌声，她的表情茫然，充满惊恐，双臂牢牢护在胸前，犹如一只受惊的小白
兔。 
　　紧接着，幕布掀动，一名短发女孩，穿着白色连衣裙，踏着两寸高跟鞋，同
样跌撞着闯入舞台。她看到长发女郎，立刻朝她迎过去，同样的茫然惊恐。 
　　「叶筱葵，女，二十五岁，身高一米七四，E罩杯，非处女。」 
　　「叶栾雨，女，二十二岁，身高一米七零，D罩杯，非处女。」 
　　昊宁妃站在侧面，笑吟吟说道：「我们性感迷人的姐妹花登场了。她们目前
还未接受调教，表现略为生涩，还请各位观众见谅。」 
　　无论是谁，一夜间被绑架至此，都不可能保持平静。大荧幕显示着两姐妹精
致绝伦的俏颜，她们惊恐无比，哀婉万分，站在舞台中央，除了彼此，再无凭依。 
　　「你们……快放了我们吧……」 
　　叶筱葵颤声道：「求求你们……不要这样……我好害怕……」 
　　「姐姐……我们该怎么办……」 
　　叶栾雨快要哭了，「这里好多人啊……我们该怎么逃？」 
　　答案是无处可逃。随着两姐妹登台，十二位精绝斗士便围了过来，呈扇形站
到她们身后。两姐妹的前方是观众席，数百名兴致盎然的群众，便是天然的围墙。
更何况舞台下方，黑衣保镖手持电棍，使她们便是插翅也难飞。 
　　「筱葵，小雨，给你们一个建议。」 
　　昊宁妃悠然说道：「听话顺从，至少还能享受，否则会吃大苦头的。」 
　　两姐妹被掳至此，肯定已经历过很多，听到昊宁妃的话，她们的脸色惨白，
像是回忆起了什么，嘴里只剩呜咽。包厢里，我和昊帝更是发出沉闷的哼声。难
道事态真要如此发展，我心爱的娇妻，还有我弟弟的未婚妻，就要在这里经受凌
辱了？ 
　　大抵便是如此，两姐妹面对乌泱泱的观众，认命般地低下了头。背后宽大的
荧幕上，一黑一白两条性感连衣裙，勾勒她们凹凸有致的身材。纤细的吊带，大
敞的领口，清晰的沟壑，乃至裙摆下浑圆修长的大腿，尽皆可见。 
　　四名精绝斗士围了过来，一左一右，将两姐妹分隔开来。 
　　作为女性，两姐妹均是高挑美人，身高出众，个子挺拔。但面对身高两米，
肌肉发达的斗士，她们仍如受惊的小鸟般，显得楚楚可怜。便如叶筱葵穿着高跟
鞋，也才堪与斗士的胸膛齐平。 
　　现场安静了下来。 
　　其中一名斗士，五官分明，宛如刀削石刻，颇有希腊风情。他托住叶筱葵的
下巴，示意她抬头。另一边的光头健硕斗士，则张开一双大手，隔着轻薄的衣衫，
抚摸起叶筱葵饱满的乳房。 
　　叶筱葵的娇躯颤抖，她眼含泪珠，绝望地抬起头。希腊斗士托着她的下巴，
低下头来，便深深吻住了她的唇。光头斗士则隔着衣衫，来回抚摸她的身体，并
反复抓揉她的乳房。叶筱葵发出沉闷的呻吟，双腿微微颤抖，手臂不自觉地抬起，
并很快被希腊斗士攥住了。 
　　另一面，叶栾雨被一名斗士拥在怀里，搂着腰肢，香唇亦被侵犯。那名斗士
宛如印第安勇士，皮肤棕黑发亮，梳着及腰长辫。他从身后探着头，侵犯着叶栾
雨的唇瓣，并抓着她的一只手腕。同伴是一名健硕的毛寸发型的斗士，他掀起了
叶栾雨的裙摆，手指探到了她的两腿间。 
　　「看哪，各位观众，我们清纯美丽的姐妹花，已经进入状态了。」 
　　这一刻，昊宁妃在旁笑道：「她们知晓自己的命运，因此选择了顺从。尽管
她们青春年华，正是新婚燕尔，热恋迷情的工夫，但面对不可逃避的命运，依然
把心爱的丈夫和男友抛在身后。看似清纯的女郎，其实内心淫荡着呢！」 
　　昊宁妃的发言，顿时引起全场一阵哄笑，乃至更多鼓噪。两姐妹自然也听到
了，她们的呻吟更响，娇躯颤抖，似要挣扎。但面对身强力壮的斗士，那点女孩
子的轻微力气，根本无济于事。 
　　叶筱葵贴着希腊斗士的胸膛，抬着脑袋，跟他热吻不休。男人攥着她的胳膊，
不停侵犯她的口唇，正吻得不亦乐乎。身后的光头斗士忙个不停，已将叶筱葵的
浑身摸遍，摘下她的衣领，揉着她的乳房，掀起她的裙摆，触碰她的翘臀。观众
们也是清楚看到，在这件黑色连衣裙之下，女郎无疑是赤裸的。 
　　另一边的叶栾雨，裙摆亦被掀起，众目睽睽之下，她的两腿间伸着一只大手。
斗士的手指插入她的蜜缝，正肆无忌惮地挑弄，使她两股战战，高跟鞋都快立不
稳了，腿缝淌着一股股的粘液。 
　　「啊……筱葵……怎么会这样……你快反抗啊！」 
　　我坐在包厢里，目睹着舞台上淫靡的情形，心中焦虑万分。包厢内香薰缭绕，
灯光妖娆，使我逐渐忘记了前因后果。此时世间所留，唯有当下。我不记得事态
为何发展如此，只晓得此时此刻，我心爱的娇妻正被流氓凌辱，我无可奈何，她
却逐渐享受！ 
　　「小雨……啊……小雨……大哥你看到没……她好享受啊……」 
　　昊帝的眼睛都直了，胯下更涨得要命。他看着舞台上未婚妻的媚态，激动不
已，双拳紧握，「小雨的三人行……我还是第一次见到……本以为结婚时……能
跟大哥一起……结果却便宜了其他人……」 
　　不错，我恍惚记起，那位「调教师」昊宁妃刚刚介绍时说到，两姐妹都不是
处女。情况的确如此，其实我跟小姨子是有一腿的。她已是昊帝的未婚妻，却将
处女献给了我。而彼时的昊帝，则在享用筱葵的胴体，尽情内射。她们的确是一
对淫乱的姐妹花，但纵然如此，公开调教也委实太过分了！ 
　　舞台上，叶筱葵企图挣扎，但长裙肩带已被褪下，一对挺拔的玉峰，被希腊
斗士攥在掌心，肆意把玩。她的裙摆被掀起，除了一整条白皙的大腿，连臀瓣也
清晰可见。光头斗士抓揉着她的臀部，粗大的手指探到两腿间，肆意抠挖着她的
蜜缝。 
　　乳房和蜜穴同时遭到侵袭，叶筱葵的双腿颤抖，踏着高跟鞋的玉足，站立不
稳。她不停发出呜咽，被动承受着斗士的舌吻，呼吸愈发急促，乳头挺拔矗立。
希腊斗士尝遍了她的樱唇，挑逗一般，吸吮她的舌尖。叶筱葵的神情哀婉，脸色
羞红极了，挣扎力度却渐渐弱了。 
　　另一边，我的小姨子叶栾雨，则压根就没挣扎过。她背靠长辫斗士，将双腿
分得很开，好让另一位斗士肆意玩弄她的下体。一双肉感的细长小腿，踏着纤细
的高跟凉鞋，尽显足背挺拔。男人的大手抚摸着她的乳房，抠弄着她的嫩穴，她
面含春意，口吐香兰，缓缓扭动着腰肢翘臀，主动配合着男人们的淫玩。 
　　「我们的姐妹花渐入佳境，妹妹表现得很好，姐姐还差一些。」 
　　昊宁妃恰如一位点评师，观摩现场情况，激发着观众情绪，「小雨妹妹，看
到姐姐还在挣扎，你有没有什么想对她说的？」 
　　「啊……姐……我好舒服……这两位大哥……都好会玩啊……」 
　　叶栾雨妩媚地说着，两手捏着裙摆，好使天使般纯白的裙子掀起，以露出自
己丰腴性感的下体，「你看看我下面……淌了那么多水……性欲完全止不住……
啊……这位大哥……求你快点操我……」 
　　叶栾雨淫乱的发言响遍全场，引起观众鼓噪欢呼，更引起了叶筱葵的高声呻
吟。光头斗士粗壮的手指，正深深插在她的蜜穴当中，她的大腿间淫水四溢，全
然不比妹妹的差。只是她尽量保持矜持，才没有如叶栾雨那般放浪，可如今也按
捺不住了。 
　　「啊……我结婚了……我不应该的……你们不是我丈夫……我不能高潮的……
啊啊……小雨……姐姐受不了了……呜呜……我也好想要肉棒……不管是谁的肉
棒都行……」 
　　此时的舞台上，尚有八名斗士暂未参战，只是一前一后的双人把玩，便叫姐
妹俩经受不住了。一黑一白两条裙子，均被褪下吊带，掀起裙摆。两姐妹的长腿
白皙性感，臀部更是丰腴挺翘，实乃不可多得的肉感美人。澎湃的淫水正顺着她
们的大腿躺下，玉足踏着高跟，小腿战栗，娇躯颤抖，她们诚然受到了强烈的性
欲煎熬！ 
　　「啊……受不了……就算要给未婚夫戴绿帽……我现在也……必须要舒服舒
服……」叶栾雨非常开放，感受到性欲不可抑制，她妩媚地看着面前男人，主动
将小手盖到了他的短裤上。那位毛寸发型的壮硕斗士，正一直抠挖她的嫩穴，见
状暧昧地笑了。 
　　叶栾雨单手一阵翻弄，便将斗士的短裤褪下一截。一根巨龙般的白色肉棒，
顿时从内裤中弹跳出来，整个摊在了她的掌心。叶栾雨急促喘息着，攥着肉棒套
弄，然后便抬起纤细的高跟鞋，主动走向斗士。 
　　一步之遥，她便将自己送进对方的怀里，并主动分开大腿，用丰硕肥美的臀
部，深深夹住了肉棒！ 
　　「啊……小雨……她居然真的……这么主动！」 
　　包厢里，昊帝双目圆瞪，面色涨红，满脸的心疼和兴奋。我在旁边坐着，定
睛看去，只见舞台上的小姨子栾雨，已双臂环抱那位壮硕斗士，两颗沉甸甸、白
嫩嫩的乳房，紧贴着斗士的胸膛。纤细而不失丰腴肉感的腰条之下，她的臀部吞
没了斗士的肉棒，一双细长有力的小腿，更已盘住了他的虎腰！ 
　　「插……插入了？」 
　　我愣愣地问道。 
　　不错，根本不用两位斗士主动，叶栾雨在被挑逗起性欲后，便自行送上门来。
以火车便当的姿势，她的臀部用力坐下，嫩穴吞没了那个男人的肉棒！ 
　　「啊……好舒服啊！」 
　　甫一插入，她便畅快地叫了起来，犹如八爪鱼般盘住这位斗士。壮硕斗士见
状，一边哈哈大笑，一边双手捧住她的肉臀，上下挺动起来！ 
　　另一边，看到妹妹已经沦陷，同样坚持不住的叶筱葵，神态也彻底放松了。
她不再挣扎，眼神迷乱，充满了情欲。她的衣衫逐渐被褪掉，比妹妹抢先一步，
全身赤裸地站在了舞台上。两位壮硕健美的斗士，一前一后，抚摸着她的胴体，
准备进入下一阶段的淫戏。 
　　我将这一幕看在眼里，内心焦虑不堪，肉棒更涨得生疼。依稀记得，包厢里
该有侍女帮助泄欲，但此时她们都不在了。这虽然可惜，却合乎情理。我虽然不
及的前因后果了，但既然此时此刻，我和昊帝是被绑架拖拽至此，那么自然就不
该再有所谓侍女了吧？ 
　　「啊……筱葵……她不再抵抗了……她放弃了……她会配合这些男人吗……
配合他们玩弄自己？」我喃喃道，「小雨压根就没反抗过……她在精神上已经被
调教完成……昊帝很心痛吧？」 
　　舞台上，我心爱的娇妻筱葵，褪掉了全身衣物，只余一双细高跟凉鞋，站在
两位男性中间。她满脸的羞愤，满脸的无奈，顺从斗士的命令，两腿分开站立，
并翘起臀部，双手向后，扒开臀瓣。 
　　光头斗士来到她的身后，浑身肌肉饱满，条线棱角分明，宛如一名健美巨人。
他脱下了短裤，露出一只白色巨根，呈三十度角刺向天空。龟头肥硕，肉棱厚重，
宛如一株茁壮成长的肉蘑。 
　　当镜头聚焦过来时，观众席间的男人女人尽皆惊呼，许多男性自愧不如，女
性则两眼冒光，接着艳羡地看向叶筱葵。 
　　叶筱葵瞧不见身后，仍双腿分开站立着，双手扒开臀瓣。她的下体光洁美丽，
蜜穴敞开一道缝隙，正滴淌着甘醇的露汁。光头斗士来到她的身后，手扶粗壮的
巨根，却是将龟头抵在了她的屁眼上。 
　　未等叶筱葵明白过来，斗士的身子向前挺动，那颗硕大的肉蘑，便整个陷进
屁眼当中。叶筱葵发出高亢的惊呼，羊脂般的小腿绷紧，臀部肌肉战栗。她险些
站立不稳，还是希腊斗士抓稳肩膀，才堪堪将她扶住。 
　　「啊……真棒……哦耶……」 
　　光头斗士满脸的享受，他的双臂自然下垂，腰肢前挺，巨根挑向斜上方，硕
大的龟头正刚好插在叶筱葵的屁眼当中。他保持不动，像是正尽心体会着叶筱葵
的屁眼滋味，过了片刻才继续插入。 
　　叶筱葵轻吟着，双腿笔直站着，并尽量分开，且撅着屁股，承受着光头斗士
的肛交插入。希腊斗士不再扶着她的肩膀，转为轻抚她的下巴，挑逗她的唇舌，
抚摸她的乳房，就是不再成为她的支点。叶筱葵全身凭依，便只是那一双纤细的
两寸高跟鞋，她的小腿肚尽力紧绷，承受着身后男人的肛交操干，努力稳定身体。 
　　光头斗士的巨根，看那荧幕前的对比，饶是最出色的欧美男优也很难媲美。
当它整个插入后，便将叶筱葵的屁眼完全撑圆了，隔着一层娇柔的薄膜，一抽一
插，反复刺激着阴道。随着肛交不断进行，叶筱葵的阴唇水光盈盈，分泌出更多
黏液，顺着大腿淌下。 
　　前方的希腊斗士，便双手攥住她的乳房，一边揉捏着，一边承担支点。叶筱
葵丰硕肥美的乳房，宛如两颗充水的气球，沉甸甸坠在胸前，被男人的一双大手
攥握，肆意把玩。她剧烈地喘息着，面颊红润，宛若彩霞，不停发出娇媚的呻吟。 
　　另一边，那位梳着长辫、宛如印第安人的斗士，也将叶栾雨放躺了下来。他
的那位同伴躺在地上，脱下短裤，使粗硬的肉棒高高翘起。叶栾雨便分开双腿，
骑坐到了肉棒上，使粗硬巨根深深没入她的蜜穴当中，然后以骑乘位坐了起来。
长辫斗士挺着肉棒，来到叶栾雨面前，示意她张口含住。 
　　「啊……好多肉棒……好多男人……我好喜欢啊……」 
　　叶栾雨的衣服也被扒光了，袒露着性感撩人的胴体，两条细长的大腿分开，
全凭高跟凉鞋撑地，不断在斗士的腰胯间驰骋。面对长辫斗士送来的肉棒，她的
眼神迷乱，探出香软的嫩舌，主动吸吮了起来。 
　　紧接着，更多的斗士向她走来。两名斗士一左一右，各自攥住她的一颗豪乳，
尽情揉捏起来。叶栾雨嘴里含着肉棒，见状便伸出双手，各自攥住两名斗士的肉
棒，主动套弄起来。 
　　她的臀部起落更加用力，与腰肢不成比例的丰硕翘臀，每一次都狠狠落在斗
士的腰胯间。她的大腿粗壮有力，肌肉线条分明，小腿肚绷紧着，踏着一双纤细
高跟凉鞋，起伏得非常稳定。 
　　「小雨……那么舒服吗……啊……我的屁眼……好胀啊……」 
　　另一边的叶筱葵，被光头斗士尽情侵犯屁眼，已渐渐产生了强烈的快感。她
笔直地站着，一双白嫩大腿，同样粗壮有力，只是更加丰腴柔美，是以能承受住
这般的站姿肛交。那丰腴肥嫩的肉臀，竟是如此丰硕，饶是大力士般的男人，仍
旧只手难握。那根巨龙般的肉棒，便是深深插入她的屁眼当中，也不会显得突兀
可怖，反而很恰当似的。 
　　对此，坐在包厢内的我，自然是洞若分明。 
　　毕竟，婚后这段日子，我和妻子筱葵的肛交次数，可谓非常频繁。就连她和
昊帝的叔嫂乱伦，肛交也是最常用的戏份。她的屁眼早就被我们兄弟开发过，否
则以光头斗士的阴茎尺寸，哪可能如此轻易地插入？ 
　　随着更多斗士涌来，叶筱葵自然无法再保持当前的性爱体位。光头斗士拔出
了肉棒，叶筱葵发出一声轻吟，竟似欲求不满。她被放躺下来，仰卧在舞台的一
座高台上，接着一名雄壮有力的斗士，便扛起她的大腿，将自己勃起的肉棒，深
深贯入她的蜜穴！ 
　　长期肛交带来的阴道快感，使叶筱葵刚被插入，就发出畅快的喊声。男人开
始在她的身上奋斗，如蛮牛耕地，畅快地操干起来。而因为是躺在高台上，旁边
的斗士只要往前一站，便能将肉棒插入她的口中。叶筱葵后仰着脑袋，深深吞入
肉棒，任由那名斗士操起她的嘴穴来。 
　　另一边的叶栾雨，骑乘位仍在继续，但那位长辫斗士已不再满足于口交了。
他兴致勃勃地来到女孩身后，蹲跪下来，将肉棒抵住叶栾雨的屁股，并对她说了
些什么。 
　　叶栾雨闻言，回头妩媚地看了他一眼，双手扒开屁眼。 
　　长辫斗士嘿嘿一笑，肉棒一挺，顺势插进了她的直肠里。 
　　两相配合之后，叶栾雨身下的斗士，继续享用着她的蜜穴，并双手保住她的
臀部，继续运动起来。长辫斗士跪在后面，也开始操干她的屁眼，姿势轻松恰好。
叶栾雨上下起伏，全凭高跟凉鞋支撑身体，小腿肌肉绷得更紧了。 
　　这一刻，两个壮汉的硕大肉棒，正同时插入她的两洞。两名斗士配合有序，
一个插入，一个拔出，轮流享用着她的肉体。叶栾雨的腰肢纤柔有力，不断扭动
着，她的大腿肌肉不停蠕动，丰硕挺翘的肉臀，一次次承受着两根肉棒的共同侵
犯。 
　　叶筱葵躺在高台上，脑袋向后仰起，正深深吞吐着一位斗士的肉棒。因为高
度恰好，那名斗士站在她的面前，直接挺动腰部，便能尽情抽插她的咽喉。斗士
奋勇向前，已轻松贯穿了她的咽喉，使肉棒深深插入她的食道。肉棒的每一次抽
插，都使叶筱葵的喉部蠕动不已，她的嘴角更淌下涎水，顺着香腮流下。 
　　至于那位操干的斗士，他跪坐在叶筱葵面前，扛着她的大腿，犹如一台永不
疲倦的打桩机，酣畅淋漓地做着。这位斗士是如此强壮，大腿肌肉棱角分明，后
腰线条硬朗，腹肌结实有力。他操干着叶筱葵的蜜穴，大腿根狠狠撞击着她的臀
部，荡起连绵肉浪。 
　　不敢想象，若换成寻常女孩，怕是早就被操干至死了。叶筱葵的胴体丰腴紧
致，香臀软腻，阴唇肥厚，便是被这般巨根插入，也不觉得夸张。她的长腿盘着
斗士的腰，香臀挺动，尽情承受着肉体撞击的力量，淫水汩汩，犹如泉涌，竟是
丝毫不落下风。 
　　她躺在高台上，一对坚挺的玉乳，形成曼妙的峰峦。倒是无人把玩此处。两
位斗士正忙个不停，或者卖力操穴，抱紧她的大腿享受，或者操干嘴穴，捧着她
的脑袋，腰杆肆意前挺，宛如对待自慰玩具。越来越多的涎水顺着叶筱葵的嘴角
淌下，她的香腮一片泥泞，口唇泛起泡沫。 
　　我和昊帝坐在包厢里，看着舞台上的凌辱，心中万分焦虑，却无法压抑性欲
腾起。看到娇妻犹如性爱玩具般，被这几名斗士玩弄，我的肉棒坚硬如铁。昊帝
也是眼巴巴地看着他的未婚妻，毫不掩饰地自慰着，并不断念着他心爱女孩的名
字。 
　　舞台之上，叶栾雨趴在一名斗士身上，丰硕肥美的翘臀，仍同时承受着两根
肉棒的尽情侵犯。她的臀部是如此丰满，腰肢又是那般纤细，被斗士们用手捧住，
堪称完美的操屄支撑点。还有那两颗丰硕的乳房，被操干屁眼的斗士大手攥握着，
快被捏爆了似的。 
　　我清楚记得，那是盛夏时分，我和妻子的妹妹，第一次发生关系。前后几天
工夫，我不但将她破处，还采摘了她的后庭处女。那个时候，她已经和我的弟弟
交往了，我却抢先昊帝一步，品味了她的全部。 
　　这之后的日子，直到今天的绑架之前，究竟还发生过什么，我记不清楚。但
我依稀记得，应该有那么一次，我和昊帝前后夹击栾雨，一同享用她的蜜穴和屁
眼。如果说，筱葵的特点，在于浑身上下的毫无瑕疵，栾雨便是专精了臀部。 
　　此时的栾雨，其坐在操屄斗士的跨上，粗壮的大腿，丰硕的肉臀，纤细的腰
肢，饱满的乳房，身材比例异常突出。相较而言，她的小腿线条分明，格外纤细，
踏着高跟鞋的裸足，也非常纤瘦，倒是不如筱葵那般的通体圆润了。 
　　又一位斗士围上前来，粗暴地插进叶栾雨的嘴中，使肉棒深深没入，直到两
颗卵蛋都贴到了她的脸上。叶栾雨的身子前倾，两腿充分张开，一边承受胯下斗
士的操穴，一边由身后操干屁眼的那位斗士，捧着她的乳房，撑着她的腰杆。 
　　舞台上，肉浪翻滚。两名身材健美的混血斗士，一上一下，将胯部紧贴叶栾
雨的肥美肉臀。宛如饮料瓶的粗壮肉棒，深深贯穿着她的蜜穴和屁眼，一进一出，
操干得不亦乐乎。至于那名插入口穴的斗士，动作亦是蛮横粗暴，只待片刻工夫，
便让叶栾雨的涎水横流，便如她的姐姐那般，香腮一片狼藉。 
　　面对这非常人能够承受的多人性爱，叶栾雨骑坐在男人身上，全凭一双纤细
的高跟凉鞋，支撑着她的身体。无论身下男人如何挺动腰跨，操干她的蜜穴，无
论身后男人如何前后耸动，侵犯她的屁眼，她的小腿始终有力。她的大腿紧绷，
露出性感的线条，臀浪滚滚，沾满了粘腻的液体，并与两位男士激情撞击着。 
　　另一边的叶筱葵，身旁人数不多，却排起了长队。她仰躺在高台上，双腿两
侧分开，已迎来第三位斗士的阴道插入。前两位健壮的混血猛男，迅猛持久，却
均未射精，只是过足瘾后，便将位置腾给同伴。叶筱葵被他们操干得高潮不断，
却未能使他们发泄，便迎来第三位「客人」了。 
　　因此，当这第三位斗士，刚刚将肉棒插入阴道，叶筱葵的身体猛然拱起，立
刻迎来一场高潮。大量黏稠的淫水涌出，浇灌着斗士的肉棒，她的檀口更拼命吸
吮起来。 
　　就是这般的一前一后，叶筱葵的脑袋尽量后仰，使她的口唇和脖颈成了一条
直线。在这恰好的高度，斗士的肉棒长驱直入，顺着她的口唇，便能轻易插入她
的咽喉深处。这亦是第二位享用嘴穴的斗士了，他为了过瘾，甚至双脚踩到高台
之上，自下而上地操干起来！ 
　　叶筱葵动弹不得，反抗不能，任由前后两名斗士，肆意抽插她的嘴穴。一股
股黏稠的唾液，早已形成拉丝，顺着她的嘴角淌下。由于她后仰着脑袋，这一摊
摊的唾液，甚至混杂了些许胃液，便沾满了她的俏脸，覆盖在高挺的鼻梁，以及
美好的眼睑上。 
　　恰如我所见，这第二位操干嘴穴的斗士，爽了一阵后，便将肉棒拔出我心爱
娇妻的嘴唇。随着他的龟头露面，一股异常浓稠的粘液，便从叶筱葵的口中被拽
了出来，并覆盖在她的琼鼻上。反复的呕吐，乃至更多的操干刺激，使她的唾液
不断外溢，甚至沾染了靓丽的发丝。 
　　却如我所见，这些排队享用娇妻肉体的斗士，确实是将她当作了一具性爱娃
娃，肆意蹂躏着。亏得筱葵的体质特殊，能够承受住如此狂暴的多人性爱，甚至
给予积极反应，逐渐沉迷其中。 
　　「看来，就连我们的姐姐，也终于按捺不住心里的欲望，享受起来了。」 
　　舞台一角，昊宁妃旁观着，脸上挂着冷笑，「再让大家爽一阵，我们就进入
下一阶段。」 
　　这样狂暴激情的多人性爱，自然不会在一个姿势长期维持。运动了许久的几
位斗士，纵使天赋异禀，也到了爆发边缘。肉棒开始痉挛，精壮的男人们嘶吼着，
紧紧抱住叶栾雨的娇躯。海量精液迸射出来，浇灌在女孩的直肠和花蕊深处，那
根深喉插入的粗壮肉棒，更将精液直接灌入她的食道深处。 
　　叶栾雨发出响亮的哼声，全身颤抖起来，迎来潮水般的快感。 
　　另一边，斗士高高挺起腰肢，几乎整个拔出了叶筱葵的蜜穴，然后整个插入
进去。接着再次拔出，再次插入，势大力沉，频率快极，肉棒沾着淫液，油光闪
闪。叶筱葵的香臀颤抖，连绵不绝的快感，使她的阴唇充分蠕动着，吸吮男人的
肉棒。 
　　紧接着，嘴里的那根肉棒，率先迎来喷发。接着是操屄的斗士，也在她的体
内喷射了。叶筱葵高亢呻吟着，双腿牢牢盘住了男人的腰肢，脚趾兴奋勾起。她
的香臀如磨盘般扭动着，研磨男人的胯部，黏稠的淫液充分润滑着他们的结合处。 
　　「呼……呼……呼……呼……」 
　　剧烈的喘息声，不只是两位女性，还有诸位精壮的斗士。射精之后，男人心
满意足，将肉棒缓缓从叶筱葵的嘴唇中拔出。只听啵的一声，龟头拽着一抹白浊
的精液，粘连着叶筱葵的唇瓣。她平躺在高台上，脑袋后仰，俏丽的脸蛋染着瑰
丽的嫣红。 
　　「精彩！太精彩了！好精彩的多人调教！」 
　　「真是猛男啊，看他们的体能，简直比电影还要夸张！」 
　　「能承受住这么强烈的性爱，这对姐妹也是不简单，但看她们的身板，应该
还远没有到极限。」 
　　「我倒是很好奇，如果换成普通的女性，这群斗士又会怎么调教？像刚才那
样的三明治体位，总不能直接用在黄花闺女身上吧？而且他们的尺寸那么大，普
通女性能受得了吗？」 
　　随着这一段演出落幕，观众席掌声阵阵，更引起了强烈的讨论。舞台上的两
位姐妹，必须得喘息一阵，迅速补充体力。观众们欣赏了一番激烈的演出，也需
要休息片刻，缓和紧绷的神经。 
　　包厢里，我和昊帝激动许久，骤然放松，也感到精神一阵疲惫。可这还远不
是放松的时候，我心爱的妻子，以及她俏丽的妹妹，都还待在舞台上，等待下一
步的调教呢。她们不至于被送往那座可怕的奴隶岛，但即使舞台上的演出，也得
能撑过去才行。 
　　「他们还打算折磨多久？」 
　　我咬着手指，似是询问昊帝，似是询问自己。 
　　「不知道呢……哥……好在小雨和嫂子……也不算特别遭罪……」昊帝呢喃
道，「她们也算是很享受了……只是真的很激烈……担心会受不了啊……」 
　　宽阔的舞台，黑茫茫一片，聚光灯下的叶氏姐妹，正瘫软在地，感受着高潮
余韵。叶筱葵仰卧在高台上，双腿分开，向观众展示着粉嫩晶莹的下体。历经三
名斗士的强烈插入后，她迎来一场分量十足的内射，阴唇瓣随着呼吸蠕动，似乎
随时要将黏稠的精液挤出。 
　　另一边的叶栾雨，正瘫软地趴在地上，高高翘着屁股，宛如一只彻头彻尾的
母狗。适才强烈的三明治性爱，使她的下体两洞撑圆撑大，半晌也未恢复。随着
女孩的激烈喘息，她的阴唇和屁眼缓缓张合着，镜头聚焦过来，甚至能看到直肠
深处的白浊液体。 
　　「奴隶岛的精绝斗士，经过永久性的人体改造，不但拥有超越常人的体力、
耐力和精力，能拥有不可思议的精液分泌能力。」昊宁妃漫步在舞台上，慢条斯
理地说，「经过测量，每位斗士的单次射精，均可达到100-200毫升，相当于正常
人的十倍！」 
　　此话即出，观众席哄声阵阵，就连瘫软在地的叶氏姐妹俩，迷迷糊糊听到了，
都满脸不可思议。她们仍在体会潮水般的快感余韵，叶筱葵不自觉地抓揉乳房，
叶栾雨妩媚地扭动翘臀，她们的私处淫水盈盈，不但没有被斗士们操干脱离，反
而像唤醒了什么似的。 
　　「那么接下来，我们美丽的姐姐，还有骚浪的妹妹……」 
　　昊宁妃走到高台前，抬起左脚，踏着边缘，俯瞰着叶筱葵说，「既然已经体
验过我们斗士的能力，现在是不是该打起精神，好好伺候他们一番，也顺便满足
一下自己？」 
　　说着，她托起叶筱葵的后脑勺，使她仰起身子，然后弯下腰来，便吻住了叶
筱葵。远处响起观众们调戏的口哨声，近旁的高台上，昊宁妃尽情深吻着。纵使
叶筱葵刚刚遭遇口爆，满嘴的污浊精液，她也毫不在意。她一边吻着，还抚摸起
叶筱葵的俏脸，使白嫩纤细的手掌，涂满了叶筱葵脸上的腥臭唾液。 
　　昊宁妃越吻越动情，动作也越发夸张，不时还会分开唇瓣，吸着叶筱葵的香
唇，在空气中香舌交缠。叶筱葵的眉宇含春，满脸痴态，不但没有反抗，甚至渐
渐配合起来。 
　　昊宁妃吸着她的唇，摸着她的脸，将唾液涂满她的面颊，涂满她的脖颈，最
后涂满了她的丰硕乳房。她的脸也沾上了唾液，那是叶筱葵遭受插入口交时，从
嘴角溢出的黏稠涎水。两位女郎均未感到嫌弃，昊宁妃甚至主动舔舐叶筱葵的脸
蛋，纤细的手探向她的大腿间，熟练地抠弄起来。 
　　旁边的叶栾雨见状，主动爬向高台，捧着姐姐的一只玉足，开始舔舐她的脚
趾。女孩的痴态分明，似乎理智已失，完全沉浸在了变态般的性欲快感中。但她
翘起的肉臀，实在是引人垂涎，因此没等她怎样舔舐叶筱葵的脚趾，便有斗士走
了过来。 
　　两名人高马大的精壮男性，一脸坏笑地商量完，便像训狗似的，命令叶栾雨
在地上趴好，并撅起屁股。叶栾雨娇媚地哼着，依言做出淫荡的姿势，使那浑圆
的肉臀高高翘起，屁眼和嫩穴均可窥见。 
　　观众席人头攒动，大家都很好奇，这两位斗士想要做什么。 
　　巨灵神般的健美斗士，用蒲扇般的大手，拍着叶栾雨的臀部，肉臀颤抖，弹
性充沛。叶栾雨娇声呻吟，将屁股翘得更高了，蜜穴和屁眼均敞开了一条缝，似
在期待着进一步的侵犯。 
　　两位斗士一左一右，迈开修长的大腿，绕着叶栾雨的肉体，摆出了一副瑜伽
般复杂的姿势。两根勃起的粗壮肉棒，就像两根硕大无比的香蕉，沉甸甸垂在他
们胯下。 
　　未等观众们感慨他们的身体柔韧性之佳，两位斗士已做好准备，探手绕过胯
下，攥住粗壮的肉棒，一同怼向叶栾雨高高翘起的屁股。两颗鹅蛋般肥硕的龟头，
紧挨着彼此，一同插进了她的屁眼！ 
　　甫一插入，叶栾雨的娇躯绷紧，发出一声难以形容的呻吟。仿佛久旱逢甘霖，
一种前所未有的满足感。她的臀部肛穴被狠狠地胀开了，足足两颗硕大无朋的龟
头，一并插入其中，并愈发深入。 
　　斗士们毫无怜香惜玉，像是要彻底摧毁她似的，龟头陷入屁眼，接着便是粗
壮的茎身。期间没有丝毫停顿，没有给予半点喘息工夫，整整两根婴儿手臂般的
大肉棒，便一并没入她的肛穴里了！ 
　　叶栾雨疯了似的，高亢淫叫起来，粗壮有力的大腿，绷直了每一缕性感的肌
肉线条。她的乳房坠着地面，腰肢高高挺起，凭借膝盖用力，使臀部更加高翘。
哪怕肛穴被撑开一个惊人的豁口，丰硕肥美的肉臀，仍保持着充分的弹性，实在
令人惊叹！ 
　　完成首轮肛穴双插，两位斗士稳定身心，便作势准备拔出。他们围绕着狗趴
的叶栾雨，摆着极其复杂的体位，才能保证彼此肉棒能一并插入进去。这非常消
耗体力，怕也就是这般健壮的精绝斗士，才能完成如此的壮举吧？ 
　　我坐在包厢里，已经完全呆了。真是万万想不到，他们竟能摆出这样的玩法，
而看弟媳的状态，竟也承受住了。她的肛穴可是被撑开了整整一倍啊，而且不是
寻常男性的肉棒直径，是这种婴儿手臂般的硕大龙根！ 
　　「真是天赋异禀啊……筱葵姐姐……你那位妹妹的屁穴……是怎样被开发到
这种程度的……真是令人惊叹……」另一边的高台上，昊宁妃仍在亲吻着叶筱葵，
并冷笑着说，「要不让我们也见识一下……你的身体极限吧……来人啊……」 
　　话音落下，几位等候多时的斗士，便淫笑着围了上来。 
　　彼时的叶筱葵，满脸的晶亮唾液，脖颈和胸部也是一片狼藉。她的胴体真的
太美，一米七级的身高，丰乳翘臀，凹凸有致，四肢柔嫩，手脚精致，浑身粉雕
玉琢。她侧卧在高台上，纵使满脸狼藉，也犹如维纳斯般，美艳得不可方物。 
　　面对这般绝色，面对叶筱葵俏红的面颊，几位斗士便像吃了春药般，兴奋得
不能自已。一人爬上高台，仰面躺下，将她抱在怀里。另一人跪坐在前，挺着坚
硬的肉棒，将她摆出婴儿撒尿的姿势。叶筱葵任由他们肆意妄为，两腿高高夹在
斗士的肩膀上，私处清晰可见。 
　　躺在身下的那名斗士，将肉棒塞进她的蜜穴里，前方的斗士如法炮制，亦将
龟头对准了叶筱葵的蜜穴，挤着同伴的肉棒，硬是也插入了。如此这般，两名斗
士一上一下，便将两根肉棒同时插入她的蜜穴里。肥嫩柔软的阴唇瓣被撑圆，涌
出大量淫液，润滑了交合部位。 
　　叶筱葵发出满足至极的呻吟，她像一名瑜伽舞者般，将大腿屈折，紧贴着小
腹，同时小腿前伸，勾搭着男人的肩膀。她仰躺在一名斗士身上，双乳被他牢牢
攥住，肥腻的香臀与他的胯部紧贴。适才的肛交，让她的括约肌得以充分放松，
此时呼吸般蠕动着。过于泛滥的淫液顺着蜜缝流淌，早已濡湿了屁眼。 
　　两根粗硬油亮的肉棒，借着淫液的充分润滑，开始在叶筱葵的紧致蜜穴当中，
一前一后地抽送起来。他们均有着婴儿手臂般的巨根，如此两根共同插入，顿时
把阴唇完全撑开了，胀满了叶筱葵的阴道。 
　　面对这异常充实的快感，叶筱葵红唇紧咬，表情似怨非怨。羊脂玉般精致的
脚趾，因为兴奋，不停扭动着。她张开口唇，企图跟面前的斗士接吻，将香舌不
断探出，竟是像极了一只母狗。 
　　如果说，高台上遭受夹击的叶筱葵，是宛如甜美蜜月般的强烈性爱，那么不
远处遭受肛穴双插的叶栾雨，则是妥妥的凌辱风格。两名斗士迈着弓步，不停蹲
起，使肉棒自上而下，狠狠贯入她的屁眼！ 
　　叶栾雨趴在地上，发出嘶哑的喊声，仿佛痛苦，却更夹杂着强烈的快感。她
的脸蛋沾满了涕泪，前身伏得越低，屁股翘得越高。她的臀部是如此浑圆，宛如
充满气的篮球，沿着臀沟印下凹槽。每当两位斗士插入，他们的胯部落下，就像
撞上一个软绵绵的垫子，好不疼痛，更舒服的很，还能助他们更轻易地站起身来，
继续下一次插入。 
　　她的屁眼更是充满弹性，饶是被如此粗大的两根肉棒同时贯入，撑开了那般
夸张的正圆，仍良好收缩着。一股股透明的肠液分泌出来，润滑了斗士们的肉棒，
并随着他们的拔出，沾染了肥腻的翘臀，乃至顺着大腿根缓缓淌下。叶栾雨趴在
地上，俏脸绯红，表情是变态般的媚笑，俨然从这强烈的肛穴双插享受到无比强
烈的欢愉。 
　　「啊……泄了……又泄了……高潮不断……屁眼好爽……我爱死肛交了……
阴道都在痉挛……前后一起在爽……屁眼被涨得好满……我好像大便……欸嘿嘿……
」 
　　叶筱葵躺在高台上，承受着上下两根肉棒的阴道性交，正发出如泣如诉的欢
快呻吟。听到妹妹的高亢淫叫，她更是媚眼如丝，气喘连连，叫声愈发高昂。肥
嫩的阴唇瓣，浸着闪亮的淫汁，包裹着两根肉棒，碾磨着淫靡的水浪声。 
　　她的阴道被充分撑开，仿佛临盆孕妇，已经开了数指。位于下方的肉棒，在
她的臀沟处打了个弯，犹如弹性充沛的橡胶皮管，深深贯入她的嫩穴。位于上方
的肉棒，则势大力沉地贯穿其间，挤磨着另一根肉棒，敷贴着阴蒂，牢牢地塞在
阴道深处。 
　　两根肉棒配合得当，前后进出，摩擦着娇嫩紧致的阴道壁垒。透明粘腻的淫
液，早已浸满两根肉棒，仿佛镀了一层亮膜。更多的淫液顺着交媾部位涓涓淌下，
浸透了叶筱葵的屁眼，堆积在她的香臀之下。躺在她下面的男人，剃毛的卵蛋更
是油光锃亮，粘腻腻的一片。 
　　叶筱葵的娇吟哀婉，仿佛经受不住阴道双插的刺激，转瞬间便要香消玉损。
但她的淫液汩汩，流淌不停，性欲澎湃，兴致盎然，哪怕最淫乱的女人也难以媲
美。充分扩张的阴道，容纳着两根粗壮阴茎，也确无法同分娩媲美。这或许仍在
她的极限之内？ 
　　斗士操干得异常狂暴，肉棒贯入蜜穴当中，宛如凌辱一般，疯了似地挺动腰
杆。结实有力的大腿，不停撞击着叶筱葵的胯部，拍打声清脆响亮。他的肉棒居
高临下，如此强烈操干，自然也磨擦着同伴的肉棒。仰卧的斗士经受不住，发出
嘶哑的吼声，抓紧了叶筱葵的乳房，大腿绷直，终于在她体内射精了！ 
　　高亢的呻吟响彻全场，也不知斗士射了多少，叶筱葵肆意淫叫，娇躯乱颤，
迎来了强烈的高潮。温热的淫水从她的体内涌出，迎面冲刷着激射的精液，进而
混合起来，尽数留在体内。彼时居高临下的斗士，仍在不停操干着，他也到了高
潮边缘，转瞬间便会射精。 
　　但正是他射精前的片刻，操干仍在持续，粗壮的肉棒挤在紧致的阴道里，磨
蹭着同伴的肉棒，宛如一根硕大的搅拌棒，荡起阵阵粘腻的水声。随着叶筱葵的
高潮暂歇，同伴的射精终止，淫水和精液的混合物，便顺着三人的交媾处缓缓溢
了出来。 
　　这自是极度淫靡、异常狼藉的一幕。经历如此狂暴的抽插，叶筱葵丰腴高耸
的阴阜，也不免淫水粘腻。她的阴唇充分张开着，同时填充着两根硕大肉棒，三
者间的交界地层次繁多。粘腻的淫液，以及白浊的精液，便均顺着交界地溢了出
来。 
　　居高临下的斗士仍在操干，这使得黏液纷飞四溅，更莫说片刻之后，他忽然
双腿一蹬，也跟着爆发了！ 
　　「啊……内射……又被内射了……我会怀孕的……啊啊啊……老公……我被
别的男人下种了……啊啊啊啊……但是好舒服啊……老公我好爽啊……大家用力
操我！」 
　　包厢里，看到娇妻被两位猛男相继内射，我也按捺不住，自渎了一份高潮。
肉棒在我的手中颤动，精液顺着龟头喷射，我迎来了至高的快感。舞台上性感妩
媚的娇妻，宛如分娩的母亲，似婴儿般仰卧着。她的大腿高抬，袒露着美丽的阴
部，那里经受了两位混血斗士澎湃的精液浇灌，肯定舒服极了吧？ 
　　另一边，昊帝还在盯着舞台上，同样在遭受凌辱的叶栾雨。那两位一同操干
她屁眼的斗士，也相继达到了高潮。但在射精前夕，他们双插屁眼的狂暴操干，
已快把女孩操晕了过去。但这绝非叶栾雨的体力不支，恰恰相反，屁眼高潮使她
舒服得快要昏厥了，分泌的肠液紧紧裹住两根肉棒，生怕他们的抽插不够顺利呢！ 
　　「啊……啊……啊！」 
　　闷哼大叫着，一位斗士率先高潮，居高临下，迈着弓步，使肉棒连根没入叶
栾雨的肛穴，卵蛋紧挨着她的肉臀。他的龟头没在直肠深处，爆发之际，海量浓
稠的精液喷涌，尽情洒满了腔道。叶栾雨高声哭喊着，嗓音充满了喜极而泣的兴
奋，她的娇躯强烈颤抖，蜜穴止不住地喷出淫水。压根没人操干她的阴道，她却
迎来了无比强烈的阴道高潮！ 
　　另一位斗士见状，却突然拔出了肉棒。当那根白色长蛇钻出叶栾雨的屁眼时，
一股混合着同伴精液的透明肠液，也跟着扑哧一声冒了出来。观众席惊呼阵阵，
只见那根操了许久屁眼的硕大肉棒，沾满了亮晶晶的黏液，无疑全都是直肠混合
物！ 
　　未等观众评头论足，这位斗士便来到叶栾雨的面前，抬起她的脑袋，将刚从
她屁眼拔出的肉棒，再次塞进了她的檀口。叶栾雨愣了片刻，嘴里不停呜咽，但
旋即便停了反抗。她充分地张开小嘴，使那根刚刚操过自己屁眼，沾满了肠液的
狼藉肉棒，深深贯穿她的嘴穴。 
　　紧接着，斗士便爆发了。精液喷涌之际，饶是以叶栾雨的口交本事，也未能
及时吞下。她狠狠地咳嗽起来，大量精液顺着她的嘴角淌出，甚至沾上了鼻梁。
彼时的她仍趴在地上，屁眼里塞着一根肉棒，阴道高潮也未止歇，便又迎来足量
溢出的深喉口爆！ 
　　观众席欢呼起来，响起雷鸣般的掌声。许多定力较差的观众，已不知自渎了
多少次，亏得俱乐部提供有增加精液量的特殊秘药，他们才能继续享受。有心的
观众看了眼时间，均不禁赞叹起来。无论斗士们的做爱时间，还是两姐妹的承受
能力，都实在叫人叹为观止。 
　　「能有二十分钟？但好像还不是他们的极限，明显是控制射精。」 
　　「真要是放开了做，恐怕一小时都行，我家老公……哼哼……」 
　　「还是这对姐妹花厉害，虽说女性天生优势，但能像她们这样……别看凌辱
得厉害……这两个姑娘……明显乐在其中呢……」 
　　包厢里，我听不清观众的议论，但听着那嗡嗡碎语，能清楚感受到他们的兴
奋。我目光怪异地看着舞台，印象中的娇妻，如此神异吗？我记不清过往了，只
觉得眼前这般的激烈性爱，对她而言，应该不过是小儿科罢了。就连她那活泼可
爱的妹妹，也浑不把这番凌辱放在眼里，即使状况凄惨，也只是游戏表象罢了。 
　　舞台上，射精了的斗士退隐幕后，更多身材精壮的猛男，开始前赴后继。两
姐妹经历了双插性交后，整个人精神焕发，乐滋滋看着这些男人。我的娇妻筱葵
坐在高台上，分开双腿，抚摸着阴唇，沾满唾液的脸上，满是妩媚的笑容。 
　　「接下来，你们打算谁上？」 
　　她朝前方的斗士招了招手。 
　　三名斗士迎上前来，一人肤色棕黑，一人肤色浅白，一人肤色麦黄，同为多
种族混血，他们身上的特征分外鲜明。三人均是相似的身材，身材高大，腰臀健
美，四肢肌肉饱满。勃起后的肉棒，犹如长枪巨炮般，足有三十厘米长短，龟头
堪比鹅蛋。也亏得是这般身材，方能驾驭如此阳具，引得观众席间喧哗阵阵。 
　　我的娇妻倒是神态自若。她坐在高台上，婴儿般分开双腿，让她的蜜穴一览
无余。瞧见一位斗士走到身旁，她抬起手臂，攥住了对方的肉棒，接着便探出唇
舌，主动口交起来。她先是用舌尖盘绕龟头，随即张大嘴，深深吞咽进去。 
　　这是那位棕黑肤色的斗士，他低声笑着，轻抚着叶筱葵的后脑，顺着她的口
交姿势，缓推她的脑袋，好让口交的插入更深。叶筱葵的经验很丰富，简单配合
片刻，便头部高昂，使那根三十厘米级的粗壮肉棒，几乎整个插入她的咽喉。 
　　这个时候，斗士已站在高台上，以居高临下的姿势，享受着娇妻的坐姿深喉。
他缓缓挺动起来，线条紧实的虎腰，到处都是肌肉线条。这不禁让人怀疑，他只
需稍加用力，就会操穿了美人的嘴穴吧？ 
　　叶栾雨也没闲着，她缓过劲后，便被斗士们温柔搀扶着，也跟着爬上高台。
短发的妹妹，跟长发的姐姐凑到一起，她趴在姐姐的双腿间，扒开姐姐的大腿，
像狗一样趴了下来，开始主动舔舐那沾满淫水精液的姐姐的阴唇。 
　　叶筱葵享受极了，她坐在高台上，两腿分开，享受着妹妹的口舌侍奉，同时
侧着上身，承受着精壮猛男的深喉插入。斗士一边抽插着她的嘴穴，一边用手撑
住她的后背，使她坐得稳当。 
　　他的肉棒深深贯入叶筱葵的咽喉，几乎每一次抽插，都能使人看清脖颈蠕动。
叶筱葵不停发出作呕般的呜咽，但都承受住了，只是免不了嘴角再次狼藉，开始
有新的涎水缓缓溢出。 
　　叶栾雨趴在姐姐胯下，伸长着舌头，钻进姐姐的阴道深处，不断地舔舐、搅
动着。她的屁股高高翘起，丰硕肥美的肉臀，跟那纤柔的腰肢对比分明。宛如一
颗充气的篮球，顺着深邃的臀沟，顶端的屁眼半开半合，尚能看到乳白的精液涌
动。 
　　一名斗士来到她的身后，拍了拍那肉臀，响起一阵清脆的拍打声。叶栾雨娇
哼一声，知道男人要做什么，母狗般扭了扭屁股，并撅得更高了。斗士满意地笑
了笑，便提枪上马，将肉棒深深贯入她的蜜穴。 
　　高台之上，两男两女，就此连成一串。首端的维纳斯女神，正承受着精绝斗
士的深喉插入，并淫荡地分开双腿，让亲生妹妹舔舐蜜穴。后端的短发女孩，正
犹如一只发情母狗，一边为亲生姐姐服务，一边不知廉耻地翘起屁股，叫男人从
后方操干。 
　　叶筱葵的姿态慵懒，雍容华贵，只是嘴里含着肉棒，涎水不停流淌，端是无
比淫靡。叶栾雨趴在姐姐的大腿间，都快把脸嵌在嫩屄上了，舔舐得不亦乐乎，
还企图双手捧住姐姐的香臀。她的乳房坠着，细腰高挺，肥臀圆润。一位战神般
的猛男，挺着线条紧致的狼腰，胯部不断前挺，撞得肉臀噼啪作响。 
　　一时间，舞台上淫声浪语不断。叶筱葵的嫩屄被舔，爽得她不能自已，频频
挺起腰肢，浪荡扭动起来。一双丰腴白嫩的大腿，用力夹着妹妹的脑袋，努力让
她更加深入。她的脚趾兴奋勾起，玉足磨蹭着妹妹的细腰，恰如母狗求欢。 
　　叶栾雨撅着屁股，被如此粗壮的肉棒后入，身体不停前耸，其实压根不用她
的姐姐再做什么。即使找遍全场，三十厘米级肉棒，也非人人都有。她的嫩穴被
完全胀满了，每一次抽插下来，都让她爽得哼哼。斗士的腰胯撞击着她的屁股，
肉体噼啪作响，声音清脆极了。 
　　当前这一幕性爱，论起激烈程度，比不过之前的多人插入。但较之淫靡氛围，
却有过之无不及。观众席间，人们睁大双眼，看着这难得一见的姐妹蕾丝，以及
奴性十足的肉欲调教。关键还是两姐妹实在太美，维纳斯般无暇的叶筱葵，以及
丰乳肥臀的叶栾雨，充分激起大家的观赏欲望。 
　　「看哪，各位观众，还不快掏出相机，将这堪比世界名画的一幕，仔细拍摄
下来，以供日后慢慢欣赏？」 
　　良久未再出声的昊宁妃，再次于角落中发言，「可喜可贺，我们捕获而来的
姐妹俩，在经受了一轮轮性交凌虐后，已被彻底调教成功，成为欲望的奴隶。让
我们稍事片刻，看着这极具画面感的唯美性爱，略作休息吧。接下来，调教完成
的奴隶姐妹花，会为各位上演更多精彩的节目，还请大家做好准备。」 
　　听着主持人的引导，观众们紧绷的神经，确实舒缓起来。原来后续还有更多
内容，大家这样想着，就不会再眼巴巴地盯着舞台，而是放松心情，愉悦地欣赏
起来。 
　　高台之上，叶筱葵进入状态，双手撑住台面，脑袋后仰，使肉棒能够更轻松
地深喉插入。那纤细白皙的脖颈，被肉棒妥妥的胀粗了，每逢斗士插入，都能看
到她的细颈随之蠕动。她的嘴巴竭力长大，牢牢包裹着肉棒根部，不停滋滋吸吮，
溅着粘腻的水声。 
　　叶栾雨趴在姐姐身下，十指深深陷进她的香臀，脑袋整个埋在了她的胯部，
娇俏的琼鼻都贴了上去，磨蹭着叶筱葵的阴阜底部。亏得姐姐的阴毛早已剃光，
否则非有粗硬毛渣钻进她的鼻腔不可。 
　　叶栾雨舔得兴奋极了，舌头灵活绵软，不停钻入姐姐的阴道深处，剐蹭着内
里的每一片嫩肉。黏稠浓厚的精液，清香喷鼻的淫液，均被她的香舌卷起，吸入
口中，吞入腹内。她鼓起嘴巴，大口大口吮着，张嘴含住叶筱葵的整个阴唇瓣，
滋滋作响地品味。 
　　位于最后的那名斗士，节奏分明地挺着腰部，一次次插入叶栾雨的濡湿蜜穴。
那根尺寸惊人的肉棒，将她的阴唇瓣充分撑圆，胀满了紧致狭窄的阴道，每每都
尽情插入到最深处。他的动作势大力沉，奋力撞击着叶栾雨肥嫩的屁股，荡起清
脆响亮的声音。女孩粗壮有力的大腿，每每都会绷紧肌肉，用起力气，才能撑住
斗士强烈的交媾。 
　　四人的性爱始于和缓，逐渐激烈。 
　　深喉的斗士狂暴抽插起来，再度引起叶筱葵一阵强烈反胃，饶是她的口唇被
完全塞满，仍有大量粘稠的唾液，不停顺着她的嘴角涌出，顺着香腮淌下。斗士
发出享受的嘶吼，许多次连根插入后，还会肆意扭动腰肢，使肉棒在深喉内搅动
起来。这总能让叶筱葵更加反胃，涌出更多唾液，使肉棒黏糊糊一片，更让她的
俏脸万分狼藉！ 
　　另一侧的斗士，也奋力操干起来，并不停拍打叶栾雨的肥臀。那丰硕浑圆的
臀部，每被男人的大手拍打，都会荡起一阵涟漪，声音清脆悦耳。三十厘米的超
级肉棒，更如一根充满弹性的橡皮栓子，不停深深捣入她的阴道深处。叶栾雨的
呻吟高亢嘹亮，乃至都忘了要给姐姐舔屄，张开嘴呐喊起来。 
　　这时候，叶筱葵仰卧高台，便充分张开双腿，用那绵软火热的大腿根，将妹
妹的脑袋牢牢夹住了。叶栾雨便是想抬头都做不到，只能一边承受斗士的大力操
屄，一边埋头于姐姐的嫩穴之前。但是高潮在即，她想要舔穴也很难办，便干脆
张嘴含住叶筱葵的阴唇瓣，整个地吸吮起来。 
　　全场氛围火热无比。任谁都能看到，这对身材肉感的姐妹花，已然成为两名
斗士的泄欲玩具。她们任由男性玩弄，还不忘调戏彼此。妹妹的吸吮是那般用力，
以至姐姐迎来畅快淋漓的高潮，白嫩肥美的香臀颤抖起来，腰肢猛烈抽动，完全
无法抑制潮水的涌出！ 
　　叶栾雨闷哼淫叫着，丰腴不亚长姐的紧致肉臀，也跟着荡漾起来。斗士的操
干正进入最后关头，早在射精前夕，便是女孩先一步迎来高潮。也正因那汩汩淫
水浇灌，这位猛男再也经受不住，狠狠地一颤，便开始了狂暴的射精！ 
　　黏稠浓腻的精液，顺着女孩紧窄炙热的阴道，喷洒在她湿润美好的花蕊上。
不同于肛穴高潮，此时的叶栾雨，乃是被肉棒操屄，遭受内射，快感更加直接明
了。三十厘米的粗长肉棒，几乎穿惯了她的整个阴道，龟头直接抵在花蕊上。当
斗士高潮之际，他的肉棒战栗，直接带动女孩的整个嫩穴崩溃了。 
　　汹涌澎湃的精液，甫一冒出龟头，便直接洒满了她的花蕊，随即逆流而行，
淌满了整个阴道。叶栾雨舒爽得不能自已，阴道壁的每一缕褶皱，都被淫液和精
液彻底填满了。而她的阴道又被肉棒撑得鼓掌，过量的精液无处可去，除了强制
逆行，自然便突破了子宫颈的阻碍，喷射到了她的子宫深处。 
　　叶栾雨高亢淫叫着，全身发疯似的扭动，脑袋又被姐姐的大腿夹住，使她张
开嘴来，便不停喝下叶筱葵分泌的淫液。亏得她竟然没有呛到，但是来不及吞下
过量淫液，很快两腮鼓起，只听噗的一声，混着唾液口水，便将姐姐的淫液倒吐
了出来！ 
　　「呜……呜……呜！」 
　　此时的叶筱葵也不好受，她的嘴巴被肉棒撑圆了，橡皮管似的肉棒连根没入，
龟头深深陷在咽喉深处。那位斗士还在射精，海量精液沁满了她的食道，根本来
不及咽下。叶筱葵反胃起来，嘴里还插着肉棒，都抑制不了冲动。胃液、精液与
唾液的粘稠混合物，直接顺着她的嘴角溢出，沿着她后仰的脑袋淌下，沾满了她
的俏脸。 
　　姐姐遭受这般凌辱，妹妹纵使难受，也无法怪罪于她。她的脑袋深陷在叶筱
葵的大腿间，只有眼睛能够看到，包括娇俏的琼鼻在内，全都深陷在了姐姐的蜜
穴前。那些倒吐的淫液及口水，沾满了她的香腮，涌上她的鼻梁，飞溅到了眼睑。
同时她还在承受一场强烈的高潮，乃至阴道内精液内射的滋味，整个人犹如飘在
云端。 
　　片刻后，两位爽够了的斗士，轻喘着拔出肉棒。观众们惊叹不已，因为当肉
棒刚一拔出，精液和淫水的大量混合物便狂涌出来，顺着叶栾雨的阴唇不停淌下。
叶筱葵的嘴部得闲，更是充分呕了起来，整个脸蛋黏糊糊的一层，仿佛盖了面膜。
两位始作俑者竟是如此狂暴，而他们竟然只是轻喘，肉棒也依然挺拔，竟似乎仍
有一战之力？ 
　　「各位观众朋友们，这便是奴隶岛的调教。」 
　　昊宁妃幽幽说道：「唯美的演出，也会迎来暴力的结局，更使女奴沉浸在非
常人的快感当中，永生不可自拔。不过我想，各位看了许久，应该也有些乏了。
接下来，我们的工作人员会为大家提供茶点饮料，还请各位稍事休息，我们演出
继续。」 
　　原来还有中场休息。 
　　或者说，一直有休息，但是我忘记了？ 
　　包厢里的空气一直都很清爽，换气功能强大，无论我们如何激动，都不会感
到窒息缺氧。空调温度调节得当，甚至会根据我们的实时体温，迅速调节房间温
度，避免我们燥热难耐。一切都为了观众，能以最佳状态欣赏演出，这令人发指
的细节服务意识，应该只有日本人会想到吧？ 
　　「喂，昊帝，幕后黑手……是日本人吗？」 
　　「日本……德国……不知道啊……哥……」 
　　昊帝望着逐渐变黑的舞台，喃喃自语，「刚从主持人说……嫂子和小雨都已
经被他们调教完成了，这是真的吗？这究竟是什么原理？她们还会记得我们吗？
她们还能恢复从前的样子吗？」 
　　「我不知道……」 
　　我轻声回答道。舞台确实变黑了，因为刚才狂暴凌虐的性爱，实在让姐妹俩
狼狈不已，需要洗漱一番。纵使在包厢里，我似乎也能听到舞台上筹备的声音。
这应该只是幻觉，我觉得我一直身在幻觉当中，例如我依稀记得，似乎不光是我
们兄弟俩，姐夫好像也在…… 
　　「姐夫？」 
　　我喃喃道，「那姐姐呢？」 
　　似乎我许了一个愿望，似乎施法期限快结束了，所以我渐渐恢复平常？大概
如此吧，但如果我真是一个正常人，又怎么会来到这里？即使这个神秘的色情组
织，只是随机绑架良家夫妇，全世界那么大的范围，我们又是怎么成为目标的？ 
　　包厢里，熏香缭绕，我早就感到异常了。还有那莹莹紫光，究竟是来自灯泡，
还是某种不可名状之处，我也深感好奇。一种本能告诉我，那是不可探究之物，
趁早远离为妙。但冥冥之中，我却觉得那股力量无比亲和，仿佛我的分身，与我
浑然一体。 
　　我深吸一口气，只觉得精力旺盛，体能充沛，浑不似遭遇绑架的普通百姓。
包括我的弟弟，也是人中龙凤，气宇轩昂，即使正为了某些不可明说的阴暗癖好
「丑态百出」，也绝非常人能比。我的心中涌起一股力量，让暴风雨来得更猛烈
些吧，我们能承受住！ 
　　「哥，如果组织方有这个打算……你上不上台？」 
　　昊帝突然开口。 
　　「上台？你是指……他们让我们登场？」我微微一愣，并立刻感觉到胯下蠢
蠢欲动，「我们不是被绑架的倒霉丈夫吗……是作为丑角在旁观战？总不会是加
入战斗吧？他们会这样展开？」 
　　「我倒是觉得可能，毕竟嫂子和小雨，都被他们玩成了那样，如果这时让咱
们上台，也就是所谓的『捡拾他们玩剩下的烂货』……哥你不要生气……但我怀
疑他们真可能这么干。」 
　　昊帝一边说，一边谨慎地看着我，见我没有生气，倒是放松了一点。 
　　「让我们……捡拾剩货吗？这种把戏……」 
　　似乎很有趣的样子。 
　　经过良久的休憩，演出即将继续。 
　　舞台上没有光，黑漆漆一片，只能听到微弱的声响。观众侧耳倾听，渐渐明
晓了含意，笑得意味深长。声响由弱渐强，果然是两姐妹的呻吟，她们宛如接力，
一前一后地哼叫着。 
　　再接着，便是男欢女爱的肉体拍打。精绝斗士的健硕腰胯，用力撞击着两姐
妹的臀胯，荡起清脆之音。经过这一幕幕演出，观众们早已知晓，两姐妹的香臀
肥硕，无论如何操干，都是那么舒服。灯光尚未亮起，新一轮性爱已经开始，他
们是怎样做的？ 
　　「啊……啊……嗯……嗯……哦……哦……哈……哈……」 
　　「啊哈……嗯哼……哦哦……嗯哼……啊……哦……嗯哼……」 
　　大量无意义的娇吟，正通过暗藏的音响，传遍整个剧院。但听两姐妹的呻吟，
明显很是含混，夹杂着大量水音。怕不是她们正在接吻？一边被斗士操干，一边
香吻连绵？观众席渐渐有些躁动，大家无不前倾身体，企图一窥真相。 
　　突然间，不负众望，聚光灯亮了起来！ 
　　「啊啊……好舒服……姐姐……呜呜……好棒……好喜欢……」 
　　「嗯嗯……妹妹……好用力……啊……爽死我了……哦哦……」 
　　只见舞台上，叶筱葵和叶栾雨姐妹俩，赤裸着娇躯，趴伏在地面上。她们撅
着屁股，正分别被一名斗士后入操干着，身体不住前耸。两位斗士胸肌发达，腹
肌明朗，从侧面扶着两姐妹的腰肢，肆意前挺着腰杆，正操干得不亦乐乎。 
　　两姐妹面带桃花，春意盎然，被操干得快感连连。她们并排趴在地面上，望
向彼此，激吻得不亦乐乎。两对丰硕的乳房，沉沉坠向地面，粉红凸起的乳头，
不断荡漾摆动。 
　　斗士们操得越狠，两姐妹便吻得愈发难解难分。她们承受着肉棒操干，身体
不断晃动，难以吻得踏实。她们为此想到办法，吐出舌头，尽可能在空气中交缠
吸吮。每当遇到机会，再香唇碰触，亲密接吻。她们的俏脸绯红，眉目含春，爱
怜地看着彼此，品味着彼此的唇舌。 
　　两位斗士站在后方，自然能看到这蕾丝舌吻的画面。他们抓扶着姐妹的细腰，
享受着肉臀的亲密撞击，操干得愈发欢快。两根油光锃亮的肉棒，也不知是有二
十几厘米长，但凡拔出之际，都能露出一截橡皮管般的巨根片段！ 
　　两姐妹的阴唇被充分撑开着，阴道壁紧紧包裹着肉棒，内里褶皱充分吸吮粗
壮的茎身，分泌着黏稠的淫液润滑，给予彼此强烈的欢愉快感。但这似乎还不足
为奇，直到观众们有了新的发现。 
　　不错，这对姐妹花翘起的屁股上，居然各增了一枚肛栓。姐姐叶筱葵是粉色
的钻石，妹妹叶栾雨是蓝色的钻石，两枚肛栓堵头均有脉动瓶盖那么大，那么里
面又是多长的一截，被塞进了她们的屁眼里呢？ 
　　「啊……啊……用力……用力操我……哇……好舒服……哥哥的大粗肉棒……
我又开始泄了……哦天啊……啊妈呀……哎呀……」 
　　叶筱葵的身后，那位斗士开始加速，粗壮有力的大腿，用力撞击着她的白皙
腿根。他的腰胯撞击着叶筱葵的香臀，力量之强，响声脆极，加之以连绵不绝的
频率，使叶筱葵前后晃动起来，臀浪脆响不断，阴道强烈抽搐，一边感受到舒爽
美妙的高潮，同时放声大喊起来。 
　　「姐姐……嗯嗯……姐姐吻住我……啊啊……吻住我……呜呜……」 
　　叶栾雨身后的男人也开始加速了，因此女孩忙吻住她的姐姐，生怕脱节了这
番蕾丝舌吻。她们一同承受着身后男人的强烈操干，香臀肉浪蠕动，皆迎来海浪
般连绵的高潮。大量淫水涌出，顺着肉棒和阴唇的缝隙飞溅，沿着她们的白嫩大
腿淌下，更沾染了斗士们的粗壮身躯。 
　　片刻后，随着斗士们的一声怒吼，他们的腰肢挺起，奋力射精起来。澎湃的
精液灌入两姐妹的嫩穴，使他们的娇躯战栗，抵达性欲巅峰，两张妩媚的俏脸高
高昂起，朝向大屏幕，均露出一副令人羞耻的痴女神态！ 
　　「好！不错的开场！又被内射啦！」 
　　「居然塞上肛栓了，什么时候干的，刚才准备的工夫？」 
　　「这种传统的后入体位，之前确实少见，仔细看着，还挺漂亮！」 
　　演出既然开始，自然不会以区区一轮射精，作为闭幕标准。这显然只是热身
赛。两位斗士拔出肉棒，站了起来。油光闪闪的巨根，纵使刚刚射精，却仍不显
疲软。精液被贯入阴道深处，唯有淫液残留，涂满了整根尺寸夸张的巨龙。在灯
光的映照下，这肉棒是如此美丽，引得女观众们目光垂涎，艳羡极了。 
　　至于地面上的两姐妹，她们在内射之后，仿佛初经人事的黄花少女，久久无
法平静。她们趴伏在地，臀部高翘，满脸尽是一副痴态。白嫩俏丽的面庞，染着
无比瑰丽的红晕，便是脖颈都被染色了。她们的身躯一颤一颤，尤其是那丰硕的
翘臀，更是抖得厉害。高潮余韵持久，她们便也一直撅着屁股，似乎毫不引以为
耻。 
　　角落里，皮鞭作响，昊宁妃踏着高跟鞋登场了。 
　　「自己爬过来。」 
　　两姐妹闻言，趴着抬起头，看到是昊宁妃的黑丝美腿，竟真像小狗似的，簌
簌地向她爬了过来。她们倒是没有完全犬化，露出非人的特征，更没有夸张的狗
叫，也因此更加真实。 
　　「戴上项圈。」昊宁妃冷笑道。 
　　项圈还有牵绳，一切均已就绪。两姐妹训练有素，表情平静，亦很顺从的样
子，趴伏拾起舞台上的项圈，主动扣到了脖颈上。项圈的开锁位于后颈，系上牵
绳之后，除非使用钥匙，否则必然解不开了。 
　　「真乖，我的两只小母狗。」 
　　昊宁妃满意地牵着绳子，「刚才被操干了那么久，你们应该已经被喂得很饱
了吧？但你们是母狗，不是母猪，不应该总是被喂食，也该主动争抢才对。」 
　　舞台亮起第二盏聚光灯，一名身材壮硕的斗士现身，缓步走来。 
　　「看到这名先生了吗？刚才他一直没有参战，但看着你们淫乱的模样，已经
憋了很久。看到这根硬挺挺的肉棒了吗？它之所以那么兴奋，全因为你们的表现
啊。」 
　　昊宁妃牵着姐妹俩，来到这名斗士面前，用手托住他胯间的肉棒，暧昧地说：
「接下来就看你们的表现了，谁能让我们的英雄射出来，接下来就奖励谁……另
一个人只能看着。那么多的肉棒，却只有一个人能享用，会不会不甘心哪？快上
吧！」 
　　这位隆重登场的斗士，的确是精挑细选，宛如角斗场中的常胜将军。他的身
材威猛，体型壮硕，相貌英俊，气宇轩昂，乍一看来，似乎与其他斗士并无差异。
但观众们眼光毒辣，他们很快就发现，这名斗士的身材匀称，可谓典型的力敏型
选手，哪怕在全员皆力敏的精绝斗士当中，也是人中龙凤的存在。 
　　他的那根肉棒，在登场之前，一定涂过油了。亮晶晶的阴茎，悬吊在他的胯
间，犹如盘龙玉柱，充斥着大理石雕塑的美感。一根根青筋盘绕，宛如精美浮雕，
自根部直抵云端。硕大肥厚的龟头，更如一枚弹道导弹的核能弹头，充满了浑厚
有力的质感。 
　　听到观众席喧哗响亮，昊宁妃也解释起来，称这位斗士的育种优良，甚至混
杂了些许的「神之血统」。我在包厢里听得云山雾罩，根本不解其意，只是隐约
觉得那肉棒的风格，竟跟我和昊帝，乃至几位亲友的风格相似。 
　　无论如何，见到这般完美无缺的壮汉，无人不敢到心动。两位性感撩人的姐
妹美女犬，也不仅目眩神迷，心甘情愿。她们媚笑着趴到壮汉脚下，跪坐在地，
双手下垂，只是高高地昂起脑袋，便凑到他的肉棒前，努力地侍奉起来。 
　　「注意了，只有一人能让他射精，你们必须争抢！」 
　　听到昊宁妃的喝声，姐妹俩有些紧张，旋即进入竞争状态。 
　　叶筱葵一马当先，含住壮汉的肉棒，并深深吞咽进去。她凭借精湛绝伦的深
喉技巧，马上将龟头吞入咽喉，并竭力深吞，直到如此硕大粗壮的肉棒，轻易便
连根插入口中。她的嘴唇并拢，深深吸吮着，唇瓣都碰到了壮汉的卵蛋。 
　　叶栾雨迟了一步，未能吞吐肉棒，却也不气馁。她马上含住壮汉的阴囊，稀
溜溜地咂了起来，舌头灵活巧妙，尽情舔舐着阴囊表皮。她很快便找到了睾丸的
位置，舌尖顶了过来，展开集中刺激。 
　　叶筱葵的脑袋前后耸动，开始给壮汉深喉口交，脑袋高昂，好让这尺寸惊人
的肉棒，能轻松插进她的深喉。此时的壮汉压根就不动弹，站得相当稳定，全看
叶筱葵如何主动侍奉，他只打算享受。 
　　两姐妹对壮汉的慵懒态度不以为意，她们更关心谁能抢到肉棒，总是厚此薄
彼可不恰当。还好叶筱葵不乏长姐风范，她口交片刻后，便主动吐出了肉棒，交
给妹妹吸吮。 
　　这下叶栾雨可开心了，张大嘴巴含住龟头，随即努力吞咽。精绝斗士见状，
倒是不再懒惰，哼笑着抽插起来。叶筱葵眼巴巴看着，只见斗士抓住她妹妹的后
脑勺，让她整个脑袋贴上胯部。肉棒必然插入了叶栾雨的咽喉，她强力呜咽起来，
上半身一颤一颤的，蠕动的咽喉包裹着肉棒，使斗士舒服极了。 
　　很快地，斗士身子一震，叶栾雨顺势吐出肉棒。一股唾液顺着她的嘴角淌下。
没等喘息片刻，她便张开嘴巴，主动迎了上来，再次将肉棒吞咽进来。斗士见状，
便按住叶栾雨的脑袋，毫不客气地抽送起来。女孩不仅双手抱住他的大腿，脑袋
随之摇曳，嘴里呜咽更响。叶筱葵眼见如此，则跪坐在妹妹身后，抚摸着她的背
脊，勾搭着壮汉的大腿，一脸的哀婉祈求，期望男人更够宠幸于她。 
　　斗士呼哧呼哧地操干着，并未厚此薄彼，很快便绕过了叶栾雨，将那沾满妹
妹唾液的肉棒，再度插进姐姐的口中。叶筱葵欣喜极了，稀溜溜地嗦着肉棒，咂
着妹妹的唾液滋味，用力吮着肉棒。斗士享用着她的口穴，毫不停歇地抽插，倒
是无所谓姐妹俩究竟是谁。 
　　这边斗士在操干姐姐的嘴穴，另一边的妹妹媚态十足，攥着斗士的大腿根，
也把脸凑了过来。她张着小嘴，适才的那缕唾液，顺着她的嘴角淌下，滴落在姐
姐的手臂上。 
　　斗士突然停住了，肉棒连根没入姐姐的嘴穴，然后拔出来。一股白浊的唾液
顺着叶筱葵的嘴角淌下，几乎挂成了瀑布。叶栾雨见状，马上张开嘴来迎接，将
最后一缕唾液落在舌头上。然后她动作不停，一个扭头便含住肉棒，继续吸吮起
来。 
　　可算轮到自己了，不用斗士主动，她便扭动腰肢，头部耸动，尽心吞吐起来，
企图使对方射精。她拼了命地深喉，不停地反胃，最后还是给吐了出来，满下巴
的唾液。 
　　叶筱葵旋即接替过来，同样满下巴的唾液未及清理，便再次深喉口交。但是
这次，妹妹可不再相让了，她同样不顾满下巴的唾液，便跟姐姐争抢起来，一起
舔弄斗士的肉棒。但这边叶筱葵还在深喉呢，只留下卵蛋在嘴边。叶栾雨不断亲
着她的嘴角，企图能品尝到更多的肉棒滋味，唾液拉丝黏得到处都是。 
　　不一会儿，深喉完毕的叶筱葵，再度将肉棒吐出。第二股黏稠的唾液顺着她
的嘴角淌下，形如瀑布一般。叶栾雨再次张嘴，承接着唾液瀑布，并接续含住肉
棒。叶筱葵没有跟她争抢，嘴角悬挂下很粗的一缕白浆唾液，然后断了线条，滴
落到她的大腿上。 
　　这一次的叶栾雨，足足享受了好一阵的深喉口交，斗士抓着她的后脑勺，不
停地往前挺动，使她几乎都要吞咽阴囊了。待最后拔出时，她紧抿着嘴唇，却仍
有厚厚一层唾液，冒着泡堆在唇上，几乎都没了鼻子。 
　　叶筱葵见状，却没再争夺肉棒，而是向妹妹凑过来。叶栾雨迷蒙地看着姐姐，
张开嘴巴，与她分享起冒泡的唾液。两人的口舌交缠，主要是妹妹在主动，将舌
头送进姐姐嘴中。 
　　然后她转过身，哀婉地看着斗士，开口了。 
　　「主人，请在我们的嘴穴里射精吧……」 
　　不知何时，黑暗的舞台上，已准备了一张长沙发。两姐妹来到沙发上，双脚
向上，背脊枕着坐面，脑袋垂在沙发边缘，并张开嘴巴。这个高度恰好，斗士率
先插进叶筱葵的嘴里，左手抠挖起叶栾雨张开着的嘴巴。 
　　斗士就这样肆意操干起来，但两姐妹也没闲着，两双玉腿高抬，分别探着一
只手，抚弄自己的私处。斗士深喉操着姐姐的嘴穴，一会儿便拔了出来，插入妹
妹的咽喉，谁都不会冷落。操完了妹妹再操姐姐，操完了姐姐再操妹妹，他轮流
享用着两人的嘴穴，而且蹲姿插入时，分开的大腿还会夹在另一人的脖子上。 
　　随着这样反复的抽插操干，两姐妹刚刚洗净的俏脸，再次被彼此的唾液覆盖。
因为斗士的肉棒是轮流插入，反复拔出之后，根本分不清那肉棒沾染的，究竟是
谁的唾液。两姐妹的呕声愈发响亮，斗士却毫不留情，而且明显愈发舒畅。 
　　「加油哦，姐妹俩，你们谁先让他射精，就能赢得之后的奖励哦。」 
　　这个时候，昊宁妃还不忘在一旁煽风点火！ 
　　包厢里的我和昊帝，看着两姐妹成为彻底的肉便器，遭受反复的嘴穴操干，
观察着斗士的状态，琢磨他应该快到极限了。或者说是主动迎来的极限。毕竟这
是一场表演，如果真的坚持太久，观众恐怕会腻歪。我看了时间，他已经玩弄了
十多分钟，应该差不多了。 
　　事实证明，我的估计竟真的很准。斗士想射精了，而且找准了发泄目标，也
就是幸运选手。他锚定了我的娇妻，对准她的嘴穴使劲抽插，任由硕大的龟头磨
擦她的咽喉。娇妻的呕声大作，唾液一股股涌出嘴角，沾满了她的脸蛋。斗士也
到了最后关头，他开始了最后的冲刺，并发出高亢的怒吼！ 
　　「啊！」 
　　终于，他静止住了！ 
　　这是全场寂静的一刻，谁也不知他究竟射了多少，只是特写镜头下的叶筱葵，
两腮迅速鼓起，同时胸部高高挺起。那是深喉射精的反刍，她的嘴巴被塞满了，
然后开始溃堤！ 
　　「哇！」 
　　全场轰动，此时从娇妻嘴角如瀑流淌的，不再是她的唾液，而是那乳白浓稠
的斗士浊精了！ 
　　「恭喜，我们的比赛胜利者，姐姐叶筱葵！」 
　　昊宁妃哈哈笑道，「希望你能喜欢我们的奖励，亲爱的！」 
　　什么是奖励？ 
　　奖励是什么？ 
　　观众席议论纷纷，宾客们充分意识到，演出将迎来新一轮高潮。两姐妹擦干
面颊，漱了漱口，获得些许休憩。作为获胜者的叶筱葵，满怀期待地看着舞台，
等待着她所谓的奖品。叶栾雨则一脸不忿，憋闷地嘟着嘴巴，明显也想分一杯羹。 
　　舞台一角，几名员工登台，搬上了一座大床。雪白柔软的床垫，正方形的标
准款式，就算四五个人翻来滚去，都能轻松容纳。昊宁妃拽着绳子，牵起叶筱葵，
叫她狗爬了过去。 
　　紧接着，观众席一片喧闹，因为斗士登场了。三名人高马大的精壮猛男，矫
健的身躯，涂抹着晶亮的桐油，展示着浑身的肌肉轮廓，乃至下体粗壮有力的男
根。这大概是最后三名尚未泄欲的斗士，他们的精力旺盛，体能充沛，饶有兴致
地打量着叶筱葵，嘴角挂着满意的笑。 
　　当三男一女来到床垫上，观众们很快发现，这床垫看似宣软，却踏足无痕。
叶筱葵爬上床垫后，那条束缚她的牵狗绳，便交给了其中一位斗士。另两人从旁
取来一瓶精油，倾泻在叶筱葵的脸上，随即是她胸前的沟壑，以及丰满的大腿。
她的长发被扎起，光滑嫩白的背脊，迎来精油浇灌，浑身油亮无比。 
　　出人意料，但情理之中的是，第二张床垫搬上来了。叶栾雨趴在一旁，仍被
昊宁妃牵着狗链，本以为奖赏与她无关，还在自怨自艾呢。见状她简直比观众还
开心，当即趴伏更低，舔舐起昊宁妃的脚趾。她很快就被三名斗士牵走了，同样
来到床垫上，浑身倒满精油。 
　　「很多观众感到好奇，冠军只有一位，为何败者也有戏份呢？」 
　　昊宁妃持着话筒，笑盈盈说道：「因为在这个舞台上，没有绝对的胜者，也
没有绝对的败者。大家都是奴隶，都是为讨得主人欢心。就算是一位奖赏，一位
惩罚好了，各位怎么看呢？」 
　　远方传来笑声，接着鼓掌声四起，昊宁妃依次向全场各处鞠躬示意。另一旁
的床垫上，叶筱葵和叶栾雨姐妹俩，浑身均已倾满精油。她们面前分别站着三名
斗士，六只温热有力的大手，抚摸着她们的胴体，搓揉着她们的肌肤，使精油尽
量浸透进来，更摸得娇喘不断。 
　　叶筱葵蹲坐在床垫上，双腿分开，臀部枕着小腿，几乎全凭脚尖支撑。三名
身强力壮的斗士围着她，肆意抚摸着她的乳房，抠挖着她的嫩穴，更毫不客气地
插进她的屁眼，手指尽情抠弄。精油浸满了她的娇躯，包括阴道和直肠深处。叶
筱葵还不忘张开嘴，品尝那根刚刚插过屁眼的手指，吸吮得不亦乐乎。 
　　越是抚摸，越是火热，叶筱葵很快动情了，继续蹲坐床垫，轻轻扭动腰肢，
好使香臀摇曳，促使蜜穴及屁眼里的手指抠弄得更加有力。旁边的叶栾雨也是如
此，她跟姐姐摆出同样的体位，被六只大手反复抚摸，抠弄蜜穴屁眼，脖颈拴住
的狗链刺目极了。 
　　过了片刻，火候已足，一名斗士平躺下来，示意叶筱葵上前。这是人们才发
现，这足足十二名斗士，皆可谓天赋异禀，世间罕有。只见这壮汉平躺在床，肉
棒耸立，宛如东风导弹即将发射。那惊人的直径，无可匹敌的长度，乃至浑圆硕
大的龟头，宛如一尊擎天巨柱。 
　　叶筱葵倒也不是省油的灯，面对这般史前巨兽，她的神色妩媚，眼含期待，
却是丝毫不惧。她趴到男人身上，骑乘位分开双腿，双手向后撑住床垫，然后便
将龟头对准她的嫩穴，缓缓插进来了。 
　　大荧幕上，除了播放两人交媾的近景，还有数码图像标注。男人的肉棒确有
三十厘米长，并随着叶筱葵的香臀坐下，缓缓被吞没掉了。如此的史前巨兽，便
这样轻易被她的阴道包裹。叶筱葵继续双手撑地，妖媚地扭起胯部，似乎浑不将
这番性爱放在眼里。 
　　这还得了，另外两名斗士忍不住，一左一右凑了过来。他们并没有像观众设
想的那样，展开一轮三明治性爱，即分别插入叶筱葵的嫩穴、屁眼和嘴穴里。他
们紧挨着同伴躺下了，用一种非常考验体力的侧身姿势，将各自的肉棒凑了过来，
一并向叶筱葵的嫩穴挤入！ 
　　全场一片哗然！ 
　　那是多么粗壮的肉棒，三十厘米长度，也就是一英尺左右，完全堪比成年人
的小手臂了。还有那惊人的直径，怕不是将超大号脉动饮料瓶按在了胯部。这样
巨无霸般的肉棒，哪怕只有一根，都足以轻松操死寻常女性了，他们竟打算共享
一穴？ 
　　面对两人的举动，叶筱葵也是略感惊讶，却坦然认可了。她仰躺下来，用手
肘撑住身体，顶着床垫。两名斗士从旁靠近，手扶各自肉棒，从侧面缓缓挤入她
的蜜穴。大荧幕看得很清楚，叶筱葵的阴唇瓣很快被撑开了，露出粉嫩晶莹的阴
道。三根肉棒呈品字结构，完全堆积在一起，形成一根捆绑火箭的构造，然后深
深插入她的阴道！ 
　　「哦！」 
　　叶筱葵发出一种强烈的呻吟，非常难以形容，那是饥渴许久的淫兽，终于获
得满足的极大享受。她满脸的陶醉，红润布满面颊，更顺着脖颈蔓延，一路到了
胸膛。浑身温热的精油，更泛着绚烂光泽，使她的胴体更加妩媚，完美无缺。 
　　三名斗士开始运动，有着事前的精油润滑，他们的抽插非常顺畅。饶是三根
同入，但女性阴道的扩张能力本就出色，叶筱葵更是不在话下，轻易就适应了这
三根脉动瓶般的超级肉棒。只是她到底太兴奋了，呻吟都颤抖起来，更几乎无力
耸腰，全凭三位男性主动操干。 
　　这边的鏖战已经开始，但在叶栾雨那边，战况也毫不落后。女孩也被摆出了
同样体位，仰躺床垫，手肘下撑。但与众不同的是，三位斗士摆好姿势后，却并
非插入她的嫩穴，而是贯入她的屁眼！ 
　　这真是比叶筱葵更加惊人的一幕，氛围也更加淫靡。毕竟叶栾雨乃是仰躺姿
势，双腿分开之际，嫩穴一览无余。但她的阴道却未迎来插入，而是屁眼里塞了
三根，这就使得阴唇外翻，嫩穴大敞，任谁都能看得清清楚楚，实在是太羞耻了！ 
　　但更叫人感到惊异的，大抵还是女孩紧致的屁眼，居然能容纳如此三根肉棒
吧。看看旁边的叶筱葵，虽然也用嫩穴承受了这般操干，但屄是能生孩子的，婴
儿脑袋都能撑开，容纳能力有目共睹。可叶栾雨的肛穴竟也有这番本事，就真的
太惊人了！ 
　　当然，即使阴道扩容能力强悍，任意一名女性躺下，也无法承受婴儿脑袋般
的口径操干。可这三名斗士的肉棒凑到一起，呈品字形布局，怕不是也有那般粗
了。若换成普通女性，维持片刻都很困难，何况他们还是动态操干？ 
　　一时间，舞台上淫声浪语不断，场面更是惊人的刺激。两张并排而设的床垫，
两名容貌相似的年轻姐妹，摆着几乎相同的体位，分别同三名男性激情性爱。她
们敞开着大腿，一人的嫩穴，一人的屁眼，分别塞满了品字形布局的三根肉棒，
浑身涂满淫靡的精油。她们完全承受住了这样的性爱体位，并逐渐享受起来，肆
意呻吟起来！ 
　　叶栾雨叫得最是响亮，毕竟屁眼容纳三棒，跟阴道容纳的难度不同。亏得她
的臀部丰硕，胯骨够宽，即使括约肌被撑开成这样，居然也没撕裂，臀部也能容
纳。但直肠内强力的刺激，不仅玩弄她的屁眼，更隔着一层薄膜，不断反馈至阴
道。叶栾雨正享受着货真价实的阴道高潮，哪怕谁都没碰哪里，淫液却止不住地
飞溅！ 
　　这样一来，女孩就是同时享受着肛交和性交的快感，不怪她的痴态浓烈，都
快露出母畜模样了。那绯红俏丽的脸蛋，几乎不存在任何神智，只是肆意狂叫着，
发出媚态的呻吟。在她的身体下方，三名男性粗壮有力的胳膊，正共同托举着她
的身体，使她即使兴奋如此，也不乏运动能力，配合着三人的操干。 
　　至于叶筱葵那里，虽然阴道扩容能力更强，但她的阴道竟会自主蠕动，宛如
一张小嘴，牢牢吸住三根入侵的肉棒。更仿佛一只小手，细心抚摸着它们。三名
斗士居然没撑多久，便崩溃爆发了，品字形布局的导弹肉棒，弹头死死顶住花蕊，
然后射精！ 
　　这样早泄般的射精，纵使分量十足，仍叫三名斗士气急败坏。但这全在叶筱
葵的意料当中，她尽情享受着这番内射，阴道蠕动不休，吸吮着那些黏稠的精液。
当这番性爱已了，三名斗士拔出肉棒时，竟没有多少精液外溢出来。 
　　但这并不是整轮战斗的终结。奴隶岛的斗士，绝不是一轮射精就会败阵的软
男。三名斗士的战意高昂，适才的精液发泄，仿佛只是简单的热身活动。他们随
即便将叶筱葵摁倒在床，重新摆好姿势，而这一次的目标，便是同时插进她的屁
眼！ 
　　另一边的叶栾雨，在经受了无比刺激的直肠高潮后，也迎来了三名斗士的白
浊精液。她的快感远比姐姐更加强烈，因为她是屁眼被撑爆的同时，也在享受附
带的阴道快感。射精之后，她仰卧在床垫上，双腿肆意分开，镜头聚焦过来，能
清楚看到压着床垫的肛穴，以及一股外溢的白浊液体。 
　　于是，当旁边的姐姐撅起屁股，开始叫三根肉棒穿透屁眼时，叶栾雨也进入
了第二回合。她终于不用被凌辱肛穴了，三根肉棒一同插入她的阴道，比起之前
的暴力，这竟似乎是一种温和的疼爱？ 
　　观众们惊奇发现，比起臀部肥硕的叶栾雨，她的姐姐似乎更加适合肛交。虽
然说，叶筱葵没有分外夸张的腰臀比例，但她的全身比例和谐，通体没有一丝瑕
疵，就像传说中的六边形战士，完美无缺。所以三插肛穴也能承受，大概就没什
么奇怪的了。 
　　渐渐的，观众们发现端倪。同样是三根肉棒操干屁眼，此时跟叶筱葵淫戏的
三名斗士，明显要更加轻松。叶筱葵承受着这般凌辱，欢快地呻吟着，扭动着白
嫩香甜的翘臀，也更加惬意。她全然没有妹妹的那般艰辛，斗士们也更加享受，
并未粗暴凌虐，这到底是为什么呢？ 
　　「我们亲爱的姐姐，天生的油肠呢。」 
　　这时候，昊宁妃开口了，竟显得有些嫉妒，「她那淫荡的屁眼，能够轻易分
泌大量油脂，润滑插入的肉棒……当然还有任何企图玩具。普通女性肛交需要润
滑，她直接自带了。事实上，我们淫荡的妹妹也有这番本事，但没有姐姐的厉害。
叶筱葵的油肠……那句广告词是怎么说得来着……谁用谁知道！呵呵呵呵呵……」 
　　这番实话实说的解释，全场每一位观众都听到了。姐妹俩正跟男人做爱，把
这话听了，呻吟得更加欢快，仿佛好不引以为耻，反倒格外自豪似的。观众们更
是欢呼雀跃，高声叫好，只觉得今晚演出真是没白瞎了票价，太精彩了！ 
　　我和昊帝待在包厢里，却不知心里是何滋味。 
　　行吧，关于娇妻的油肠，还有小姨子的屁眼滋味，我这个当丈夫、做姐夫的，
自然是很清楚。至于昊帝，虽然没能给小雨开苞，但也享受过她的滋味，更早就
跟我的妻子偷情，都知道她们的美妙。可惜这对俏佳人遭受凌辱了，我们的心里
都不好受，因为她们是我们的爱人啊！ 
　　但现在舞台上，我心爱的娇妻，还有迷人的小姨子，都已被他们俘获过来，
成功调教了。她们已彻底沦为欲望的奴隶，哪怕神智清醒，也甘愿当作母狗，这
该怎么办呢？ 
　　恍惚间，我知道自己无需担心，这一切都只是戏。但此时此刻，我虽然心如
明镜，却也纳闷这份情报来源。我怎么就觉得这只是戏了呢？前一秒我有这么觉
得吗？那为什么现在就开始动若分明了呢？ 
　　无论如何，舞台上的娇妻，正趴伏床垫上，高翘着她的香臀，同时承受着三
名斗士的屁穴操干。刚刚内射的嫩穴，此时阴唇紧闭，竟没有半点淫水精液溢出，
模样委实惊人。但这的确是娇妻的本事，以前我和昊帝跟她做爱时，她都这么干
过。 
　　过了一阵，三名斗士在筱葵的屁眼射精了。小姨子的双腿分开，仰躺在床垫
上，同样被三根肉棒塞满的嫩穴，也迎来了强烈的内射。精液源源不断地灌输着，
浇灌着她们的阴道，浸满了她们的直肠。姐妹俩欢快呻吟着，声音充满对快感的
喜爱，迎来强烈的高潮。 
　　这之后，淫戏继续，足足十二名健壮的斗士，依次轮流下来，三十次射精怕
是都足矣。两姐妹趴在地上，脸对着脸，屁股承受操干。她们的身子不断向前耸
动，脸凑得越来越近，于是便吻上了。她们的脖颈还拴住狗链，被操屄的斗士攥
在手里，恰如牵着一条母狗。 
　　再或者，妹妹或姐姐趴着，姐姐或妹妹躺着，一个在上，一个在下。在上面
的那位，撅着屁股，被操屄或屁眼。在下面的那位，负责给姐妹舔屄，分开的双
腿却无人照料。这里玩得把戏，就是两条母狗侍奉一位主人，她们配合得非常好。 
　　「哥……接下来怎么安排？」 
　　昊帝全程直勾勾看着舞台上的淫戏，舔着嘴唇，脸色涨红，「小雨和嫂子都
被调教完了，都成母狗了。咱们兄弟俩被戴着绿帽，却还待在这牢房里呢，接下
来怎么办啊？」 
　　「怎么办……为什么你会认为……我有办法？」 
　　其实我更像说的是，咱俩应该不算被戴绿帽，而是单纯的妻子遭受凌辱，丈
夫亦被囚禁。就像设定的那样。等等，什么设定？我突然感到记忆回溯。 
　　「是啊，再许一个什么愿望呢？」 
　　我说出一句自己还不是完全理解，但起码已经能够说出来的话，「遭到绑架
的姐妹俩，已经被调教完毕了。姐妹俩的丈夫和未婚夫兄弟俩，则还在牢房里待
着。兄弟俩见证了爱人的调教过程，心理也变得扭曲？这似乎是一个很不错的展
开。」 
　　渐渐的，舞台上的这一轮演出，也终于结束了。我闻着包厢里迷人的熏香，
感觉到那股不知从何而来的紫光，变得更加绚烂。恍惚间看到屋里还有第三个人，
以及更多的女服务员，我的大脑充分运转起来，思考这到底是什么情况。 
　　很快地，我便有了主意，看到昊帝还是一脸的懵，我打了个响指。 
　　「哦，我愚蠢的弟弟啊。」 
　　我微笑道，「做了这么久的观众，不如让我们也登台演出吧。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
