
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（7） 
作者：红莲玉露 
2024/07/26发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：17,407 字 
07 遗世隔绝 
　　浓郁的雾气笼罩着村庄。 
　　街道上人影绰绰，农民们肩扛锄头，准备新一天的劳作。 
　　但耕田者多是老人，或者中年妇女，全然见不到年轻人的身影。 
　　寂静的街道上，村民们步履蹒跚，神情大多呆滞，眼睛冒着血丝。仿佛行军
列队似的，他们沿着统一的路线行进，汇聚到村庄附近的几座农田牧场。 
　　很久都没见过太阳了。 
　　浓雾的雾气仿佛永远化不开，不分昼夜，始终蔓延在整个村庄里，覆盖了全
部的民舍，包括那栋巍峨的城堡也不例外。这是从未发生过的异常，但没有任何
村民提出质疑，他们的生活模式似乎也没有任何改变，仿佛从古至今，他们都是
这样生活的。 
　　浓雾中飘过一阵轻笑。 
　　起初似乎是一群蝙蝠飞过，细看则是异形的蝇群，它们铺天盖地而来，汇聚
到一栋酒馆的屋顶。转眼间奇妙的事情发生了，蝇群汇聚成了人形，并化作三名
皮肤苍白、披着乌黑纱裙的金发女郎。 
　　她们开心欢笑着，俯瞰着街道上的务农村民。 
　　「新鲜血液还是太少了，应该多吸引一些新人。」 
　　「关键是年轻的血液，我们需要男人，强壮的男人……」 
　　「你们都错了，应该是年轻的女人！男人们只是食物，我们自己应该扩大规
模……是的是的，只有领主大人是例外……他是『恩赐』的完美融合体……啊……
我亲爱的领主大人……」 
　　蒂米特雷斯库三姐妹径直从城堡飞来，途中早已瞥见广场上的活动，此时虽
在巡视领地，却也迫不及待想赶回去，一同参与其中。浓雾蕴含着催情成分，全
靠某些基因层面的压制，才使部分村民勉强保持理智，照常执行务农。三姐妹则
完全无需顾忌，她们贪婪吸食着四周缭绕的雾气，并深深感到陶醉。 
　　贝拉、卡珊德拉和丹尼拉并没有飞太远，便迫不及待地赶了回去。 
　　城堡脚下的广场区域，作为村庄的十字路口，向来是很热闹的。但自从数月
之前，村庄的两位掌权者，蒂米特雷斯库夫人与贝内文托夫人合谋，将「恩赐」
洒遍整座村庄后，这里避不可免地冷清了下来。 
　　村民们受到「恩赐」感染，进化了许久，才堪堪适应下来。 
　　这是一次谋划许久的福音传播计划。 
　　那名为霉菌的神圣恩赐，赋予了两位夫人无穷的力量，作为城堡里的三名女
贵族，贝拉、卡珊德拉和丹尼拉同样获得了吸血鬼般的天赋，以及最让她们着迷
的旺盛性欲。如此美妙的东西必须分享，于是她们努力繁衍了更多的「恩赐」，
散布在整个村庄中，感染了所有人。 
　　毫无疑问，传播福音是一项长期工作，范围也绝不只是一座村庄而已。所以
她们需要繁衍更多的「恩赐」，如此才能将之传播给更多民众。是的是的，这名
为霉菌的神圣福音，需要专门繁衍，才能增加数量，进而传播得更远。 
　　此时此刻，城堡前的广场上，正进行着一场繁衍仪式。 
　　那是村庄当地的一个农家少女，名叫埃列娜，一度避开了数月前的首轮福音
传播。期间她的父亲发生变异，并肆意凌辱了她，最终被三姐妹所击杀。单纯的
奸污并不会使她感染，但在过去这三个月里，三姐妹仍专门将「福音」注入到她
的体内，使她成了新世界的一员。 
　　此时的埃列娜，便在负责繁衍出更多的「恩赐」来。 
　　为此，天蒙蒙亮，她便顶着潮湿浓重的雾气，来到了广场上。 
　　她浑身赤条条的，在广场上提前制备的床上躺好，然后便开始跟菌兽交配。
期间很多年轻村民都过来围观，并兴奋地脱掉裤子，朝着埃列娜自渎。但他们并
不会随便射出精液，纵使「恩赐」赋予了他们几乎无穷尽的精液量，但每一滴浓
精依然都是宝贵的东西…… 
　　「啊……啊……啊！」 
　　此时此刻，埃列娜的欢愉淫叫响彻整个广场。 
　　能看到数个黑色的人形，足足两米多高，通体都是黑色泥浆般的物质构成。
但它们绝非粗制滥造的液态生物，而是宛若橡胶般柔韧，且富有纹理特征。它们
长着血盆大口，相貌甚是狰狞，足以吓得人胆寒。但现场村民均接受过「恩赐」
洗礼，不但不觉得畏惧，反而由衷地喜爱这些神使般的生物。 
　　这就是菌兽，胯间长着三十多厘米长的肉茎，正肆意侵犯着面前女孩。 
　　此时埃列娜的下体两穴，都正被一根菌兽肉茎抽插着，期间能看到许多粘稠
的白浆涌出来。这棕黑发色的白人女孩，早已被诸多菌兽反复内射过了，甚至腹
部都明显隆了起来。 
　　但她不但承受住了这样的马拉松式性爱，自身的性欲及体能更是无比充沛，
哪怕今晨这番交媾已经持续很久了，她不但没有疲惫，甚至有愈战愈勇的架势。
接受「恩赐」之后的埃列娜，是自愿成为受孕母体的，更在充分享受这场配种仪
式。 
　　每一只菌兽的模样，都恰如魔幻故事里的树人似的，只是浑身漆黑。它们互
相配合着，摆着合适的体位，宛如打桩机般持续不断地操干着。它们的肉茎深深
顶着埃列娜的子宫颈，抑或深深插在她的直肠深处，几乎每时每刻都有一缕缕精
液涌出来，灌进她的身体内部。 
　　菌兽没有明显的射精前兆，也没有人类男性的贤者时间，射精对于它们来说，
就仿佛奶牛挤奶似的，是一件很随时随地的事情，而且剂量简直无穷之多。 
　　围观的年轻人们看着这一幕，都打心底里羡慕。尤其看到他们许多人自幼熟
识的青梅竹马埃列娜，能被这菌兽操干得如此舒爽，媚态百出，很多青年心理更
是酸爽难耐，许多旁观女性亦是两眼泛红，禁不住地羡慕和赞叹。 
　　「啊啊……好哥哥……我……啊……要死掉了……嗯……我的……里面……
好满哦……啊啊……啊啊……用力顶……更深……更……啊……请……把我……
弄坏吧……啊啊啊……哦……好舒服的……我好像要……尿尿了……不……不要……
要尿出来了……啊啊啊……」 
　　就在这时，埃列娜的后庭达到了一次强烈的性高潮，一股淫液从她的肉穴中
喷出，泼洒在地面上。她的身体一阵痉挛，纵使大家都进入了「新世界」，但在
众目睽睽之下便溺，她还是还是感到非常难为情。 
　　与此同时，伴随着埃列娜的这一轮后庭高潮抵达尾声，那正操干着她直肠的
菌兽，便再度加强了自己的活塞动作。埃列娜高潮过后的身体十分敏感，哪经得
起如此猛烈的抽插，菌兽的每次动作都使她快感丛生。 
　　「我……不……不行了……啊……又要……尿……嗯……啊啊……啊啊啊啊！」 
　　埃列娜发出高亢的尖叫声，淫穴里喷出更多量的淫液，甚至真的有橙黄的尿
液喷溅出来。就在此时，这菌兽也射出一大股精液，深深注入埃列娜的直肠当中，
将二度高潮的她推上更激烈的高峰。埃列娜大大地张着嘴巴，却什么也叫不出来，
接着整个人瘫了下来。 
　　如此这般的激情交媾，不过是今晨整个交配仪式的片段罢了，瘫软后的埃列
娜仍需承受永不止歇般的侵袭，周围的村民也依然会围观下去。蒂米特雷斯库三
姐妹俯瞰着这一幕，很快便察觉到新的动静，将兴趣全挪了过去。 
　　首先映入眼帘的，是一双穿着黑色细高跟鞋的洁白玉足，顺着脚踝向上，丰
腴修长的美腿，浑圆紧致的翘臀，无不在散发着浓厚的肉欲气息。这长发女郎披
着一袭单薄黑纱，几乎遮不住浑身各处，便这样来到人群当中。 
　　「早上好，各位。」 
　　叶筱葵来到空地中央，目光瞥过高处的三姐妹，嘴角含笑，对周围的年轻村
民们说道：「你们看了这么久的活春宫，一直憋到现在，也都很辛苦了。」 
　　这句话的意思很明显了，事实上现场的诸多村民们，也都不是第一次见到这
位城堡里的绝美女性。很多人不禁深深吞了口吐沫，一些胆大的青年靠近过来，
并礼貌地向她问候。 
　　此时此刻，庄严隆重的「恩赐繁殖仪式」仍在进行，但那到底是属于菌兽和
埃列娜的事情。围观村民们见到叶筱葵到来，便都分散了注意，朝她簇拥过来。 
　　仔细一数，一共十七名青年男性。 
　　叶筱葵就这样站在空地中央，披着轻薄暴露的黑纱，让十七个精壮男人肆意
打量着。其中不少人手上都拿着啤酒，都是一边欣赏着埃列娜的仪式，一边不间
断地喝着。叶筱葵也在打量他们，大部份的人长得都不难看，只是其中还有三个
黑人，体型格外勇猛。 
　　叶筱葵感受着体内澎湃的性欲，微笑道：「好了，各位，不要光看着啊，你
们可是男人，一个个的都主动一点咯？」 
　　话音落下，当即有一个俊朗的村民走上前来。他名叫威廉，先是轻轻解开了
叶筱葵身上的薄纱，接着便开始吻她，还用手摸她的下体。叶筱葵的性欲变得更
加高涨，她慢慢地开始放松身体，准备好好享受今晨的群交派对。 
　　片刻之后，两人就都一丝不挂了。威廉的阴茎大约有十六厘米长，尺寸还算
不错。叶筱葵踏着高跟鞋蹲下来，握住这根阴茎，轻轻地舔着龟头。就在她张嘴
含住之时，有一个叫做本杰明的家伙走到她背后，躺下来舔她的肉穴。 
　　就这样，叶筱葵一边蹲着给一个男人口交，一边由另一个男人躺在地上，用
舌头卷弄她的肉穴。过了一会儿，威廉握住叶筱葵的头，猛烈地往她嘴里抽送。
叶筱葵持续吸吮着阴茎，感受到精液射进她的嘴里，她毫不犹豫地吞了下去，直
到这阴茎再也榨不出半点精液时，才有些恋恋不舍地吐出来。 
　　在威廉射精的同时，本杰明躺在地上，也已经摆好了姿势，用骑乘位自下而
上地操干叶筱葵的肉穴。但他没插几下就发出了呻吟，然后就把阴茎拔了出来，
居然有些受不了了。 
　　这时叶筱葵吸吮完了威廉的阴茎，便立刻转过身体，抓住本杰明的阴茎塞进
口中，接受第二股精液。待她吞下这股精液后，还不忘将那根阴茎舔干净。看到
本杰明表情有些失落，她想了一下，很体贴地赞美道：「你的精液味道真不错。」 
　　本杰明露出憨厚的笑容。 
　　旁观的两个村民已经有些迫不及待了，他们不断地手淫，在看到叶筱葵吃了
两口满满的精液后，也已经要爆发了。他们一边嚎叫着，一边朝叶筱葵跑过来，
分别站在叶筱葵的面庞两边，并快速地套弄阴茎。叶筱葵察觉到他们的意图，当
即抬头张嘴，准备接受精液的洗礼。 
　　转瞬间，两人几乎是同时射精，有一些精液射进了叶筱葵的嘴里，大部份则
射在了脸上。叶筱葵也是将他们的阴茎舔干净，然后又尽量把脸上白色的黏液涂
抹到手指上，并送进嘴里吸吮。 
　　接着那三个黑人走了上来。 
　　其中一个块头最大，叫作安东的问道：「你能同时让我们三个上吗？」 
　　叶筱葵浅浅地笑道：「当然可以，听起来蛮有趣的。」 
　　于是，安东的一个朋友躺到了地上。叶筱葵跨了上去，蹲坐下来，那根十八
厘米长的阴茎一下全插进她的肉洞里。叶筱葵舔了舔嘴唇，感受着阴道被塞满的
滋味，这就耸动了起来。 
　　安东指挥道：「米利安，你来干她的屁眼！」 
　　那个名叫米利安的黑人，他的阴茎足有二十厘米长，龟头更是格外硕大，甚
至能让叶筱葵联想到如今丈夫的尺寸。而且这米利安知道该怎样肛交，他先是舔
了舔叶筱葵的后庭，再吐了一口口水抹在自己的龟头上，接着跨坐到叶筱葵的臀
部上，将龟头抵住菊门，慢慢地往里插。 
　　当整个龟头插进她的后门时，叶筱葵轻轻叫了一声。她并不感到痛，而是这
硕大阴茎插入直肠的滋味，真的能堪比这数月以来，她所经历过的各种非人性爱
了。也即是她如今最熟悉、最喜爱的肛交程度，没想到一个普通村民居然也能达
标。 
　　就这样，米利安将整根阴茎插进叶筱葵的后庭里，慢慢开始抽送。 
　　已经有两根黑阴茎在叶筱葵的身体里驰骋了。接下来，她用两只手捧起安东
的大阴茎，张开嘴吸吮。她先是含住龟头就停了下来，仔细品尝这黑人阴茎的味
道，接着再慢慢地含进去，并强有力地吸吮。而与此同时，她的两个肉穴都在被
同样硕大的阴茎侵犯着，但看她游刃有余的架势，显然未将这前后夹攻放在眼里！ 
　　这淫乱的场面深深刺激着安东，但他并未着急，而是缓缓抽插着叶筱葵的嘴
穴。他插得很深，龟头已经抵住了叶筱葵的喉咙。叶筱葵则伸直了脖子，嘴巴张
得开开的，让安东能把他的黑色大阴茎更深地插进她的喉咙里。 
　　就这样，阴茎一寸又一寸消失在叶筱葵的口中，她的脖子因此鼓胀起来。安
东看时机成熟，于是一口气插到底，让叶筱葵的嘴唇紧紧贴到他的阴囊上。如此
这般，他已经把那根足有二十四厘米长的超级大阴茎全插进了叶筱葵的口中了。 
　　「你……你的喉咙……好……好紧……」 
　　但只过了片刻，安东就不得不快速拔出阴茎，然后再把阴茎重新插进去。毕
竟这快感太过强烈。好在这一次他插得毫不费力，并且也得到要领了，当即就开
始用自己超级大的阴茎使劲抽插起来。 
　　叶筱葵双手抱住安东的臀部，想让安东往里面插得更深。安东的阴囊一直撞
在她的下巴上，但叶筱葵的头动也不动，让安东能尽情在她狭小的食道里抽送。
但这已经是安东的极限了，感受到自己射精在即，他嗷嗷叫了起来，赶紧将阴茎
拔出来。 
　　就在叶筱葵大声喘气的同时，一大股的精液径直射进她的口中。叶筱葵毫无
选择地吞了下去，接着她用双手握住那根阴茎，照例将龟头舔了个干干净净。 
　　这个时候，旁边菌兽们的交配仍在继续，围观村民们看着叶筱葵的淫戏，一
个个都目瞪口呆。毕竟大家都是同村百姓，这三位黑人的本领有多强悍，很多人
都心知肚明。但就是这样凶兽般的三个黑人，面对叶筱葵居然也如此不敌，飞快
地缴枪投降了！ 
　　的确如此，就在安东口爆叶筱葵的同时，操干后庭的米利安也到了极险，并
将阴茎拔了出来，紧赶着来到叶筱葵面前，将精液射进她的嘴里。这是一根刚刚
插过自己肛门，在自己直肠内反复搅动的阴茎，沾满了肠液及各种黏稠物质。但
叶筱葵吃光口中的精液后，还意犹未尽地用嘴尝了尝这阴茎，竟是一点嫌弃的样
子都没有。 
　　不过她也没尝多久。身下的最后一个男人也要射精了，叶筱葵迅速起身，伏
下身含住这阴茎，让他同样射进自己嘴里。随着她的喉头不断蠕动，黑人全部的
精液及阴茎粘连的阴道爱液，都被她吞进嘴里。 
　　像这样极度刺激的画面，自然引得更多围观村民性欲勃发，全都凑近过来。
叶筱葵坐在地上，仰起头来，让他们直接射在自己的脸上。又白又热又黏的精液
不断地洒了下来，淋得她满脸都是，并顺着下巴淌到胸脯，甚至小腹都积累上了。 
　　叶筱葵将这每一根阴茎都挨个舔干净，然后意犹未尽地看向周围。 
　　就在此时，广场通向城堡的大门打开了，一个漂亮的女人走了出来。她的身
材高挑，但是有着一对很丰满的胸部，并穿着暴露的黑色薄纱长裙，露出非常修
长的美腿，毫无疑问正是叶栾雨。 
　　叶筱葵眯了眯眼睛，看着她的妹妹。 
　　今天并没有什么奇特的事情要发生。菌兽的繁衍只是日常事件，然后恰巧轮
到埃列娜罢了。村民们的围观也是日常事件，她也是很日常地来到广场上，跟这
群男人发泄性欲而已。所以叶栾雨的到来也很日常，无非就要是跟姐姐抢男人罢
了。 
　　就像这段时间以来，她们两姐妹住在城堡里，也都很喜欢跪在昊明的胯下，
任由他一起玩弄。只是叶筱葵跟他做爱，属于正当的夫妻亲热，而叶栾雨则纯属
于乱伦罢了。此时叶栾雨走了出来，就说明城堡里面，丈夫应该正面对女伯爵夫
人和昊宁妃的双飞挑战。 
　　总而言之，看到叶栾雨到来，更多围观的村民就像疯了似的，向她扑了过来。
叶栾雨咯咯地笑着，任由这群男人将自己剥个精光。其中两个男人掏出阴茎，一
个开始操她的淫穴，另一个则干她的屁眼，如此努力了大约十分钟后，两个男人
齐齐射在了她的体内。 
　　因为妹妹的到来，叶筱葵得以有空。此时看到这两个男人射精，她便乐滋滋
地凑近过来，把头埋到叶栾雨的双腿之间，舔着她的肉穴。叶栾雨则发出享受的
呻吟，还不忘主动将双腿抬起，好让姐姐能轻松舔到自己的肛门。 
　　就这样，叶筱葵拨开叶栾雨的肥臀，将嘴紧紧地靠在她的肛门上，吸吮声大
得整个广场都听得见。还有好几次，叶筱葵把中指插进了妹妹的屁眼里，把里面
的精液挖出来吃。众多村民就这样围观着，看着两姐妹如此旁若无人的蕾丝边行
为，兴奋地打着手枪。 
　　「我还想要，」 
　　片刻后，叶筱葵说道：「快点，下一个是谁？」 
　　此话既出，许多村民再次开始行动。一个人最先凑上前来，把阴茎插进了叶
筱葵的阴户里，猛力抽送起来。另一个人站在叶筱葵面的前，让她舔他的阴囊。 
　　与此同时，那扇通往城堡的大门，再一次出现脚步声。 
　　来者是一个男性，穿着得体的中世纪长袍，既不显得违和，又更显精神干练。
他看着广场中央的淫靡群交，尤其是娇妻叶筱葵的浪荡姿态，嘴角露出满意的笑
容。 
　　「姐夫！」 
　　紧接着，叶栾雨娇笑着朝他靠近过来。 
　　昊明浑身笼罩着神秘的气质，这很难形容，仿佛宇宙中心似的。广场上的欢
愉甚至因他的到来，迎来了一阵停歇，便是那交配中的菌兽都不禁停了片刻。村
民们默契地形成一个圈子，将他环绕在中心，仿佛朝拜般卑微地鞠躬。 
　　这是病毒君王的待遇，是霉菌感染体的集群效应，是蚁王与蚁群之间的和谐
共存。昊明站在空地前，能清楚感觉到两位美娇娘的身体悸动，以及全场村民的
澎湃性欲。包括那正在执行繁衍仪式的两只菌兽，以及作为受孕母体的埃列娜的
身体反应，他也都能清楚地感知到。 
　　这是蒂米特雷斯库家族的失策，但又何尝不是收获。 
　　病毒择木而栖，拥有了更加优秀的主宰体。 
　　「你姐姐玩得很开心呢，」昊明抚摸着小姨子的脑袋瓜，「你也加入进来吧……
嗯……刚刚才玩了一轮，应该还没尽兴吧？」 
　　说话同时，两个青年跟着从城堡内走出。不同于当地村民的主要人种，这是
两个亚洲人。他们一个俊美秀气，一个身材高大，各自散发着截然不同的男性魅
力。那是BSAA欧洲总部后续派来的两名探员，如今也被霉菌所感染，成了村庄的
一部分。 
　　「程冬，罗阳。」 
　　叶栾雨嘻嘻笑道：「你们要温柔一点哦。」 
　　叶栾雨本就已经被扒光了衣服，程冬和罗阳也是一丝不挂。 
　　其实就在刚才，城堡里的某一间卧室中，众人刚结束了一场联欢。为了欢迎
两位同事加入村庄，美艳的女伯爵夫人，以及原本同属BSAA欧洲分部的昊宁妃，
跟他们来了一场耗时良久的盘肠大战。此时他们刚刚走出城堡，身体上还残留着
欢愉的痕迹，尤其是那两根粗硬硕大的阴茎，无不黏着精液跟淫水的气味。 
　　叶栾雨自然能嗅到，她并没有参与那场大战，但岂有不知之理。 
　　程冬伏到叶栾雨的下半身，开始舔她的阴唇。罗阳则是来到她的面前，让她
含住自己的阴茎。这是已经完全勃起的、长度足有三十厘米的超级巨物，亏得叶
栾雨居然能轻松吞入咽喉，全程都没有被呛到！ 
　　叶栾雨感受着口中的阴茎的硬度，当即抱住罗阳的臀部，让他整整三十厘米
的阴茎彻底插入咽喉深处。然后她不断吞吐起来，饶是这阴茎如此粗长，她仍能
整个吐出来，然后每次再整个含进去，并叫龟头插至咽喉深处。她一边用着这种
最高级的口交技巧，一边让程冬舔她的私处。程冬不断用舌头撩拨着叶栾雨的阴
唇，很快就把她的性欲彻底点燃。 
　　大家都是受到霉菌感染，并发生了身体变异。程冬的阴茎完全勃起后，同样
是三十厘米级的惊人长度。他摆好姿势，一鼓作气，插进叶栾雨的淫穴当中。叶
栾雨口交一阵后，便吐出罗阳的阴茎，迎面抱着程冬，专心地跟他做爱，并顺势
对着罗阳露出她的后门。 
　　罗阳在她身后，用那坚硬硕大的阴茎抵住叶栾雨的肛门，慢慢地插了进去。
叶栾雨的肛门也渐渐地张开，以容纳罗阳的大阴茎。她现在的肛交经验非常丰富，
能够很轻易地放松肛门肌肉，并包裹住如此巨物，任由身后的男性操干。 
　　「哇！好棒的屁股！」罗阳高兴地叫道。 
　　他把整根阴茎完全插进叶栾雨的屁眼里，并开始猛力地抽送。叶栾雨把罗阳
的阴茎夹得很紧，她好喜欢这种感觉，一边呻吟，一边不停告诉罗阳，他把自己
操得很舒服。 
　　「用力干我的屁股，用力点。」 
　　「哦……太……太爽了！」 
　　「不……不要停……就……就是这样！用力……用力点！」 
　　程冬操着叶栾雨的嫩穴，听到她这样浪叫也是极爽，他低吼一声开始射精。
这时叶栾雨也达到了高潮，而罗阳也一口气插到底开始射精。两股精液同时在体
内爆发，使叶栾雨的高潮更为强烈，她轻轻地摇臀部，以期能榨取更多更多的精
液，留在她的体内。 
　　作为最新受到感染强化的两名特战队员，程冬和罗阳的性能力之强悍，都是
标准的非人级别。程冬的龟头牢牢抵着叶栾雨的子宫颈，精液一经喷射，便直接
灌进她的子宫内部，瞬间就将这窄小的子宫袋撑鼓起来。罗阳亦是不停地喷射，
将她的直肠充分填满，直到最后实在没有精液了，才从叶栾雨的屁眼里拔了出来。 
　　这个时候，叶栾雨的高潮还没有结束，一阵一阵侵袭着她的身体。她高亢淫
叫着，要罗阳把阴茎靠过来，一点也不在乎那东西刚刚还插过她的屁眼。 
　　的确如此，罗阳的阴茎才刚拔出来，上面不只是精液及肠液，甚至还粘了一
些咖啡色的物质。那一定是由叶栾雨的直肠里沾出来的。罗阳见状也说：「不好
吧，上面很脏，我先去洗一下呗。」 
　　但叶栾雨什么话也没说，直接伸手抓住罗阳的阴茎，然后就把那根脏得要命
的东西塞进口中，一口气全含了进去。 
　　「我的妈呀」罗阳叫道：「真是太棒了！」 
　　叶栾雨把阴茎吃进口中后，很快便将上面自己屁股里的残渣也都给舔了个干
净，罗阳看到这一幕，禁不住再次性欲高涨了，当即腰腹用力，再度射出一股精
液，全喷进了叶栾雨的小嘴。就像奶牛似的，只要一用力就能射精，这委实太超
乎常理了！ 
　　程冬站在一旁，看着叶栾雨把同事的阴茎全舔干净，然后爬到自己面前，也
跟着来舔他龟头上的残留精液。在这之后，叶栾雨便钻到他的大腿之间，便开始
舔她的屁股。她还笑嘻嘻地问道：「想不想我把舌头插进你的屁眼里？」 
　　程冬笑着答应，接着叶栾雨便立刻拨开他的屁股，将嘴埋到他的屁股沟里，
用温热的舌头舔了起来。她甚至还觉得不够，用舌头充分浸湿了程冬的屁眼后，
更还伸出手指，深深地插了进去。 
　　程冬舒服得直哼哼，然而他突然一回神，瞧见罗阳似笑非笑的表情。他顿时
老脸一红，嚷嚷着想叫叶栾雨滚蛋。但叶栾雨笑嘻嘻的，用性感低沉的声音说道
∶「现在我要用我的舌头，舔你的屁眼里面咯……」 
　　说完这话，叶栾雨便开始动作了，她把脸埋在他的双腿之间，把舌头插在程
冬的屁眼里，不住地钻弄起来。程冬再次舒服得直哼哼，也不管旧同事的调侃眼
神了。 
　　看着这样的一幕，在旁观看的昊明也有些受不了了。他拿来了一个桶形杯子，
将一股股精液射到杯子里，很快就积攒了满满的一杯。与此同时，叶栾雨的毒龙
钻也到了尾声，当程冬发出低吼要射精时，叶栾雨立刻放开了他，然后主动凑到
他的面前。 
　　就这样，程冬射出一大股黏稠的白色精液，尽数喷在了她的脸上。而且接下
来程冬一直不停地射精，一直往叶栾雨的脸上射去，直到那水龙管般的阴茎停止
痉挛时，叶栾雨的脸上已经堆积了厚厚的一层，宛如面膜般的黏稠白浆。 
　　昊明悠闲地站着，朝叶栾雨指了指手里的杯子。女孩迅速领会精神，像一条
母狗般朝昊明爬了过来，还主动说好累好渴，想喝点东西。但这个时候，昊明忽
然想到了一个点子，把杯子递给了程冬。 
　　程冬心领神会，将杯子放到自己的阴茎前，将一股橙黄的尿液充分灌进杯子
里，混着昊明之前的精液，正好将杯子完全装满了。尿完之后，他把那个装满了
热尿及浓精的杯子举起来，饶有兴致地端详着，然后便递给了叶栾雨。 
　　叶栾雨接过杯子，笑盈盈地看着面前的三个男人，然后将杯子靠近唇边，先
是轻轻啜了一口，便开始将杯中的液体倒进口中。这混着精液和尿水的液体，就
这样被她一口口地咽了下去，直到杯子里一滴不剩为止。当她放下杯子之后，上
唇还黏着昊明的精液，她用舌头轻轻一舔，就把这些精液又吃进了口中。 
　　「这回满足了吧。」 
　　昊明收紧裤腰，抚摸着叶栾雨的脑袋瓜，「让你待在城堡里你不听，非要到
外面来玩。不过这会儿确实挺热闹的……老婆，应该够了吧，快跟我回去。」 
　　昊明不止是对一人讲话，此时的叶筱葵也跟最后几个村民玩闹够了，赤裸着
洁白妖娆的胴体，笑着朝丈夫靠近过来。菌兽们的交配已逐渐迎来尾声，作为受
孕母体的埃列娜已如怀胎六月，小腹高高隆起，里面灌装着海量的异种浓精。 
　　「这么急催人，是有什么新活动吗？」 
　　叶筱葵伸手搭着丈夫的肩膀，并用手指抹着胸前残留的精液痕迹。她吞咽了
太多，因此也流淌了太多，顺着脖颈直到胸前，乃至小腹与三角区都黏糊糊的一
片。 
　　「姐姐还在等我呢。」 
　　昊明淡笑说，「我现在有个主意……」 
　　叶筱葵转眼就明白了丈夫的打算，当即跟叶栾雨笑着道别，然后便挽着昊明
的胳膊，跟他转身朝城堡内走去。广场上的年轻村民们开始散开，心满意足地系
着裤腰，继续着今天的生活。两只完成了任务的黑色菌兽，也开始化作烂泥般的
物质，缓缓沉入地下。只剩下埃列娜捧着怀胎数月般的小腹，无力地躺在地上，
只剩下呻吟的力气。 
　　「嗯，这就走了啊。」 
　　叶栾雨轻哼一声，接着踮起脚尖，迈着轻盈的步伐，朝埃列娜走去。 
　　「程冬，罗阳，拜托两位大哥，将这小姑娘送回家里。」她俯瞰着那瘫软在
地的女孩说，「新的霉菌将从她的两腿间诞出，并感染更多的人群，我们还有很
多工作要忙。」 
　　两男一女尽皆赤裸，浑身粘腻脏污，沾染着交媾的气味。他们嬉笑闲谈着，
渐渐靠近埃列娜，然后由程冬将她公主抱了起来。这同样赤条条的当地女孩，挺
着一个怪异的孕肚，子宫及直肠内都被灌入了极多的异种精液。她的下体两洞都
很奇妙地闭合住了，防止精液溢出，便是一滴都无法流淌出来。 
　　近旁的一座屋顶上，贝拉、卡珊德拉和丹尼拉三名金发女郎，远远目送他们
离去，接着便发出一连串的娇笑声，然后化作乌压压的黑色蝇群，再次飞向高空。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　蒂米特雷斯库城堡的主卧室。 
　　此时，一名英俊青年正躺在床上，怀里抱着一位身材修长的女郎。他们的眉
宇间颇有相似之处，实则确是一对姐弟。昊明肆无忌惮地抚摸着昊宁妃的胴体，
亲吻着她的面颊，亦如这段时间向来如此。 
　　「姐姐，今天是埃列娜受孕呢。」 
　　「筱葵和栾雨刚刚去了趟广场，跟大家玩得非常开心。」 
　　「贝内文托夫人怎么说，她到底哪天过来做客啊？」 
　　「嗯……那三个小妮子……我还是更喜欢她们的妈妈……我才不是熟女控呢……
别笑啊姐姐……」 
　　昊宁妃正想照例嘲笑弟弟呢，昊明的双手却已经摸上身来，她的樱唇也被堵
上了。这臭小子刚刚出了趟城堡，回来后就要跟她做爱，虽然是很正常的事情，
但总让昊宁妃觉得，他似乎在隐瞒着什么。 
　　与此同时，看着眼前赤裸裸的身驱，昊明自然兴奋得很。这可是自己亲姐姐
的身体，那丰满的乳房，修长的大腿，漆黑的森林，如今全都是属于他的。被霉
菌感染后的昊宁妃，很自然而然地就接受了乱伦事项，昊明也是食髓知味，没日
没夜地跟她亲热。 
　　就这样，昊明深深地跟昊宁妃接吻着，两人的舌头紧紧缠绕在一起。昊明一
只手抚摸着面前高耸的双峰，捏着乳头逐渐硬起来，另外一只手则沿着双臀逐渐
摸向昊宁妃的花瓣。昊宁妃轻哼娇吟，紧紧搂住昊明。 
　　昊明的手继续深入，不断揉着她的菊花蕾，渐渐便感觉她的阴部更加湿润了。
昊宁妃的大腿一阵痉挛。昊明也不去管这些，手指继续抽插、抚弄她的菊花蕾。 
　　「啊……好弟弟……你弄得姐姐好舒服……啊……对……就这样……不要停……
啊……啊……」昊宁妃一边呻吟，一边双手攥握着用力，「啊……人家不行了……
啊……啊……快……快插进来。」 
　　昊明巨大的阴茎一跳一跳，他当即把昊宁妃摆好姿势，将雪白的大腿分开，
接着将巨大的阴茎顶在阴唇上，臀部往前一送，直至插入根部。随后他上身压在
昊宁妃丰满的双峰上，不断吸吮着她的乳头，下身则使劲抽插起来。 
　　「啊……啊……哦……我的好弟弟……不要停……继续……」 
　　「干得姐姐好爽……啊……插到花心了……」 
　　昊宁妃大声淫叫着，双腿紧紧缠绕在昊明的腰上，臀部随着他的抽送有节奏
地一颠一颠，双手则搂住他的头颈，将他的脑袋紧压在自己的乳房上。「啊……
好弟弟……我的穴要被你干穿了……啊……使劲的干……」 
　　听到姐姐疯狂的呻吟，昊明更加起性，飞快耸动着下身。昊宁妃渐渐进入了
高潮，她的双颊火红，杏眼半开半闭：「啊……啊……啊……好弟弟……亲弟弟……
我要不行了……啊……」 
　　昊宁妃迎来了一记高潮，亦如这些时日里，她跟弟弟的每日乱伦日常。不过
这一次高潮后，昊明突然提议玩个游戏，昊宁妃也不疑有他，问也没问便答应了。 
　　于是昊明拿了一条手巾，蒙住了昊宁妃的眼睛，然后牵着她带坐在一张椅子
前。昊明跪到姐姐前面，将她的双腿打开，并架到他的臂膀上，然后便扶着昊宁
妃的屁股，凑上前开始舔她的小穴。 
　　「啊……好舒服……嗯……好弟弟……你越来越厉害了……哦……真好……
啊……」 
　　感情这就是弟弟要跟自己玩的游戏？黑暗中的身体特别敏感，在闷热的房里，
昊宁妃的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水。昊明在昊宁
妃两腿间吸得啧啧有声，好像在品尝什么人间美味。而昊宁妃则渐渐呼吸困难，
喘息声越来越急促。 
　　「啊……弟弟……快喘不过气了……啊……啊……好爽……啊……我不行了……
啊……吸不到气……啊……不要舔了……啊……太刺激了……啊……啊……不要
了……要死了……」 
　　昊宁妃像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，拼命地呼吸着。即便已经交媾了
许许多多次，但她大抵还是小觑了乱伦的刺激性。哪怕弟弟只是跟自己玩这样一
场游戏，她就有些受不住了。 
　　终于，过了好一阵后，昊明将昊宁妃放开，并牵着她站起来。昊宁妃本来打
算拿掉手巾，却被昊明阻止，她想想这样也挺有趣的，也就由昊明摆布算了。 
　　紧接着，昊宁妃仰卧在地上，只听见昊明在旁边窸窸窣窣的，也不知在准备
什么东西。过了一阵后，昊明便伏过来，从耳朵开始，一路吻了下来，直至慢慢
亲到昊宁妃的嘴唇。昊宁妃小嘴微张，轻吐香舌，将弟弟的舌头全部含进嘴里。 
　　亲吻了一阵后，昊明移到昊宁妃的颈部，接着便是胸部、乳头、腹部、肚脐……
其实他们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还
没亲到下体，昊宁妃已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。 
　　「姐姐，你今天特别骚哦！」 
　　还没等昊宁妃答腔，昊明一口将昊宁妃的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气
地往阴道里挤。 
　　「啊……啊……好舒服……要死了……啊……天……爽……啊……」 
　　昊宁妃没命似的浪叫，同时全身一颤，差点弹了起来。昊明骤然用力，将昊
宁妃压得死死的，任凭她的上身如何扭动，下体仍是纹风不动，只能继续承受舌
头对阴蒂的高强度刺激。 
　　「啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……」昊宁妃已接近嘶喊，完全说不出
话来，那舌头快速抽动带来的快感，象是万箭齐发般的冲击昊宁妃每一个毛细孔。 
　　「啊……停……啊……不……不……不……行……啊……死……死了……啊……
天……啊……啊……饶……饶……命……啊……」 
　　也不知道究竟是怎么了，昊宁妃只觉得这快感实在太强烈了，强到心脏都快
负荷不了。好不容易昊明拿开了，她正想喘口气，没想到昊明粹不及防地把阴茎
顶到了她的后庭，并借着淫水的润滑直接塞入屁眼中。而且不只如此，昊明塞进
阴茎后，还顺便把手指也插入昊宁妃的阴道里快速抽送起来。 
　　「姐姐的屁眼用得比较少呢，这样爽不爽？」 
　　昊明一边说着，一边将阴茎的速度动到最快。 
　　「啊……啊……爽……爽……啊……不……不行……啊……要……要泄……
啊啊……好爽……啊……啊……」 
　　昊宁妃早已爽得两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，她便迎来了异常
强烈的高潮，大量爱液狂喷而出，足足有平时两倍之多。等一切平息之后，昊宁
妃真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。但就在这时，昊明拔出阴茎，又爬到
昊宁妃身上就准备继续干她。 
　　「拜托，臭弟弟，让我休息一下，现在插姐姐会昏过去。」 
　　「不会吧，姐姐刚刚不是还很神气吗，哪可能一下就不行了？」 
　　「饶了姐姐吧，你的阴茎那么大，姐姐哪是你对手，让姐姐喘口气，等会儿
再让你过足瘾。」 
　　「不行，我忍不住了，除非你说些好听的，我再考虑考虑。」 
　　「好啦好啦，我说。大鸡巴弟弟，姐姐爱死你的巨无霸了，你每次都干得我
欲仙欲死，要丢上七八次，我一辈子都离不开你的大阴茎，拜托，休息五分钟就
好。」 
　　没办法，昊宁妃只好一些骚话来满足他。 
　　「你好吧，但你不许拿掉手巾哦。」 
　　说完，昊明便起身开门离开，留下昊宁妃独自躺在地板上。 
　　过了七八分钟，昊宁妃听见开门进来的声音，这时的她依然没拿掉毛巾，只
能凭声音判断情况。只觉得昊明走到自己旁边蹲下，将她翻成了狗爬式，并把她
的屁股抬得高高的，然后就凑上嘴又开始舔起小穴来，然后很快就又把阴茎插了
进来。 
　　「啊……舒服……啊啊……好弟弟……啊……你好……猴急……啊……还没……
完全勃起……啊……已经……好爽……啊……」 
　　昊宁妃突然感觉有点不对劲，似乎弟弟的阴茎比平时小了一号，心想可能是
刚刚休息时软下去一点吧，不过这样更好，可以慢慢加温。昊宁妃其实也不时特
别喜欢那种一开始就狂暴风雨式的做爱，像现在这样持续渐进反而更合她意。 
　　但奇怪的是，插了两三百下后，昊明的阴茎既没有变硬，也没涨大多少，这
委实有点奇怪。 
　　「好弟弟……啊……你……今天……啊……怎么了……啊……啊……舒……
服……啊……是不是……啊……累了……啊……啊……不对劲……啊……」 
　　然而昊明仍旧不吭声，反而加速抽送。昊宁妃开始觉得不对劲，一把拉下脸
上的手巾，居然看见昊明一脸淫笑的坐在自己前面，那后面到底是谁在操她呢？ 
　　回头一看，一个赤条条的女人，竟然是叶筱葵！ 
　　「哟，宁妃姐，你好骚啊。」 
　　这正是昊明突然想到的好主意。这阵子以来，昊宁妃确实跟叶筱葵亲热过，
但还从未有想现在这样，玩蒙眼换角色的把戏。昊宁妃明白过来后，当即苦笑出
声。 
　　原来如此啊！ 
　　叶筱葵的腰力十分惊人，插起穴来像个打桩机似的，脸不红气不喘就连插几
百下，速度丝毫不变。更可怕的是叶筱葵的持久力也异于常人，渐渐的已干了快
两千下了，却丝毫没有疲惫的迹像。而且她不只持久，也懂得利用技巧，如何让
假阴茎插得最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。 
　　「啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……你好会干……啊……
好爽……不要停……啊……干我……啊……爽……啊……到……到了……啊……
要……要泄……泄……啊……啊……会……会死……啊……救……救命……啊……
啊……啊……」 
　　叶筱葵像野马一般，撞得昊宁妃浑圆细嫩的屁股啪啪作响，柔软的乳房更随
之前后摇晃。昊宁妃也不知自己流了多少淫水，只听见每一下抽送，都会发出噗
嗤噗嗤的水声。 
　　「姐姐刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，但用不了多久就能恢复，
咱们一点点来就行。」叶筱葵一边说着，一边将昊宁妃转成侧卧，抬起她的一条
腿，不让昊宁妃有半点喘息的机会，便继续挺腰插她的嫩屄，速度快得惊人。昊
宁妃才从高潮顶端稍微回落下来，便被一波波强烈的快感再次推向高峰。 
　　「好……好棒……好爽……啊……太会干……啊……爽死了……啊……天啊……
啊……又……又来了……啊……又……泄……舒服……爽……啊……啊……出……
出来了……啊……啊……」 
　　真被叶筱葵说中，短短时间内，昊宁妃又再度高潮了。高潮后的昊宁妃满脸
红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着。但见叶筱葵接着举起她的
两条腿，一面亲吻昊宁妃的脚指缝，一面继续徐徐抽送着她的小穴。 
　　「啊……啊……好厉害……啊……舒服……啊……筱葵……妹子……啊……
爽……啊……啊……」 
　　叶筱葵的技巧真的很高明，她看出昊宁妃在连续两次高潮后，已经接近虚脱，
不适宜再干得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替地插了起来，不至于让昊
宁妃负荷过重，又可以她保持兴奋状态，来迎接自己的下一波猛攻。 
　　果不其然，在插了七八分钟后，叶筱葵先将昊宁妃双腿胯到自己的肩膀，随
后她慢慢倒向昊宁妃，把对方的双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。到最后，昊宁
妃的双腿已几乎贴到她的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合叶筱葵俯冲而下的
假阴茎，让叶筱葵每一下都直接命中花心。顿时昊宁妃就被干得死去活来，溃不
成军。 
　　「啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……啊……
大鸡巴……好妹妹……啊……爱爱……爱死了……啊……要泄……啊……受……
受不了……姐姐喜欢……啊……啊啊……干……干一辈子……啊啊……不行了……
干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……」 
　　昊宁妃已经被干得胡言乱语了，一会儿哥哥，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。
不知道插了多久，少说又是两千次吧，这期间昊宁妃又高潮了两三次，随后她就
被昊明、叶筱葵夫妻俩分别抓住双手，同时双腿也被一左一右完全撑开，露出湿
淋淋的阴部。 
　　在将昊宁妃制服得动弹不得后，先是叶筱葵凑过来亲吻她的嘴，并将舌头深
深钻入她的口内探索。昊明则低下头吸吮姐姐的乳头，并伸到底下爱抚她的阴唇。
昊宁妃大力地喘气，放浪地呻吟，一阵阵快感流窜全身。 
　　「唔……唔……嗯……唔……啊……唔……唔……啊……啊……」 
　　两个人的爱抚，自然要比单独一个人要强上好几倍。昊明常常跟叶筱葵、叶
栾雨姐妹玩三人游戏，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗昊宁妃相同部位。夫
妻俩轮流亲吻昊宁妃的耳朵、颈子、乳头和小嘴，交替爱抚昊宁妃的阴核和乳房，
使得昊宁妃感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。 
　　过了一阵，昊明先站起来，将阴茎凑到昊宁妃面前。叶筱葵也跟着照做，虽
然她腰间挂的是一根塑胶假阴茎，但尺寸基本不亚于丈夫多少，刚才更是操得昊
宁妃欲仙欲死。 
　　昊宁妃先是气喘嘘嘘地看着眼前两根阴茎，然后媚然一笑，先将叶筱葵的假
阴茎含入口中，另外用手为昊明服务；三四分钟后，她再换成为昊明口交，替叶
筱葵服务，如此使出浑身解数，轮流吸吮他们的阴茎，舔着他们的马眼，更从龟
头细细地舔到阴囊。 
　　过了一阵后，三人摆出做爱的姿势。首先是叶筱葵坐到地上，昊宁妃则像狗
一样趴在她的两腿间，继续吸吮那根塑胶阴茎。昊明在跪在姐姐后面，把她的双
腿尽可能打开，再将她的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将阴茎对准阴道口，
缓缓地插入。 
　　「啊……好舒服……啊……啊……」 
　　昊宁妃感到仿佛一根又粗又烫的铁棍正磨擦着阴道壁，随着阴道被一点点撑
开，她的快感也越来越强。就在龟头抵到子宫颈的瞬间，强烈的快感使昊宁妃全
身都在颤抖。 
　　「姐姐，很爽吧！我和筱葵谁的鸡巴好？」昊明淫笑着问。 
　　「都……都好……」 
　　昊宁妃能怎么说呢？ 
　　何况其中一根毕竟还是假的。 
　　昊明听了姐姐的话，心里也是好笑，当即开始狂暴地抽送起来。 
　　「啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……
啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……
弟弟的……大鸡巴……啊……会死……好会干……啊……爽……爽死了……啊……
插……插到底了……啊啊……受不了……哥哥……大鸡巴……超级……棒……啊……
啊啊……不行了……要……要被……干死……啊……啊……」 
　　昊明一轮猛干，干得又重又快，昊宁妃发疯似的淫声浪语，姐弟俩肆意交媾
着。插了四五百下后，昊明往后躺下，带着昊宁妃坐在自己的小腹上，然后双手
撑着她的屁股，再用蛮力将她抬起少许，随即重重地放下。昊宁妃的体重加上昊
明的力气，使肉棒深深灌入阴道的最深处，龟头好似一根长枪般，分离撞击在子
宫颈上。 
　　「啊……啊……不行了……死了……死了……啊……啊啊……太……太爽了……
天啊……好……好棒……舒服死了……大……大鸡巴……啊……爽……爽死……
哥哥……鸡巴……好大……啊……大鸡巴……哥哥……啊……要泄……受不了……
姐姐……好……好爽……啊啊啊……啊啊……不行了……要……要干死了……啊……
插……插到底了……要死了……爽……啊……泄……泄啦……啊……泄……泄……
啊……啊……」 
　　昊宁妃声嘶力竭地哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而就在
昊宁妃淫荡的浪啼声中，昊明干得一下比一下猛烈，终于把她再次推到了高潮。
大量爱液汹涌喷洒，使得整个床单彻底濡湿了。 
　　昊宁妃达到高潮后，昊明总算放开她的屁股，将主动权交还给她。但这个时
候，叶筱葵靠了过来，扶着昊宁妃的脸，将假阴茎塞入她的嘴里。于是昊宁妃抱
着叶筱葵的屁股，又开始一前一后地耸着脑袋，为她口交，同时柳腰轻摆，继续
用肉穴套着昊明的阴茎。 
　　这样又进行了四五分钟，昊明似乎已经接近爆发，连忙将昊宁妃摆回狗爬式，
和叶筱葵在两头分别粗暴地插昊宁妃的嫩屄和小嘴。这次昊明只狂插四五十下，
便匆忙拔出鸡巴，一股精液射向昊宁妃背上。 
　　昊明泄精后，便一屁股地坐在床上，喘着气说：「真爽……姐姐的屄……真
有弹性……不管再干多次……还是那么紧！」 
　　叶筱葵从昊宁妃嘴里抽出鸡巴，有些吃味地说：「真的吗？那我再来试试。」
说着便把昊宁妃推倒，扒开昊宁妃双腿，毫不客气地将鸡巴整根没入。 
　　「啊……啊……不要了……啊……好妹妹……啊……大鸡巴……妹妹……啊……
让姐姐……喘口气……啊……啊……」昊宁妃真有些受不住了，虽然她也被霉菌
强化过，但如果能比过两人的共同夹击？可惜面对昊宁妃的苦苦哀求，叶筱葵却
充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉她的乳房。 
　　「喔……喔……好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……
啊……啊……啊啊啊……」到也奇怪，前一刻昊宁妃明明觉得自己累得半死，但
叶筱葵一开始抽插，她的淫水又不停的冒出，恨不得自己被干死才过瘾。 
　　「爽吧，妳这个小浪屄，来，带你散散步。」 
　　叶筱葵冷笑着，扶着昊宁妃屁股，让她双腿环抱着自己的腰，然后一边抽插，
一边将昊宁妃整个人腾空举起，开始在房间来回走动起来。她的体能异常惊人，
不但撑住了这番运动，期间塑胶阴茎还不停地操着昊宁妃的小穴，频率都不带改
变的。 
　　接下来的好一阵工夫里，叶筱葵抱着昊宁妃几乎走遍房间的每一角落，将昊
宁妃送到了极致的高潮。最后，叶筱葵以老汉推车的姿势将昊宁妃的双腿抬起，
从背后一边干一边走回到床上，直干得昊宁妃全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。 
　　回到床上后，看到昊明色迷迷的在那等着，胯下的巨棒精神奕奕，昊宁妃心
里不禁暗暗叫苦。果然昊明立刻过来接手，他再次躺在地上，要昊宁妃趴上来和
他接吻，同时她扶着昊宁妃的腰，让小穴对准他的阴茎，用力一挺，再次深深地
插了进去。 
　　「啊……啊……爽……爽死……姐姐……啊……」 
　　昊宁妃浪吟着，只能任由弟弟摆布。昊明激烈地挺腰连插一两百下后，昊宁
妃忽然感到屁眼痒痒麻麻的，接着直肠就被塞满了。原来是叶筱葵搞的鬼，她已
把整根塑胶阴茎插进昊宁妃的臀部，并开始在她的直肠里驰骋其来。 
　　夫妻俩配合得极有默契，一起插、一起抽，共同玩弄着昊宁妃的胯下两洞。
他们还时不时热烈地激吻，并顺势将昊宁妃夹在了彼此中间，就好像她是一块绵
软的抱枕似的。 
　　「啊啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……升天了……
哥哥……大鸡巴……好会干……啊……爽……爽死……啊……用……用力干……
啊……插……插到底了……啊啊……妹妹……受不了……爱死……啊……爱死哥
哥……哥哥大鸡巴……啊啊……啊……姐姐……每天……都要干……干小屁股……
不行了……干死妹妹……啊……啊……」 
　　昊宁妃只感到两个洞都被塞得满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，让自己彷
彿置身仙境。一道道无法言喻的快感震撼着她的全身。昊宁妃发出惊天动地的浪
叫，连续达到前所未有的高潮。 
　　终于，就在昊宁妃第三次高潮之后，昊明终于将精液射入昊宁妃的阴道里，
叶筱葵也同样迎来了一场强烈的高潮，以此结束了这一场马拉松式的性爱。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　时间悠悠，又是三个月过去了。 
　　BSAA欧洲分部在陆续损失了七波部队之后，终于决定更改行动方案。考虑到
村庄内的生化病毒始终没有外泄，包括理论上遭受感染的任何村民、兽类生物和
失踪队员，也都未曾露面，他们最终决定将整个村庄范围设定成人类禁区。 
　　期间上层多次讨论动用核武器，但终因灾难未曾扩大化，缺乏足够的理由。
而且多次的卫星观察，也因受到强干扰，无法获得任何有效信息。那种神秘的浓
雾终日笼罩在村庄上方，即便使用气象武器也无法驱散，各种电子波动也都会被
反射，成为电子侦察的空白区。 
　　本以为这种僵持状态会长久存续下去，却不料突然一日，浓雾竟消散了。卫
星侦察恢复正常，部队也能派遣进去了，但得出的结论却让全体高层的心里一沉。 
　　那就是，原地什么都没有。 
　　既没有村庄，也没有半点人类生存的痕迹，包括之前失踪的七波部队人员，
也仿佛人间蒸发了似的，就连作战服跟武器装备都没留下。仿佛欧洲各国的行政
地图上从未存在过这个村庄，也从未有任何BSAA部队人员到访过那里，一切都未
曾发生过。 
　　这自然是不可能的。 
　　面对这决然不可能发生的既定事实，BSAA经过细致讨论之后，专门成立了一
个特殊机构，用于存放该事件全部档案，同时负责后续研究工作，并派遣专人负
责。 
　　该机构被称为SCP基金会。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「请问……服务员在吗？」 
　　这理应是一个很平常的夜晚。 
　　村庄里，居民生活依旧，守候着一栋庞大的城堡。 
　　「哟，外乡人？」 
　　大家都知道城堡里生活着贵族，那是一位尊崇的城主，以及他的娇妻美妾，
还有其他几位尊贵的先生们，以及为数众多的美娇娘。他们时常到访村庄，慰问
生活在这里的每一个人。 
　　「呃……你会中文？」 
　　同时为了城主的生活便利，明明属于东欧地区的诸多村民们，全都主动学习
了这位老爷的语言。并且大家都知道他喜爱女色，因此平日里若有外乡人误入村
庄，都会在第一时间通报他。 
　　「你们好，欢迎来到佚名村，有什么我能招待的吗？」 
　　于是今天晚上，看到这对一脸困惑的亚裔情侣，吧台前的红发女孩主动站了
出来，微笑着向他们问候。这对情侣中的男孩，也露出礼貌的笑容，并自报家门。 
　　「我叫沈渊……」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （全文完）

贴主:丫丫不正于2024_07_26 4:04:08编辑
