
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（2） 
作者：红莲玉露 
2023/02/14发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：14,432 字 
02 路易莎家 
　　「从现在起，我们兵分两路。」昊宁妃展开一副自制地图，「我继续寻找队
长，你去援救栾雨。如果一切顺利，在汇合地点发射信号弹。绿色是完成任务，
红色是遇到危险，确认无误？」 
　　「狼人携栾雨奔向东北方了，直接冲过去吗？」叶筱葵整理着装备，细数信
号枪弹药，「至于队长，我不认为直接攻向城堡是个好主意，肯定会遭受对方最
猛烈的还击……」 
　　「所以我们需要采取迂回战术。」昊宁妃用手点了点地图，「东北方很可能
是狼人窝点，如果我们顺路进攻，就会迎着敌人，必败无疑。最佳办法就是潜入
敌后，居高临下。我建议你另寻一条路绕过去，只希望栾雨能坚持到那个时候……」 
　　伏击战之后，两女迅速躲入村庄广场的一座教堂里。这栋木屋只有客厅大小，
供桌上贡品还很新鲜，甚至点着粗蜡烛，地板上也无甚灰尘。由此看来，村庄不
像是敌人的常踞窝点，更像是突然遭受袭击。但这样一来，平民的尸体都哪去了？ 
　　「队长不一定就是在城堡，也可能位于任何地方。」叶筱葵整理完毕，目光
幽深地说，「我跟你一并走，然后择机分路。救援任务很重要，但咱们也需要探
查一下这栋村庄。」她看了眼教堂祭坛明艳的火光，「他们似乎在信仰一些奇怪
的东西……」 
　　没有十字架，也看不到圣水，虽是教堂，祭坛上供奉的却是一副诡异女人的
相片。女人带着乌鸦似的面具，穿着黑色长袍，露出的脸颊苍白无血。圣母玛利
亚也不是这副模样。叶筱葵回想起刚才进村时，巷道沿途那些悬挂着的黑色山羊
头。新鲜宰杀的牲口，鲜血落向雪地，处处充满了诡异氛围。 
　　「假如霉菌病毒真的起源于这里，」昊宁妃的目光缩紧，「当地百姓的生活
肯定会受到影响，我只能这么猜测……」 
　　两人推开门，脚下积雪吱嘎作响，清新凌冽的空气拂面，使憋闷的心情舒缓
些许。黑色制服映衬着皑皑白雪，鲜血浸透了溪流，几座破败的木屋旁，横七竖
八，躺满了生化狼和异形狼人的尸体。 
　　两人重新回到了小广场，也终于有暇观察这里。作为村庄的中心，广场面积
很大，中央矗立着一座数米高的战争女神雕像。它的前方有一道索道桥，正对着
巍峨城堡的入口，顺着桥头眺望，两侧山涧高耸，其下是奔流的溪水。 
　　「筱葵，你看西北方。」 
　　昊宁妃指向索道桥的左侧，「一共有两条山路，我走最侧面那条，寻找各种
线索。你走右侧那条，看能不能从山顶绕至城堡后侧，能发现栾雨的下落就更好
了。」 
　　「明白，不能排除栾雨被送至城堡的可能性。」叶筱葵远眺城堡正前方，咋
舌道，「直接穿行这座铁索桥，那就是在给狙击手当活靶子。」 
　　行动方案确定，两人一并朝着广场西北方跑去，并迅速分兵。左侧山路拾阶
而上，通往一片幽暗的森林，那是昊宁妃的路线。叶筱葵则冲入一片墓地，这里
地势开阔，视野宽广，紧邻半山腰的城堡。 
　　「但怎样才能绕到城堡后方？」 
　　叶筱葵没有急于行动，她慢慢穿过墓地，仔细观察着环境。 
　　漆黑的墓碑，遭到白雪覆盖，又在阳光照射下重现。死者有些太多了，而且
日期接近，仿佛一场瘟疫刚刚席卷而过。叶筱葵感到一阵悚然，仿佛土葬的墓穴
随时会破开，丧尸攀爬而出，朝她一拥而上。 
　　「不对，这有什么悚然，不过是丧尸，开枪杀死就行。」 
　　既然如此，身体的那种异样感受又是从何而来？ 
　　仿佛不只是心悸，更有阴部的酸麻胀痛，在默默侵袭着自己。 
　　阳光照射下来，叶筱葵手持突击步枪的身姿，被清晰投射在白雪上。BSAA的
黑色制服贴合着她的身体，凸显出姣好的曲线，一双肉感修长的腿，踏着厚底军
用战靴，正坚定地走在登山路上。 
　　叶筱葵惊疑发现，一旦她跑动起来，血液流动，阴部的异样感受竟更加强烈
了。难道是狼牙的生化毒素所致？但解毒剂已经使用，剂量不可超标，她暂时只
能忍受了。 
　　「越过墓园之后，好像是一片休耕地，快些行动吧。」 
　　叶筱葵迅速越过围墙，穿过墓园，走入一片开阔的农田。农忙已经结束，光
秃秃的玉米杆，遮挡了她的大片视线。前方似乎有一座大型民宅，也许昊明就被
关押在那里呢？ 
　　「呼噜噜……」 
　　就在这时，玉米地中响起异样的吼声。 
　　「生化兵器？」 
　　叶筱葵凝神，端起龙击突击步枪。 
　　许是自己的到来，惊动了休耕地中的存在，玉米杆被踩碎的声音接连作响。
听这动静，应该是四足动物，但数量不止一头，而且逐渐成包围态势。叶筱葵很
快退到了休耕地边缘，背靠着木制围墙，绕着圈子逐渐向大宅靠近。 
　　「嗷！」 
　　簌簌作响，两条庞大的生化狼窜出耕地，率先扑了上来！ 
　　「砰砰，砰！」 
　　枪声干脆利落，子弹精准爆头！ 
　　随着两具狼尸落地，农田中更多的怪兽低声哀鸣，竟有退却的架势。叶筱葵
趁机猛冲，她看到田间另有一座小木屋，似是农民忙时休憩的落脚点。茂密的玉
米杆扑到她的身上，带来阵阵刺痛，同时身后狼嚎再起，簌簌四足声再次逼近！ 
　　「卧倒！」 
　　木屋门被撞开，一名农家少女持枪出现！ 
　　叶筱葵当即一个前滚翻，同时枪声大作，农家少女扣动扳机。然而土质猎枪
威力有限，自制霰弹打在生化狼的身躯上，只让它低鸣一声，身上渗出血迹。农
家少女也深知如此，开枪后迅速退入屋内，对叶筱葵喊道：「快点进屋，我撑不
了多久！」 
　　「谢谢，足够了！」 
　　前滚翻完毕，叶筱葵迅速转身。 
　　「砰砰，砰！」 
　　头颅破碎，生化狼倒毙，田地间更多低鸣呜呜作响。 
　　与此同时，叶筱葵成功冲入了木屋。 
　　农家少女迅速关门，拉上插销，甚至拖来一张桌子抵住。 
　　「好了，暂时安全了。」 
　　少女额头渗出汗水，她苦笑道：「我叫埃列娜，你怎么称呼？」 
　　「叶筱葵，BSAA欧洲作战中心，负责特种生化作战。你们村庄发生了什么情
况？这位先生是？」 
　　这的确是一间农耕休憩用的木屋，关上门后，尘螨味道更浓。叶筱葵迅速发
现，屋里除了这名少女外，角落里还坐着一个老人。他大约有六十岁，留着络腮
胡，典型的当地人，左腿渗着鲜血，正警惕地看着自己。 
　　「这是我父亲，奥格斯。」名叫埃列娜的少女焦虑说道，「我们听到了收音
机广播，正要赶到路易莎家，寻求避难……但却被困在了这里……我爸爸受伤了……
他翻不了墙……但路易莎家的院门却锁上了……」 
　　这消息断断续续，但叶筱葵基本听懂了。 
　　「路易莎家，就是这片耕地的地主，山坡上的那栋大宅吧。」 
　　「对，我们就是听了广播……叶，你知道村子这是怎么了吗？为什么会突然
出现这么多怪物？」埃列娜是个清秀的棕发女孩，梳着马尾辫，她即使在屋里也
端着猎枪，神态紧张极了。 
　　「你们是当地村民？」叶筱葵冷静说道，「我们收到信息，得知这座村庄有
生化病毒的痕迹，所以特来调查。你父亲的伤势如何？我们是不是应该先想办法
进入那座大宅？」 
　　「母神米兰达，保佑我们。」埃列娜轻轻说道，「你可以从后窗翻出，这里
直通大宅，和怪物们隔离开了。但我爸爸受伤，离不开屋子，外面又被那些怪物
挡住了……」 
　　叶筱葵明白了，默念了一句米兰达，翻身从木屋小窗跃出。这里位于山崖旁，
的确跟休耕地隔开了，并紧挨着那栋宽敞的大屋。她翻身跃入路易莎家的院子，
发现大门果然从内部锁上了。 
　　「门开了，快点跑进来！」 
　　埃列娜和她父亲暂居的木屋，距离路易莎家也不过十几米远，但只要大门上
锁，他们就会被挡在外面。叶筱葵推开大门后，埃列娜马上搀着父亲走出木屋，
但玉米田间也骚动了起来！ 
　　「快，快冲进来，我帮你们挡住！」 
　　叶筱葵跪姿射击，迅速击毙三条窜出的生化狼。狼尸跌倒在地，顺着惯性滑
动，差点撞到彼此搀扶的父女。埃列娜马上就要成功了。叶筱葵打光一匣弹药，
正迅速装弹的工夫，两名狼人出现了。 
　　「你们三个，都快点进屋，别耽搁！」 
　　这时，身后路易莎家的大门开了，一名四十余岁的妇女在门前喊道：「杀掉
最后两个怪物，记得把门关上，别把我们也祸害了！」 
　　即使是身强力健的狼人，在留出距离后，也被叶筱葵轻易狙杀了。重新关门
上锁，迅速检查弹药，一切落下帷幕。埃列娜也搀着她的父亲在大屋台阶前坐了
下来。 
　　「叶，谢谢你救了我们！」 
　　埃列娜跌坐在台阶前，又回头看向大屋门口，「路易莎女士，谢谢您开门，
我父亲……」 
　　「奥格斯的伤是怎么回事？」 
　　中年妇女目光严峻地看着老人，「千万别告诉我，他是被那群怪物直接咬伤
的，病毒会传染，这你应该清楚！」 
　　「没有，绝对不是病毒！」埃列娜精神一绷，带着哭腔喊道，「爸爸是被田
里的捕兽夹弄伤的，就是你们用来防御怪物的工具。求求您快给点绷带吧，我父
亲伤得很重……」 
　　「先进屋。」叶筱葵轻声说道，「路易莎女士，我有很多问题，还请您稍后
解答一下。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　房间里，光线昏暗极了，十几名伤病的村民聚在餐桌前。看到叶筱葵和埃列
娜父女出现，众人骚动起来，一是质问叶筱葵的身份，再就是强烈要求将父女俩
赶出去。 
　　「你说是捕兽夹，就能保证万无一失吗？」 
　　一名商人气质的中年男人喊道，「我们都知道病毒的威力，只要被染上，撑
不了几小时就会变异！我才不要变成那些怪物！你们赶紧给我滚蛋！」 
　　「BSAA只派了您一名士兵吗？」一个瘸腿青年颤抖地询问叶筱葵。 
　　「不是一名，是一个小队。」叶筱葵持枪站在房间边缘，「三天前，我们行
动队的队长，就已经身先士卒，来到贵村庄探查了，目前已经失踪。我们后续成
员进入村庄后，也立刻遭受了生化兵器的大规模袭击，目前处于失联状态。所以
我想请问大家，这里到底发生什么事了？你们似乎对情况也有所了解？」 
　　房间里，村民们面面相觑，目光中竟充满恐惧。 
　　「这座村庄，已经成为恶魔的领地。」 
　　奥格斯瘫坐在角落里，倚靠着女儿，缓缓地说道：「可怕的病毒，将人变成
传说中的怪兽。夜幕降临，狼人出没，嗜血如命。还有很多村民，一夜之后，竟
在睡梦中死去，被魅魔榨干身体。我们已经无法苟活了，我们要起义，要拯救自
己，但是……」 
　　话音未落，房梁响了起来，好像整栋屋子都在颤动。村民们脸色狂变，刚才
还很威风的中年商人惊呼道：」母神米兰达被惊动了！全是奥格斯的错，他再次
说出大逆不道的发言，我们都会遭天谴的！」 
　　「说的没错，刚才的震动，是母神要降下责罚了！」 
　　「快点把他们父女赶出去！还有这个士兵！天知道他们有没有被感染，我不
要被杀死啊！」 
　　「你们都住嘴！」宅邸的主人，路易莎女士喝道，「眼下正是需要团结的时
候！我们不是没有反抗的力量。这名BSAA的士兵，不是已经杀进来了吗？她还说
有更多增援部队会抵达！我们只要坚持下去，就肯定能把母神米兰达……」 
　　「路易莎，清醒一下吧，就凭我们这些老弱病残？」 
　　「路易莎，你竟然也在咒骂母神？这是大逆不道的……」 
　　一时间，房间里哭泣声、咒骂声不绝于耳，各种相异立场彼此对撞，让叶筱
葵顿感头疼。但她也大约明白了，例如村庄的幕后掌权者身份，以及这场生化危
机的始作俑者，还有这名所谓母神的地位及影响。 
　　「埃列娜，这是解毒剂，给你父亲用一下。」叶筱葵从作战包里掏出一枚紫
色针剂，「我不确定他是否遭受感染，也不知道感染时间，只能算作以防万一吧。」 
　　埃列娜接过解毒剂，低呼道：「谢谢你，叶……」 
　　叶筱葵没说的是，这是最后一支解毒剂了。 
　　之前修整时，她和妹妹已经用掉所携的大部分剂量，这才堪堪恢复了行动力。
饶是如此，她的阴部现在仍旧酸麻肿胀，发情冲动强烈，甚至随着时间推移，还
有愈演愈烈的趋势。这是狼牙毒素的效果？还是病毒在她的体内变异了？或许只
有返回总部，进行系统检查才能明白。 
　　「啊……谢谢……谢谢姑娘……」老人注射了解毒剂，脸色好看多了。 
　　「嗯，你们先休息吧，我到附近看看。」 
　　叶筱葵由蹲姿站起，却险些没有站稳。 
　　她的阴部竟突然冒出一股黏水！ 
　　「路易莎女士，我想借用一下你们的卫生间。」眼看房间里，众人喧闹后又
有平静的架势，叶筱葵提出要求道。 
　　「去吧，姑娘，别看这里有几个人叫得欢，大家其实都需要你的保护。」特
蕾莎女士刚刚和几个村民吵完，神色有些疲惫，朝叶筱葵点点头便算作同意了。 
　　临出门前，叶筱葵最后审视了一眼房间。 
　　昏黄的灯光下，十多名村民围在桌前，彼此争吵、咒骂，也不乏祈祷落泪者，
屋主路易莎女士坐在中间，忙着调和众人。再就是埃列娜父女俩躲在角落中。这
一幕像极了最后的晚餐。 
　　「但愿大家都能得救吧。」 
　　叶筱葵心情沉重地走出房间。 
　　关上门后，前方走廊安静极了，唯独作战靴踏在地板上的吱嘎作响。叶筱葵
走向厕所，心里不断思考着。刚刚房屋的震颤，肯定是生化兵器的袭击，这里撑
不了多久。自己是否应该为保护这群村民，耽搁原定的救援计划，并消耗宝贵的
弹药呢？ 
　　「这种混蛋选择题，很多人都要经历啊！」 
　　叶筱葵来到走廊尽头，刚要转弯的时候，身后突然传来一片惊呼！ 
　　「怎么回事？」 
　　叶筱葵迅速转身，并端起了突击步枪。 
　　惊呼声响得突然，又马上归于平静。走廊里光线暗淡，地板和墙壁都显得十
分古旧，每一步都能引起声响。走廊尽头处，那扇门依然紧闭着，却再听不到人
群吵闹的声音。 
　　「不对，有其他异常。」 
　　叶筱葵端起步枪，心已凉了半截。 
　　确实有异响，而且愈发明显，那是一阵粗哑的吼声。事不宜迟，叶筱葵快步
逼急，双手端稳步枪，然后一脚踹开了屋门！ 
　　「叶，救我！」 
　　房间里惊世骇俗的一幕，让叶筱葵睁大眼睛！ 
　　血腥味充盈在房间里，满地的尸体，竟几乎都是拦腰斩断。除了埃列娜跌在
墙角，一脸惊慌，屋里只剩下了她的父亲。但那真的还是她的父亲奥格斯吗？ 
　　「变异了……埃列娜，快跑！」 
　　叶筱葵端起步枪，但尚未等她扣动扳机，奥格斯挥动了手臂。 
　　章鱼触手般的右肢，电光火石之间，便击飞了叶筱葵的步枪。片刻工夫不见，
原本腿脚不便的胡茬老人，竟高了足足一个脑袋。他的身体也变得格外健壮，尚
未变形的左臂也格外粗壮。还有那双眼睛，原本浑浊不堪，此时却猩红发亮！ 
　　步枪刚刚脱手，叶筱葵斜刺里冲向埃列娜，打算拽她一同逃离。 
　　「快，快抓住我的手！」 
　　叶筱葵一步窜出，抓住了埃列娜，然而奥格斯也如一辆坦克般冲来了！ 
　　「嗷！」 
　　因为身躯膨胀变形，奥格斯的衣服被撑裂了，如破布般挂在他的身上。他只
用了一击，便在这狭窄的房间中，将叶筱葵抽飞了出去。餐桌被撞翻，叶筱葵在
地上连滚两圈，压过一具尸体，后背狠狠撞到了墙壁上。 
　　「呃……」 
　　就像被车撞了似的剧痛，叶筱葵干呕一声。 
　　「爸爸……爸爸你要做什么……你不要这样……快住手啊！」 
　　这时，奥格斯竟放过了叶筱葵，一双充满兽性的红瞳，看向了他的女儿。触
手一卷，就将埃列娜牢牢地绑住了，奥格斯呼哧呼哧地喘着，竟打算拔掉埃列娜
的衣服！ 
　　「住手……啊……后背好痛……」 
　　叶筱葵挣扎着站起，并准备掏出手枪。但只听裂囊声响，奥格斯已抢先撕掉
了女儿的外套，并抓向她的长裤。他的身躯膨胀了太多，上衣撕裂，裤子也破碎
不堪了。只见一枚粗硬且长的肉棍，竟直愣愣架在他的两腿之间，前端的龟头直
指埃列娜！ 
　　「喂，你这怪物，看向这里！」 
　　叶筱葵举枪瞄准，朝奥格斯的头颅扣动扳机！ 
　　「砰砰，砰砰！」 
　　连续四枚子弹命中，却只让奥格斯侧了侧脑袋。他甚至都没看叶筱葵一眼，
手臂不停，裂囊声不断，将埃列娜的外衣尽数撕裂。 
　　「爸爸……爸爸不要……爸爸不要啊……」 
　　一具白嫩光滑的胴体，很快呈现在了房间中，埃列娜的衣衫破碎，就连胸罩
内裤都无法保留。她的父亲化身恶魔，触手黏滑，缠绕着她的身体，将她愣是举
在了半空中。 
　　「怪物，放开她！」 
　　叶筱葵不依不饶，持续开枪，但每一发子弹都像石沉大海，只在奥格斯变异
肿胀的头颅上，留下深浅不一的凹痕。但这大概还是很痛的吧，奥格斯被成功激
怒了，他转身看向叶筱葵，将埃列娜直接抛了过来！ 
　　「啊……当心！」 
　　狭窄的房间里，叶筱葵根本无法躲避，被埃列娜一把撞倒在地。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　头晕目眩。 
　　似曾相识的一幕。 
　　黏腻的触手挑开了她的衣襟，将作战冲锋衣脱了下来，更拔下了她的长裤。
叶筱葵感到后脑很痛，大概是跌倒时撞到了，还有背脊的火燎火烧，大概是伤到
脊柱了，她还能活吗？ 
　　「嗯嗯……啊……嗯嗯……啊……」 
　　朦朦胧胧睁开眼睛……但其实听声音就知道了……埃列娜躺在地板上，那头
棕黑的长发散乱着，沾满了黏液分泌物。她的瞳孔有些发散，双臂展开，都能看
到腋窝了。视线边缘是她的乳房，乳头硬挺挺立着，紫红发亮。 
　　「爸爸……好大……胀满我了……呜呜……」 
　　奥格斯趴在她的身上，宛如打了激素，吃了几十公升胆固醇的健身老人。他
将自己女儿的两腿分开，正以稳定的节奏，用胯部不断撞击着。生殖器交合的拍
打声响，清脆响亮，不断传入叶筱葵的耳朵。 
　　「又变成这样了……为什么总会这样……」 
　　一滴泪水划过眼角，叶筱葵想要擦拭，却发现胳膊抬动不能。奥格斯的触手
已牢牢捆绑住她，像裹木乃伊似的。她的全身衣物被扒光，双腿并拢，双臂紧贴
身体两侧，全身能活动的除了头部，大概就剩下手指和脚趾了吧。 
　　「啊……啊……啊……爸爸……好舒服……嗯嗯……啊……」 
　　埃列娜的瞳孔发散，理智也不甚清晰了，她就像一具性爱娃娃般，被奥格斯
的肉棍肆意玩弄着。她甚至产生了快感，虽没有扭动身体，却也呻吟了起来。 
　　叶筱葵发现自己也不好受。不只是之前狼牙毒素发作了，还是因为触手黏滑
的分泌物，她的身体竟也火烧火燎。因为大腿并拢，她的阴唇瓣紧密贴合着，摩
擦碰触，快感愈发强烈。 
　　房间里血腥味弥漫，碎尸遍地，叶筱葵却感到面颊愈发滚烫，快感涌动不休。
这哪里是发情的地方，然而叶筱葵挣扎了几下，却只能让双腿继续摩擦。 
　　「啊……」 
　　呻吟脱口而出，她自己都震惊了。 
　　昏暗老旧的房间里，地板和墙壁都溅着血迹，一头健硕庞大的人形暴君，正
压在柔弱少女的身上，肆意享用她的肉体。触手泛着乌黑的光，好似章鱼的身体
外延，牢牢捆绑着另一位体态修长的美人。触手层层盘绕，缓缓滑动着，就像一
只黏稠的大手，不断抚摸美人的身躯。 
　　叶筱葵就是这位美人，她笔直地躺着，就像是站军姿。全身上下，除了一颗
脑袋，再就只有白嫩的玉足裸露出来，其余全被触手包裹住了。她的挣扎全部化
作无用功，连坐起腰板都不行，甚至没过多久，原本疲惫的喘息声，竟也染上了
情欲的成分。 
　　「难道说……这就是……霉菌的……繁殖欲望……所致？」 
　　叶筱葵的脸一片煞红，她能感到情欲的激增，还有奥格斯在他女儿身上的交
媾欲望之盛。这绝不是普通的生化病毒感染者会做的事。奥格斯对杀戮没有欲望，
他就像一台繁殖机器，不停在自己的女儿身上耕耘，就连黏液分泌物都是用于催
情！ 
　　「啊……爸爸……好爽啊……要高潮了……女儿要高潮了……爸爸给我……
爸爸我要……好舒服啊……太美了……我的身体……感觉都要融化了……啊……」 
　　埃列娜常在田间劳动，身体线条分明，但到底是一个柔弱女孩。奥格斯经过
变异后，肉茎膨胀变长，竖起来完全能到肚脐眼，能宛如一个水瓶般粗细。遭到
这种巨兽的侵犯，埃列娜的阴唇充分张开，滋味怕不是与拳交相当了，但她居然
承受了下来，还能享受到快感？ 
　　「啊……爸爸……好棒……我到了……我到了……嗷嗷……」 
　　奥格斯发出一声低吼，加快抽送，使胯部狠狠撞向他的女儿。埃列娜在地板
上挺起了腰，脑袋后仰，瞳孔依然扩散，表情呆愣无比。但这些都没耽误她的快
感呻吟。 
　　奥格斯到了最后加速阶段，他狗熊般健壮的身躯大起大落，肉茎沾满了黏滑
的液体，充分扩开了自己女儿的阴道口径，然后肆意地侵犯着。埃列娜茫然的脸
上快感浮现，她似乎也很享受下一刻的到来，并第一次主动朝父亲挺了挺腰肢。 
　　「爸爸……爸爸……给我……给我……啊！」 
　　一阵女孩低低的娇吟，再就是奥格斯犹如猛虎般的吼叫。他的身躯颤抖了一
瞬，接着拼命紧绷。埃列娜更是强烈痉挛起来，她的浑身布满黏液和汗水，小腹
底部竟凸起了一块，那里也正是她痉挛最强烈的地方！ 
　　灯泡闪了闪，好像要熄灭。 
　　原本年老体衰的奥格斯，已变为浑身肌肉的暴君，趴伏在女儿的身上。埃列
娜的理智溃散，双目无神，修长健美的胴体战栗着、抽搐着，凸起的小腹更是颤
抖不已。她竟然真的很舒服，那呻吟不是作假，就算被奥格斯狂暴灌精都没有感
到不适！ 
　　「啊……爸爸……我的里面……好热好热……」 
　　叶筱葵还在挣扎，但她的身体也好热，连带体力也弱了。这肯定是奥格斯分
泌的黏液所致……挣扎太消耗体力了……她不停喘息着，发现竟带着颤音，那真
的是太过疲劳所致，还是其他原因？ 
　　「啊……」 
　　叶筱葵再次发出娇吟。 
　　噗的一声，奥格斯拔出了肉茎，一股股黏稠的白浆挂在龟头，顺着肉茎淌下。
与此同时，埃列娜在地板上娇哼一声，身体强烈颤抖。她无神的双目看向前方，
似乎和父亲对焦了，然后她露出一抹微笑。 
　　「爸爸……好厉害……」 
　　埃列娜……这是被病毒同化了？ 
　　真的无法再压抑情欲了，叶筱葵的脸颊滚烫，双腿间的酸麻肿胀更强烈到极
致。她感觉到触手开始松绑了，双臂和两腿获得自由，她尝试挣扎几次，那些触
手竟更加迅速地退开了。 
　　反抗吗？ 
　　逃跑吗？ 
　　「好热啊……好热……」 
　　鬓角渗出汗珠，顺着耳郭淌下。叶筱葵仰躺在地板上，雪白无暇的胴体，印
着一道道浅浅的勒痕，青紫斑驳，叫人怜惜。她的长腿微屈，小腹缓缓起伏，胸
部宛如平地峰峦乍起，竟是如此挺拔。蓓蕾凸起，粉嫩娇艳，令人垂涎欲滴。 
　　「好热啊……我竟然真的……明明也没做什么……怎么会这样……」 
　　强烈的空虚感快吞噬掉自己了，纵使万般不愿，叶筱葵还是忍不住分开了双
腿。身旁一阵淅淅索索，是触手在地板滑动的声音。再就是那名老人粗重的喘息，
他蹂躏了女儿，又将目光投向了叶筱葵。 
　　反抗不能，但至少要逃跑！ 
　　叶筱葵抬起手，打算撑住墙壁。 
　　然而，她才刚抬起胳膊，一股强烈的冲动，却驱使着她将手探向私处。 
　　「啊……好痒……好像要啊……」 
　　明明被那群生化狼轮奸时，自己都没有如此狼狈！ 
　　胴体无暇，却染着一层黏稠的液体，好似薄膜般覆盖着她的娇躯。叶筱葵看
着手臂上闪亮的光泽，大脑感到迷糊，那光泽为何一片橙红？大抵是屋内灯光所
致吧。那么自己炙热的体温，还有两腿间的空虚瘙痒呢？ 
　　「啊……」 
　　当手指碰触到娇嫩的阴唇，叶筱葵的脚趾微屈，红唇轻张，娇吟起来。 
　　「呼……呼……哈……哈……」 
　　犹如低音炮的喘息不断逼近，接着是一团黑影，以及触手爬行的细碎声响。
奥格斯的右臂变成多条触手，轻轻拂过叶筱葵的身体，那感觉酸酸麻麻，就仿佛
情人的双手爱抚。 
　　「住手……不要……放开我……」 
　　叶筱葵想要抬腿蹬踹，却被奥格斯的触手缠住脚腕，强行分开了双腿！ 
　　「啊……爸爸……好舒服啊……我都被你填满了……」 
　　埃列娜躺在旁边呻吟着，明明性交已然结束，却仍分开着双腿。她的眼神空
洞无物，茫然地看着天花板，身体一阵阵地抽动。叶筱葵看在眼里，急在心头，
但她的大脑同样被情欲填满，使反抗变得无比艰难。 
　　「好空虚啊……太想要了……我的脑袋……脑袋要炸了……好大……好大啊……
快填满我……」 
　　叶筱葵感到浑身火烧火燎，仿佛体表黏稠的液体，正如精油般渗透她的身体。
而当双腿被分开后，她瞥见奥格斯壮硕挺立的肉茎，脑袋里更生出一股渴求的欲
念，这极不正常！ 
　　「繁衍……繁衍……」 
　　老人的脸色铁青，目露红光，嘴里念叨着话语，已做好了性交准备。 
　　「浑蛋……放开我……啊……好痒……难受……」 
　　叶筱葵拼命挣扎起来，力图以最后的理智相抗衡，但面对奥格斯变异后壮硕
的身躯，她的蹬踹没有丝毫效果。触手捆住她的手脚腕，只是一抻，便叫她双臂
展开，两腿分开，浑身动弹不得！ 
　　一具雪白无暇胴体，以大字形躺在地板上，沾染了些许血迹，长发也颇为脏
污。一条条触手涌来，反复地抚弄着，使她的身体沾满黏液，油光锃亮，宛如精
油按摩一般，焕发着夺目的光彩。 
　　触手延伸着奥格斯的触觉，无比灵敏。很快地，一条条触手盘绕住叶筱葵丰
硕的乳房，并很快探向她的大腿根处。那只鲜美肥鲍已经水光盈盈，唇瓣敞开，
向侵入者展示着粉嫩的内部。 
　　触手没有丝毫迟疑，深深插进她的阴道。 
　　「啊……！」 
　　强烈的饱胀感，充分填补了空虚！ 
　　那是一根碗口粗细的触手，插入阴道后，便缓缓抽送起来。蜜穴被撑圆了，
随着触手插入，她的小腹甚至凸起了一些。叶筱葵高亢呻吟着，身体颤抖起来，
一股潮喷轰然爆发了！ 
　　「好……好爽……啊……好爽啊！」 
　　前所未有的尺寸，以及性欲高亢的前戏，将叶筱葵轻易送上云端。色泽乌青
的触手，到处滑腻腻的，看着十分恶心。却未料，它的温度竟是不低，插入阴道
后，那种温热饱胀的滋味，竟完全不亚于正常的性交。 
　　甚至更加强烈，因为那史无前例的尺寸！ 
　　「啊……啊……呃……呃……嗯……嗯……哦……哦……」 
　　叶筱葵几乎失言了。碗口粗细的触手，将她的蜜穴扩张到新世界，更完全填
满了空虚的阴道。触手向深处探去，轻易就碰到了子宫颈，接着便不断抽插撞击。
若换成人类，这该是多么壮硕的肉棒，才能顶得那么深，撑得那么大啊！ 
　　史无前例的快感如潮水般涌来，压制了阴道扩张的痛楚，触手分泌的黏液，
包裹着她的全身，油光闪闪，沁入肌肤。叶筱葵恍惚间发现，自己竟承受住了这
惊人的性交，并开始能享受了。 
　　「不……不对……不应该这样……啊……好舒服……救我……」 
　　此时的她，就像一具被玩弄的性爱娃娃，被触手捆着手脚腕，后背倚着墙壁，
任由双腿分开，叫触手侵犯身体。叶筱葵想要挣扎，但唯一的反馈，便是一动不
动地靠坐着，继续感受阴道被扩张抽插的快感。她的子宫颈被不停撞击着，小腹
因此凸起，失禁的滋味也开始涌来了。 
　　「啊……爸爸就是厉害……」 
　　这个时候，一脸茫然的埃列娜，居然坐了起来。 
　　「埃列……啊啊……嗯嗯……哦哦……呜呜呜呜……」 
　　叶筱葵见状，本能地想要呼唤她，却连一句完整的话都说不出口。泪水顺着
眼角淌下，她悲悯地看着农家女孩。这姑娘的胴体黏滑油亮，跪坐起来后，两腿
分开，一股股黏稠的精液缓缓流了出来。 
　　埃列娜茫然地看向叶筱葵：「这是爸爸的……下一个……繁殖对象？」 
　　「不是！」 
　　叶筱葵努力喊道。 
　　奥格斯的变异在加剧，身体愈发庞大，肌肉更加紧实，同时双臂能分解出更
多的触手了。他似乎不再需要胯部的那话儿了，每一根触手都拥有交配能力，如
一团乌云般在身后舞动着，似乎在为房间中存在两名雌性感到无比兴奋。 
　　「交配……繁衍……」 
　　奥格斯站了起来，脑袋顶到了天花板，「传播……繁殖！」 
　　「遵命，我的父亲……」 
　　埃列娜喃喃说道，并朝叶筱葵爬了过来。 
　　「埃列娜……你要干什么……不要啊……快放开我……」 
　　女孩的瞳孔涣散，表情像蒙着一层纱，她捏住叶筱葵的嘴巴，强迫叶筱葵抬
起脑袋，并将嘴张开。 
　　「呜呜……」 
　　叶筱葵挣扎无效，只见埃列娜低下头来，竟吻住了自己！ 
　　破败老旧的木屋里，满地鲜血碎尸，浑身油光的农家少女，像狗似的趴在地
上，并深吻着另一名女郎。她的两腿分开，一股股浓稠的精液顺着大腿躺下，翘
臀战栗着，抽搐着。忽然间，她的腹腔响起一阵气泡音，光滑矫健的背脊也舒展
起来。 
　　埃列娜睁开眼睛，瞳孔一片腥红。 
　　叶筱葵遭受着触手的性交侵犯，已然高潮迭起，如今嘴巴更被封住，压根没
有反抗能力。她的眼角渗出泪水，喉咙却不由自主地发出呻吟，甚至挣扎力度都
逐渐减弱了。 
　　「交媾……繁衍……」 
　　奥格斯的身体膨胀已达极致，健硕的身躯占据了整个房屋。他的触手到处飞
舞，很快便缠上了埃列娜的身体。如今，这位女儿面对父亲的侵犯，已经没了任
何抵抗。她缠绵地吻着叶筱葵，甚至将两腿分得更开了，主动迎接她的父亲。 
　　两条碗口粗细的乌黑触手，很快攀爬上了埃列娜的翘臀，分别对准她的阴道
和肛门，然后如钻头般捅了进去！ 
　　「呜呜……啊……嗯嗯……哦……」 
　　叶筱葵除了呻吟，仍能看到眼前这惊人一幕。埃列娜的下身两洞全被侵犯了，
那般粗壮的触手，竟同时钻进她的阴道和肛门里，并有节奏地抽插起来。这真的
是会叫人命啊！ 
　　然而，埃列娜却好似没有感觉到。任由两根触手侵犯，她依旧吻着叶筱葵，
香舌交缠，不断将唾液灌入她的口中。叶筱葵的脑袋迷糊发胀，还有那根抽插阴
道的触手，时时刻刻顶凸她的小腹。叶筱葵只觉得神志一片朦胧，性交快感如潮
水般不停涌来，汹涌吞没了她坚守的底线！ 
　　「埃列娜……呜呜……」 
　　口舌张开，被另一位同性女郎交缠，这滋味很不好受。叶筱葵可完全不好这
一口。然而那根碗口粗细的触手，撑圆了她的阴道，顶撞着她的子宫颈，操得她
的小腹都凸起来了。这快感强烈到极致，多巴胺不停分泌，让她根本无暇顾及对
同性接吻的厌恶，甚至渐渐有些习惯了。 
　　奇妙的是，埃列娜不光是跟她舌吻，还在专门向她的口中输送唾液。 
　　接吻半天，叶筱葵除了呻吟模糊、充满口舌交缠的隐秘声之外，也着实吞下
了许多埃列娜的唾液。这味道真的不好，腥臭极了，但叶筱葵却觉得胸腔一片火
热，甚至有涨奶的冲动！ 
　　「呜！」 
　　终于，当另一根粗壮的触手，突然顶住叶筱葵的肛门时，她崩溃了。 
　　这是第一次。当触手松开后，叶筱葵仰着抱起埃列娜的脖子，主动地和她吻
了起来。同时那触手也钻进了她的肛门，在她的直肠内抽送起来。仅仅隔着一层
薄膜，两根触手同时抽插着她的直肠和阴道，将紧窄的肉洞撑得饱胀！ 
　　「啊……啊哈……嗯哼……啊……」 
　　埃列娜无言呻吟着。她似乎说不出话了，只管低头吻着叶筱葵，将舌头朝她
的口腔深处探去。不知怎的，她的唾液格外的多，也没见她怎么蠕动喉咙，黏稠
的唾液就像不要钱似的，不断顺着她的嘴角淌下。叶筱葵也便张着嘴，叫埃列娜
向她输送唾液，嘴里发出难耐的娇吟。 
　　不过，埃列娜在亲吻叶筱葵同时，到底也被她的亲生父亲侵犯着。所以很多
时候，埃列娜的唾液没能瞄准，都滴落到叶筱葵的下巴和脖颈上了。她也没浪费，
低头舔舐着叶筱葵的脖子，舌头灵活挑动着，将那些外溢的唾液又重新送到叶筱
葵的口中。 
　　这味道真是腥臭极了！ 
　　叶筱葵心知肚明，但还是忍不住，甚至主动抬了抬脑袋，央求埃列娜再朝她
嘴里吐一些。那唾液吞下之后，犹如一股热流，沿着食管直达小腹，然后热流涌
遍了全身。她觉得身子充满力气，欲望也更强了，就算奥格斯再怎么侵犯，也能
持续下去！ 
　　经过一阵交媾，触手忽然战栗，一股炙热黏稠的浓浆，直接浇灌到了她的子
宫颈上。叶筱葵的身体上挺，发出娇媚高亢的呻吟，脸上也尽是一片春情。还有
直肠里的那根，也在她的肛门深处爆发了，浓稠的精液喷涌而出。 
　　区区一轮射精，根本没有满足奥格斯，甚至就连繁殖对象的两女，都感到欲
求不满。叶筱葵的面颊布满红晕，她看向埃列娜，脑海里混沌茫然，心知这一切
都很不正常，但此时此刻…… 
　　「埃列娜……我在涨奶……」 
　　灯泡昏暗，但终究没有熄灭。黏腻的触手在木质地板上滑动着。如今的两女，
已不再需要奥格斯强行束缚。叶筱葵漆黑的眼眸，也终于染上一层淡淡的红，尽
管没有埃列娜的明亮，但已然是被病毒深深侵蚀了。 
　　「叶，我也涨奶……」 
　　埃列娜喃喃说着，双手捧起胸脯，「我肯定怀了爸爸的崽……」 
　　怎么可能那么快。 
　　叶筱葵仅存的理智在吐槽，也深感落入险境，但如今她的生理欲望之盛，实
在是压过了理智。于是，她也跟着埃列娜坐了起来，捧住自己的胸脯，然后揉了
一揉。 
　　「好胀啊……」 
　　借着屋内昏黄的灯光，能看到埃列娜矫健修长的胴体，浑身的黏滑发光。她
的瞳孔猩红之盛，甚至真的在发光。原本姣好的乳房，也似乎真的涨了一圈，乳
头更粗硬了。 
　　叶筱葵也没觉得自己好到哪里去。她的胸脯饱满挺拔，足有E罩杯，可谓是只
手难握。婚前婚后，丈夫昊明都爱极了她的这对乳房，时常攥在掌心把玩。但叶
筱葵到底还没怀孕过，也不知道涨奶究竟是何滋味，只知道她现在的身体绝对是
异常了！ 
　　「交媾……繁衍……」 
　　奥格斯的声音如雷，充斥在房间里。 
　　叶筱葵和埃列娜迎面跪坐着，眼眸猩红，表情呆愣。 
　　直到现在，叶筱葵仍感到内射后的小腹一片火热，即使精液正顺着两腿淌出，
她的子宫颈仍在不停抽搐。至于射进直肠的精液，也似乎违背了生理制约，正在
被肠壁吸收。她的小腹响起气泡音，不久前，同样情况也发生在埃列娜的身上。 
　　性欲迸发，阴道空虚感增强，淫液加速分泌。 
　　「解毒剂……全用掉了……」 
　　叶筱葵抚摸着小腹，有心想抄起角落里的突击步枪，但强烈的交媾冲动，却
在不停阻止着她。她感觉自己好像成了瘾君子，明知应当反抗，却纠结着不愿起
身。 
　　「叶，我还想要……」 
　　埃列娜哀婉地说着，她的目光猩红诡异，却有一丝泪水缓缓淌了下来。 
　　埃列娜心里也明白情况！ 
　　然而病毒就是如此可怖，任由眼角泪水淌下，埃列娜却仍抚摸着自己的下体，
手臂不断抽动，就是停不下来。至于叶筱葵，早在这场惨剧发生前，她的阴部就
一直瘙痒渗水了，如今更是不可抑制。 
　　「埃列娜，别哭，我会帮你的。」 
　　但究竟是帮什么？ 
　　自然不是脱困。 
　　叶筱葵狂野地搂住埃列娜，跟她热吻起来，然后将女孩的身体放躺，两腿分
开，再将自己的阴部凑了上去。她抱住埃列娜的一条大腿，一边亲吻着她的小腿
肚，一边开始磨豆腐。埃列娜舒服得腰都扭了起来，也抱住叶筱葵的一条小腿，
侧过头来亲吻她的脚背。 
　　房间里，奥格斯的眼神空洞，身体也没有动作，似乎失去了目标。 
　　「新的……交媾……对象……」 
　　他的触手向四周蔓延开来，并卷住了那些碎裂的尸体。不久前还在驱人怒骂
的商人，以及这栋大宅的主人路易莎，所有尸体都被抛到一旁了。奥格斯对尸体
没有兴趣，但他的目光掠过屋前同性交媾的两女，竟也没有在意。刚刚射精的触
手摊在一旁，隔了一阵才重新蠕动起来，然后向四周探索过去。 
　　「新的……交媾……对象……」 
　　也许再过一阵，奥格斯就会碾碎这木制结构的房屋，到更加广阔的空间寻找
交配者。但眼下这会儿，他只是呆坐着，目光空洞，呢喃自语。这似乎是逃跑的
好时候，可如果猎物丧失了逃跑欲望呢？ 
　　「埃列娜……我的性欲……压不住啊……」 
　　叶筱葵用阴唇摩擦着埃列娜的私处，娇吟道：「你快点打我……踹我……咬
我……怎样都行……遏制住我……我靠自己已经……我们必须逃……啊……埃列
娜……不要再性交了……赶紧打断我……」 
　　埃列娜的体能真的很强，不但身形矫健，腹部还有一道明显的马甲线，以及
浅浅的四块痕迹。她拖着叶筱葵的腰，不断扭着身子，用阴唇蹭着叶筱葵的私处。
一对姣好的乳房，足足胀了一个罩杯，乳头更渗出奶水了。 
　　「叶……让我爽完这一次……就这一次……」 
　　「你已经是……第几次了？」 
　　「我……但我真的好想要啊……」 
　　埃列娜都带上哭腔了，然后长腿前伸，用手勾住叶筱葵的肩膀，更加用力地
挺动身体，「爸爸也不来操我了……你也没长肉棒……我好想要精液啊……好像
被填满……啊……这样根本满足不了……」 
　　这不只是性欲，更是繁殖欲！ 
　　叶筱葵脑海里冒出一个荒唐想法，她竟然想要奥格斯再来主动操自己！ 
　　不，就算之前的生化狼都行，只要有肉棒就行！ 
　　她需要的不是高潮，而是下种！ 
　　「病毒要繁衍……但却是通过胎生吗？」 
　　兼职匪夷所思！ 
　　隐约间，叶筱葵感到自己似乎戳碰到了某种隐秘，例如霉菌病毒的某种真相，
或者发明者不可告人的目的。只可惜恍惚间，她只想着继续交媾，根本没有更多
心思琢磨这些深层问题。 
　　「埃列娜……我也想要……」 
　　叶筱葵的声音也带上了哭腔，「阴道好空虚……就算咱们使劲……还是空虚……
你知道吗……我的子宫……啊……我要的是子宫……不是阴蒂……摩擦根本没用……
我需要被填满……啊……撞击……」 
　　「是啊……叶……我们先这样做……缓解一下欲望……等爸爸缓过神……再
继续跟我们交媾……我已经涨奶了……再来几次……应该就能怀孕了……就能生
了……」 
　　疯了，彻底疯了。 
　　叶筱葵自嘲地想到。 
　　病毒侵蚀着她的身体，似乎不光是增强了性欲，也强化了她的肉体。至少今
晚之前，叶筱葵万万不觉得，自己能承受住两根碗口粗细的触手，如此惨无人道
的双插性交。但今晚交媾之后，她不但一点不疼，甚至还很爽，想要继续！ 
　　「这样下来，就算得救了，我还能恢复正常吗？」 
　　叶筱葵心想着这些事，动作却一点没停，包括埃列娜也是。两女双腿交叉，
不断摩擦着彼此的私处，渐渐不由得抱在了一起。两对涨奶的乳房彼此相贴，叶
筱葵的乳头也终于渗出了奶水。两女开始舌吻，全身蠕动不休，似乎浑不知疲倦。 
　　「交媾……繁衍……」 
　　奥格斯靠坐在墙壁前，却似乎完全没看到眼前绮丽的一幕，目光呆愣。 
　　就在这时，近乎久违地，房屋震动了一下。 
　　房梁上的灰尘和木屑都落了下来。 
　　此时此刻，若房间里还有任何人神志清醒，都会脸色大变。 
　　只可惜此时，叶筱葵和埃列娜沉迷于同性交媾当中，纵使感觉到房屋震颤，
也听到屋外传来异样的呢喃低语，却依然浑不在意。反倒是奥格斯最先察觉到，
尝试坐起身来，并发出遭受威胁的低吼。 
　　「咯咯咯咯咯……你们玩得很开心吗？」 
　　低沉邪魅的女声响起。 
　　不知何时，两只苍蝇飞到了房间里，嗡嗡作响。 
　　接着更多苍蝇冲入房间，房梁轰然倒塌，却还被乌云般密集的苍蝇托住了。
奥格斯发出震耳欲聋的咆哮，他被苍蝇团团包裹住了，任凭触手不断飞舞，苍蝇
们就仿佛跗骨之蛆，层层将她包围！ 
　　叶筱葵瞥见这惊人一幕，心里却有些无动于衷。她正跟埃列娜抱坐在一起，
阴唇相贴，乳房相贴，亲密热吻着。旺盛的性欲早已压制了她的理智，即使面对
如此惊人的情况，她也懒得在意。纵使心里明白情况，可感受着强烈的交媾欲望，
她根本无法分出心思，搭理着怪奇的情况。 
　　埃列娜也是如此，她遭受病毒侵蚀的程度，还要更甚于叶筱葵。就算一群群
苍蝇爬上她的后背，埃列娜也浑不在意。她的乳房渗着奶水，子宫颈不断抽搐着，
阴部的瘙痒空虚胜过一切。 
　　「看看我们发现了什么……一对母畜……」 
　　房屋化作废墟，乌云般的苍蝇逐渐成型，竟成了一名黑裙少女。 
　　「带进城堡里，让大家都开心一下吧，咯咯咯咯咯咯……」 
　　少女面容姣好，但肤色苍白如雪，嘴唇殷红发亮，竟宛若吸血鬼一般。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
