
字数原因，个人擅自分为1、2 
【娇妻美妾任君尝 联谊篇 姐妹狂欢】（上1） 
作者：红莲玉露
2022/11/11发表于：第一会所 
PS：
  受邀创作的无责任番外《联谊篇·姐妹狂欢（上）》，与“娇妻”系列正文无
关联，但设定通用，谨于2022年11月11日零时发布于第一会所，作为献给广大读
者的光棍节贺礼。
 
  “娇妻系列”在本篇番外问世前，仅有《幻想篇·光棍节快乐》属于官方番外，
以及《尾声》《后日谈》作视可废弃旧作，其他同人作品均与作者本人无关，望
周知。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「既然老公的记忆恢复了，」筱葵提议道，「我们不如庆祝一下吧。」 
　　「你想怎么庆祝？」我被妻子勾起好奇心，「难道是姐妹双飞？」 
　　「老公臭不要脸！」栾雨坐在餐桌另一端，双手托着两腮，脚丫在桌下晃荡，
「成天想着让我和姐姐伺候你，那可不行！」她接着看向筱葵，笑眯眯地说，
「不过姐姐说的也有道理，我们是应该庆祝一下，你有什么好主意吗？」 
　　此时距离我读完栾雨的日记，恢复大部分记忆，并告知整个家族这件事，刚
过去几天时间。全家都还沉浸在喜悦的氛围中。哪怕昊帝深深陷入到了失恋的伤
感中，也由衷地为我感到喜悦。但要说到真正的庆祝，筱葵现在的提议倒还是头
一遭。 
　　「是啊筱葵，你想怎么庆祝？」我怀揣着期待感问道。 
　　「嗯……那倒不如说，是老公希望怎么庆祝。」筱葵单手托腮，深情地望着
我，「反正不管你想玩什么，我们都会满足你。」她在桌下用脚碰了碰我的小腿
肚，「就算是再怎么过分的事情……」 
　　「喂，喂……」栾雨绷起小脸，「姐你这么说话听过我的意见了吗？」 
　　「你会不配合吗？」筱葵理所当然地问道。 
　　栾雨顿时没动静了，本来她还想朝她姐姐撒气，但嘟起嘴巴半天，到底还是
把嘴一撇，哼哼道：「那肯定是会配合啦。」 
　　「看来决定权在我手里啊。」我摸了摸鼻子，感觉两颊发热，「筱葵，小雨，
亲爱的老婆们……真的是我想怎么玩都行吗？」 
　　对于话里有话这套把戏，餐桌前三人都可谓千年的狐狸了，姐妹俩一对视，
哪还不清楚我的意思。栾雨立马呸了一声，很是不屑地看着我。筱葵倒是笑眯眯
的，单手托着下巴看着我，好像在这一瞬间，我是世界上最迷人的男子。 
　　「市郊有一座挺不错的会所……」 
　　筱葵缓缓笑道，「它属于结社旗下，经常会举办一些大型活动，供会员们观
赏玩乐。老公要是感兴趣的话，不如就让我和小雨登台演出，你坐在台上好好欣
赏如何？」 
　　「登台演出？」我一时间没反应过来，「演什么节目？」 
　　「当然是……那种方面的了。」筱葵意味深长地说，「就像我以前参加的联
谊，还有各种活动那样。只是这一次不光是我，还要再拽上小雨，然后我们一起……
「 
　　她不再说了，但那春意盎然的眼眸，已经表达了一切。 
　　「你们演出，我观看是吧？」我感到一丝激动，甚至打了个寒战。 
　　「对，我们演出，你只是看着。」筱葵笑得意味深长，「当然啦，老公坐在
包厢里，肯定也是有肉吃的。但那个会所舞台很大，如果我打算多邀请一些观众……
老公应该也没意见吧？」 
　　我肯定是没有意见。所以下一秒，我就看向栾雨了。 
　　「呃……我的意见？」 
　　栾雨眨了眨眼睛，有些惊讶，又有些羞涩，「我哪会有什么意见……」 
　　「小雨，你可要想好了。」我哪还不知道筱葵的意思，我认真地看着栾雨，
生怕她不明白自己姐姐脑袋里究竟装的哪壶酒，「筱葵指的可是联谊活动。你连
咱们迷魂结社都还没正式加入，突然间……」 
　　「没有意见！」 
　　栾雨的态度出人意料的坚决，「只要老公想要，那你就直接安排！」 
　　于是这件事就这样奇妙地定下来了。本来只是一个平常的中午，我们一家三
口围桌而坐，吃饭闲聊罢了。谁知竟定下了这样一件大事。一场别开生面的演出，
主角是筱葵和栾雨？ 
　　我望着餐桌前，早已身经百战的娇妻，以及仍旧清纯无暇的栾雨，那颗热衷
于寝取的心脏顿时狂跳起来。 
　　…… 
　　很快，距离筱葵的提议，已经过去一周了。这期间，她们一直筹备演出事宜，
却死活不愿意告诉我，她们到底都安排了些什么。而且尤为可恶的是，筱葵竟然
要求我禁欲，不但不能跟她们姐妹做爱，还要主动戴上贞操锁，以防私自自慰！ 
　　真是岂有此理，但这也让我对接下来的演出更加期待了。 
　　值得一提的是，在这前后半个月时间里，恢复记忆后的我，也在忙着处理很
多事情。比如家族聚会，比如昊帝见到栾雨之后，意识到心爱的前女友真的成为
二嫂，脸上露出的痛心表情。因为在他眼里，栾雨之所以跟他分手，全因为当初
红遍全网的那段男同群交的视频。 
　　「我真的感觉好愧疚啊……」 
　　得空的功夫，我听到栾雨这样对筱葵嘀咕道。 
　　「当初只是想跟他分手……把他灌醉了……然后找那群男人把他给办了……
我还是太年轻了……太莽撞了……」 
　　「是啊小雨……伤害……昊帝很可怜呢……」 
　　姐妹俩的这番枕边细语，我没能知晓太多，毕竟是禁欲期间，我压根不能跟
她们同房。 
　　那天晚上，我和昊帝坐在花园里，撸着烤串，喝着白酒，都企图将彼此灌醉。
谁也没说什么，但似乎也全说到位了，我们兄弟俩搂着彼此的肩膀，最终露出畅
快的笑容。 
　　平静的日子就这样慢慢度过，渐渐地，联谊之夜到了。 
　　…… 
　　「你们不再吃点什么？」我挂心道，「每天就只喝蔬菜汁……」 
　　「这不是为了肠道清洁嘛，」筱葵面带羞意，娇嗔道，「还是你希望现场……
臭气熏天？」 
　　「但你们已经连续七天靠喝蔬菜汁饱腹了。」我爱恋地抚摸着筱葵的手背，
「我真怕你和小雨饿肚子。」 
　　夕阳西下，洒落一片昏黄，今天的晚餐来得格外早。一份清淡营养的寿司套
餐，两瓶两升装的维生素蔬菜汁，很难想象这是两女一男的晚餐分量。我已经把
食盒扔进垃圾桶了，栾雨正在卧室换衣服，筱葵提前一步出来，跟我坐在客厅沙
发上。 
　　「减肥期的女明星，不都是这样吃嘛。」筱葵温柔如水地依靠着我，「而且
我们也吃水果了呀，就是今天没吃而已……哎呀老公，总之这种事就不用你操心
啦。」 
　　我点点头，寻思这种事确实不用自己太操心。毕竟筱葵和栾雨的体质，本就
不是普通女性能媲美的。就算妹妹比不上姐姐，也没有经过正规训练，但基于某
些原因，她现在每一天都在成长。 
　　「知道吗，亲爱的，我都快憋死了。」我亲昵地嗅着娇妻脖颈的芳香，「整
整一个星期不能和你们做啊，我又不是那种『松下、微软』的中年男性，这七天
真是把我憋坏了！」 
　　旺盛的欲望，加上对于今晚的期待，让我今天整天下来，下半身都在蠢蠢欲
动。隔着几条走廊的距离，我甚至听到了栾雨换衣服的窸窣声响，这大抵是幻觉，
但我确实快被欲望折磨疯了。 
　　「七天……其实还好吧。」筱葵似笑非笑，调侃道，「主要还是我逼你在禁
欲同时，还要每天都吃一颗耶格尔……哈哈哈哈哈……」 
　　「还说！你还好意思说！每天一颗耶格尔啊！哪怕是殊胜丸都行，药效这么
猛烈的耶格尔，你居然让我吃了还不许射！连自慰都不行！」我一听这话，顿时
就爆发了，「叶筱葵，你真是太狠了！」 
　　「怎么了，老公，姐姐惹你生气了？」 
　　就在这时，栾雨笑盈盈从屋里出来了。 
　　小姑娘自然是打扮得特别漂亮，就像她的姐姐一样。一袭湖蓝色的连衣长裙，
衬托得她就像一个天使般。但栾雨看着沙发前穿着白色长裙的姐姐，目光掠过她
凹凸有致的身材，神情间还是闪过一丝艳羡。 
　　「还不是禁欲的事儿……」我无奈一叹，然后打起精神，温柔说道，「你们
都准备好了？那咱们就准备出发了？」 
　　筱葵刚笑完，她轻咳一声，表情变得肃穆，认真对栾雨说：「走，小雨，咱
们再到厨房喝杯水。」 
　　「喝水？刚才不是喝过了吗？」栾雨微微一愣，但马上明白过来，会意道：
「好的姐姐，出发前多喝水，老公要喝水吗？」 
　　我没太在意这些事，拍了拍大腿，起身说道：「你们随便，我就不喝了，我
先去玄关取车钥匙了。」 
　　暗叹一声女生就是麻烦，我笑吟吟朝玄关走去。但的确是麻烦啊，出门前一
定要仔细化妆，一定要认真挑选衣服，甚至提前七天就只喝蔬菜汁饱腹……然后
不知怎么想的，今天下午又一个劲地喝水。不就是要举办一场「大型演出」吗，
至于这么复杂？ 
　　过了一会儿，姐妹俩纷纷走来玄关了。 
　　「喝完水了？」我随意问道。 
　　「嗯，喝了三大杯。」筱葵美目扫过我，嘴角带着迷人的微笑。 
　　「我也喝了三大杯，嘿嘿嘿……」栾雨也不知在想啥，笑得很怪。 
　　我打量着面前两位娇妻，心里忽然生出一个想法。这大概是最性感的时刻了。
栾雨湖蓝色的长裙，筱葵雪纺纱的长裙，如此雍容华贵、端庄典雅的打扮，她们
却偏偏还没有穿上高跟鞋…… 
　　「瞧什么呢，老公？」筱葵仿佛看穿了我的想法，目光深邃暧昧。 
　　我微笑不语。玄关深褐色的地板上，踏着筱葵丰满圆润，白皙无瑕的一双美
足。五颗精致的脚趾，粉嘟嘟肥嫩嫩，可谓肉感十足。但就在脚踝上方，长裙裙
摆便已荡漾在那里，连一截小腿都没露出来。这真的是一条很保守的连衣裙，高
领收紧，长袖及腕，却偏偏因为筱葵还没有穿上高跟鞋，露出了这唯一裸露的脚。 
　　「我现在知道，为何古人会有缠足习俗了。」我悠然笑道。 
　　「你就嘴贫吧。」筱葵轻拍我的肩膀，笑得温柔暧昧，「今晚有的是让你欣
赏的……小雨你说是吧？」 
　　栾雨微低着头，看表情果然还是有些紧张。 
　　「亲爱的，你在害怕吗？」我轻轻抱住栾雨的肩膀，心里满是说不出的滋味。
毕竟这事换作普通人家，真的是太惊世骇俗了，等闲一对开放式婚姻的夫妻都未
必做得出来。 
　　「嗯，就是很忐忑……」栾雨目光连闪，抿着嘴，脸上紧张与羞涩兼具，
「毕竟我还是第一次参加这种活动……而且还是专门演给老公看……那么多的男
人……」她的脸蛋已经粉红一片了。 
　　我也感到了下体进一步的翻腾。感受着心脏怦怦直跳的刺激，我用力抱着栾
雨的肩膀，凑到她耳旁说道：「所以啊，小雨……好多的男人，还有好多根肉棒……
我家小雨也要开始扩充阅历了呢……你期待吗？」 
　　「什么鬼阅历！」 
　　栾雨高声一喊，扑哧笑了出来，娇嗔道：「这种阅历我才不稀罕呢，臭老公，
超级讨厌！」 
　　说着，这小妮子居然抬起腿来，作势想要踹我！ 
　　「妈呀，谋杀亲夫啦！」 
　　「筱葵，筱葵你快帮帮我呀！」 
　　「小雨宝贝，快让老公亲亲……哎呦别掐我……哎呦……」 
　　一番打闹，一番笑闹，很快冲散了我和栾雨心里的那份紧张感。毕竟像今晚
这种事情，也就是「阅历丰富」的叶筱葵同志，才能始终从容淡定了。别看我好
像只是既得利益者，但我其实跟栾雨一样，对这事情心里也是紧张激动、忐忑不
安的。 
　　「那座会所叫什么来着？」出门的档口，我随意问道。 
　　「需要定导航是吧。」筱葵从容惬意地转移了话题，「导航是肯定不会标注
那个地方了。等咱们到了车上，我说一个地址，你就先定那里吧。等到了具体位
置，我再亲自给你指路……普通人肯定是没办法找到的。」 
　　果然如此。一个星期了，筱葵始终对那家会所忌讳莫深，好像让我知道它的
名字都罪大恶极一般。就算到了今晚，到了眼前这个环节，她也还是跟我保密，
真是气煞我也！ 
　　「叶筱葵，你老实交待，你安排了多少个男优？」 
　　「观众有多少人？」 
　　「会场大不大？有没有咱们上次听室内音乐会的空间大？」 
　　「现场有摄像吗？有主持人吗？是像当初斯里兰卡的联谊那样吗？」 
　　我接二连三抛出疑问，筱葵接二连三选择性无视，压根就不搭理我。我锲而
不舍地问着，结果等电梯到了停车场，栾雨首先听不耐烦了，朝我后脑勺敲了一
下。 
　　「好吧老婆，我错了。」于是我只能这样讪笑了。 
　　就这样，我们一行三人打扮整齐，由我开车载着两位娇妻，将轿车缓缓驶离
地下停车场，朝着目的地开了过去。 
　　…… 
　　「请出示您的身份证明。」 
　　看到窗外走来的西装男士，我降下车窗，向他递出手机二维码。 
　　「圣子大人，欢迎光临。」 
　　西装男戴着一副无面人面具，接着分别扫描筱葵和栾雨的手机。 
　　「叶筱葵女士，以及叶栾雨女士，欢迎光临。」 
　　我重新升起车窗，按照西装男的指引，将车驶入车位。 
　　这是一辆庄重沉稳的奔驰S500轿车，我是司机，也是丈夫，后排坐着我心爱
的两位妻子。抑或说，一位是我明媒正娶的妻子，另一位则是我弟弟的前女友，
虽无法律承认，但已达成事实婚姻的我的妻子。透过后视镜，我能清楚看到两位
妻子的娇颜，还有她们或紧张期待，或淡定从容的表情。 
　　「你们准备好了吗？」我试探着问道。 
　　「当然早就准备好了，亲爱的。」筱葵微笑道。她今晚穿着一条洁白的长裙，
长发及腰，玉峰挺拔。这长裙着实修身，清晰勾勒出她纤细的腰肢，以及圆润的
美臀，而这也恰于她胸前的丰硕形成鲜明对比，愈发显得她性感动人。 
　　「小雨，你怎么样？」我接着望向另一位娇妻。 
　　「啊……有点紧张。」栾雨倚靠着车窗，笑得有点紧张。她穿着一条湖蓝色
连衣裙，身材没有姐姐那般前凸后翘，但也窈窕有致，彰显出一副姣好的身材。 
　　「是啊，我也有点紧张。」我通过后视镜，深深地看了筱葵一眼。 
　　「呵呵，下车吧，亲爱的。」筱葵轻轻一笑，作为回应。 
　　打开车门，迎面一阵温暖的夜风吹来，我望向头顶星空。目的地位于市郊的
一座山坳间，经过复杂的盘山公路，以及私人设卡哨所，才能进入这片宽阔的场
地。停车场满是车辆，细数之下不亚于一百辆，关键还有好多辆大巴车集中停靠。
这令人惊叹的一幕，让我第一眼看到时，就忍不住浮想联翩了。 
　　「今晚的演出……你俩是邀请了多少人？」 
　　我望向停车场的对面。 
　　只见一座数层高的剧院式建筑，坐落在场地中央，造型宛若古罗马斗兽场一
般。灰色大理石的外表，庄严肃穆，装饰着红绿两色的幕布，给人以肃杀的气氛。
我无视了剧院门口的西装门卫，因为那悬挂在剧院顶部的装饰品，确实也忒引人
注目了。 
　　红面黑角的牛头人图标，以及下方闪着LED灯的俱乐部名称，给了这座现代斗
兽场一种神秘的氛围。 
　　——牛头人俱乐部！ 
　　「牛头人的意思……难道是指……」我惊讶道。 
　　「是呢，这家会所的名字……牛头人的含义……咯咯咯……」 
　　筱葵从身后抱住我的腰，脑袋枕上我的肩膀，笑得狡黠而开心，「但可并不
是说，这里只是专门用来上演和寝取有关的节目……哎呀，总之你马上就明白了。」 
　　毕竟是「阴谋策划者」的一员，栾雨虽然不是结社成员，但也听闻这家俱乐
部了。她看向大门上的巨型牛头，表情期待而又畏惧。 
　　「筱葵，亲爱的，你让我理顺一下。」 
　　我站在原地，使劲皱起眉头，转起脑筋来，「我记得当初撞破你的秘密时……」 
　　「呸，死鬼。」筱葵嗔道。栾雨在旁偷笑。 
　　「……那个是火热岛俱乐部，也就是咱们迷魂结社现在主要的公开称谓……
所以这个牛头人俱乐部……」我磕磕绊绊地说道。 
　　「就当作化身火热岛的迷魂结社的一个分支吧。」筱葵显然不想在这个话题
多谈，摆了摆手，轻笑道，「你是打算就这样站在门口闲聊天，还是赶紧进门？」 
　　「行吧，既然你筱葵你安排的项目，老公我就当好一个观众，看看你和小雨
能给我整出什么幺蛾子吧！」我的心脏碰碰直跳，已经大概意识到接下来的场面
了。这应该不是普通的联谊，非要把我刺激到极点不可！ 
　　「嗯，放心吧老公，一切都安排好了。」 
　　筱葵挽住我的胳膊，姿态优雅地走向俱乐部大门，气质雍容华贵。门廊前的
灯光洒在她的身上，映照出妖娆性感的曲线。那高挑的身材，穿着修身的白色长
裙，还有一双长腿在分叉间若隐若现。她穿的一双水晶女鞋，足背肤色白皙，煞
是好看。 
　　栾雨自然不会示弱，挽着我的另一条胳膊，摆出气昂昂的架势。她同样是身
材高挑的女孩，只比标准维密身高的筱葵略矮一丁点，穿着湖蓝色的连衣裙，裙
摆分叉间，同样是一双细长的美腿。而且为了和姐姐争锋，她的高跟凉鞋选的两
寸细跟，也不怕崴了脚，但偏偏就跟筱葵抢回了那么一寸的身高。 
　　所以这样说来，我的压力也是蛮大了。两位性感娇妻即使裸足，净高最低也
有1米70了。穿上高跟鞋后，若非我也是身材高挑、体魄强健的好儿郎，怕不是真
会给人一种土豪娶嫩模的错觉！ 
　　片刻间，我们来到了俱乐部门前。 
　　「圣子大人，您这边请。」 
　　门前的西装男指引道：「叶筱葵女士，以及叶栾雨女士，两位这边请。」 
　　看着缓缓洞开的大门，我的心脏快速跳动着，同时一股股酸麻胀痛的快感也
在涌向下体。我深吸一口气，攥了攥筱葵的手，跟她点了点头，然后又看向栾雨，
问道：「你紧张吗？」 
　　我这年芳二十二岁的小娇妻，刚刚跟我的弟弟分手，并刚从大学毕业，还是
一个清纯无比的普通女孩。诚然她的性格很小恶魔，也做出了出轨前男友、勾引
姐夫的背德行为，但说到经历的男人数量，真的是没办法和筱葵相媲美。 
　　「紧张……」 
　　栾雨低着头，声音细弱蚊蝇，「但既然……老公想看我……跟很多男人做爱……
那我自然就……跟姐姐一起……满足老公你的愿望了……」 
　　我深深地吸了一口气。 
　　低头轻吻栾雨，我再转过头来，只见筱葵宛若天仙的娇艳面庞上，真的是从
始至终，都气定神闲着。 
　　「嗯，那么老公，做好准备，然后尽情欣赏我们的演出吧！」 
　　…… 
　　俱乐部的内部雕梁画栋，尽管灯光暗沉，却不妨碍我欣赏墙壁上充满情欲的
油画。还有那些性爱主题的雕塑，强壮的牛头人将性感女郎压在身下，或摆出其
他各种姿势。就连音乐也不时轻吟喘息，勾动着我的心思，让我忍不住驻足。 
　　「圣子大人，您这边请。」 
　　阴影中走出一名女侍者。 
　　「好的，多谢……艾曼妞105号？」我看向她胸前的挂牌。 
　　幽暗的灯光下，女侍者穿着一款黑色兔女郎装。除了经典的黑丝渔网袜之外，
露背上装包裹着她的小腹，却将一对饱满的乳房完全袒露在外，只在底部做出乳
托，保证乳房挺拔的姿态。她戴着黑兔面具，遮住了眼睛，却露出鼻梁和姣好的
下巴。她涂着艳红的唇彩，一张嘴，便能朝我吐出香甜的气息。 
　　「是的，圣子大人，我是艾曼妞105号，今晚服侍您的侍者。」 
　　女侍者端着一盏黄铜烛台，燃着橙黄的火苗，「请跟我前往二层包厢。」 
　　我没有挪步，先是转过身，望向和两位娇妻分别的岔路口。 
　　就在刚刚，一位赤裸上身，披着斗篷的男侍者，已经引领着她们走向另一条
岔路。红色帷帐悬挂在门梁两侧，长廊幽深，通过前方楼梯通向二层包厢。周围
静谧极了，但我知道就在某个硕大的房间里，肯定有很多观众已经落座等候了。 
　　「领路吧，艾曼妞105号。」我朝女侍者微笑点头。 
　　女侍者走在前面，缓缓踏上楼梯，为我呈现出一副妖娆诱惑的造型。这还是
我第一次见到女人穿渔网袜。女侍者脚踏三寸高跟鞋，每一步走出都会摇曳翘臀，
黑丝渔网勾勒着她雪白笔直的大腿，几步路的工夫，就让我禁欲许久的身体感到
一阵沸腾。 
　　「圣子大人，我们到了。」 
　　女侍者来到二层，将我领到一扇紧闭的包厢门前。 
　　我点点头，看着女侍者推开门，我随即走了进来。 
　　「大哥？」 
　　房间里，一个出乎意料的声音响起，「你怎么来了？」 
　　昊帝正坐在一张沙发的左扶手旁，目瞪口呆地瞧着我。 
　　「小帝？这话应该是我我问你吧？」我也惊呆了，尤其还要适应包厢内的环
境，我的大脑顿时迎来短路，「今晚我和筱葵……还有小雨来这里……」我愣愣
地说，「你被他们邀请了？」 
　　说话的同时，我放眼四周，也很快被面前的一副景象所惊。 
　　包厢很宽，长椅很多，但自然没什么纵深。面前是一副宽大的落地窗，玻璃
幕墙从上至下，几乎覆盖了整面墙壁，只在屋顶和屋脚留出十厘米的余地。透过
玻璃幕墙，我发现自己处于一个恰到好处的高度，能够清楚看到舞台上的一切。 
　　这真的是一座剧院。 
　　向四周望去，尽是层层叠叠的座椅，暗淡的光线下，能看到足有上千个座椅
之多，而且竟几乎都坐满了。我倒吸了一口凉气，都还来不及细究舞台上的种种，
惊愕地看向昊帝。 
　　「小帝，这些观众……全是筱葵请过来的？」 
　　昊帝的惊愕并不比我低，但应该只是因为我的登场让他措手不及。他站了起
来，讷讷地看着我，一张脸通红一片，结结巴巴地说道：「筱葵让我发动号召令……
呃……总之大家都是俱乐部的会员吧……哥你也被邀请了？」 
　　「我不应该被邀请吗？」我的表情怪异极了。 
　　昊帝也发觉这问题很蠢了，关键他是真的尴尬。我也是这才发现，原来包厢
里还有另一位女侍者。她和艾曼妞105号是同样的打扮，只是胸前挂的是108号的
胸牌。 
　　「筱葵是怎么跟你说的？」我走上前，友好地拍了拍昊帝的肩膀。 
　　「她就是说……想让我看她的表演。」昊帝面对我还是有些局促，甚至脸都
涨红了，「明哥，我真没想到你也会来……因为你以前从没来过……不对……我
的意思是说……我不是对嫂子……」 
　　「知道啦，知道啦。」 
　　看到弟弟如此局促的模样，我就算心里真有火气，也早就瞬间熄灭了，我嬉
笑道，「咱们昊家的这点事儿，还不都一直是这样嘛。你和筱葵又不是一天两天
了，我真要是吃醋，得吃到什么时候？」 
　　昊帝听我这么讲，心情平复了许多，憨憨一笑：「照哥这么讲，那咱们今晚
就是……敞开玩了？」 
　　彼时包厢门已经关闭，屋里一片安静。因为音响尚未打开，我们并不能听到
外界观众席的丝毫声音。两位性感的女侍者静静守候在一旁，这氛围可以说很明
显了，今晚就是男人之夜。 
　　「敞开玩是肯定的，不过……」 
　　我表情怪异地对昊帝说，「你只是来看筱葵的？」 
　　昊帝是一个聪明的孩子，听到我这样讲，他的表情顿时变了。 
　　「你是指……」 
　　「昊明？昊帝？」就在这时，又一位观众进门了。 
　　我和昊帝同步回头看去，只见一个眼熟的青年站在门口，年龄约莫三十，比
我和昊帝都长出不少。他的身前同样有一位兔女郎装的女侍者领路，胸前挂着10
1号的标牌！ 
　　「姐夫？」我睁大了眼睛。 
　　栾雨在孙氏家族的义兄，也就是我和昊帝的亲姐姐宁妃的丈夫，正无比惊讶
地看着我们。他慢慢走近包厢，目光来回在我们兄弟间闪烁，然后迅速看向窗外
的会场，愣神道：「宁妃跟我说，今晚是她的演出……」 
　　「老姐的演出？！」昊帝惊愕地张大嘴巴，「不是筱葵嫂子的吗？」 
　　「你说叶筱葵？」姐夫被昊帝这句话说得再次一愣，「我看你们兄弟俩在这
儿……难道不是乱伦主题？不对不对，这跟乱伦也搭不上边……所以是筱葵和宁
妃？」 
　　看着这两个男人一脸惊愕，又不断交换信息的样子，我自己大概算是第一个
回神的吧。还真是有趣，无论昊帝还是姐夫，都丝毫没有把栾雨列入猜想对象。
真期待他们一会儿的表情。 
　　而且，筱葵看来是没有跟昊帝说这事儿，而在姐夫看来，昊帝的出现也是奔
着筱葵来的……但宁妃又是怎么回事？ 
　　「姐夫，我姐跟你说，她今晚要在这里演出？」我打断了这两个路人甲男同
胞彼此间的情报交流。 
　　直到这个时候，这两个家伙才恍惚意识到，我昊明大人才理应是今晚这场大
戏的主角！ 
　　「圣子大人。」 
　　姐夫的表情很滑稽，「看来一切都是霸王花魁姬的阴谋了？」 
　　「她戏耍了我们所有人。」我点点头，分分钟入戏，「花魁姬的意思是，为
了庆祝我恢复记忆，今晚要举行这样的一场庆祝活动。这件事昊帝也是知道的，
外面观众席那上千号的观众，全是他用结社召集令迅速唤来的。但要说到宁妃……」 
　　我们三人都沉默了下来。 
　　姐夫的情况倒还好说，因为他在意的只是他的妻子宁妃而已。而且宁妃姐早
就告诉他，今晚是自己的演出了，所以姐夫心里早有准备。或者说，这厮就是奔
着自己妻子的激情演出来的。 
　　昊帝很快察觉到不对劲了。 
　　「明哥……」他的声音有些发抖，「只是筱葵和宁妃吗？」 
　　彼时，姐夫察觉到气氛，不吭声地坐到角落里了。三位女侍者各为其主，站
在不被察觉的角落里。我和昊帝共享一张长沙发，各自靠着一只扶手。这距离也
是很近，我看着亲弟弟复杂至极的表情，一时间也不太清楚自己该说些什么。 
　　「既然是为了庆祝我恢复记忆……」 
　　我深深说道：「你二嫂肯定不会置身事外。」 
　　彼时，角落里的姐夫，就快用脚趾抠出三室一厅了。 
　　昊帝的脸胀得通红一片，甚至神志模糊，有要昏掉的架势。他张开嘴深吸了
一口气，声音都有些颤抖。「明哥……」他颤巍巍地说道，「你说的是真的吗？」 
　　看来这混小子对栾雨是真的情深意切啊！ 
　　我此时的表情也一定怪极了吧。 
　　「嗯……就看你怎么琢磨这件事吧。」我斟酌说道，「你像筱葵的话……虽
说我是从日本回来以后，才突然强行声称她是我未婚妻的……但十五岁那会儿……
我们也确实私定终身了……虽然说不知者不怪吧……但这些年来……你小子也没
少碰筱葵……所以这事儿吧……」 
　　我突然住了嘴。因为性质还是不一样的。因为按理说，的确栾雨才是正八经
儿跟我自幼定下婚约的明媒正娶的妻子，但昊帝从头到尾都不知道这件事。在他
的视角中，他就是跟栾雨自由恋爱走到一起的，如今却因为「某个事件」导致了
分手。 
　　自我恢复记忆以来，关于这之间的种种事宜，我们全家都还没有跟昊帝清楚
交代过。剪不断，理还乱，是离愁。栾雨被「分配给」昊帝恋爱时，也未必没有
抱着就此服从命运的打算，于是也就动了真心呢？所以等她后来再次遇到苏醒后
的我，相对于昊帝来说，没准也真可以算是一场名副其实的出轨行为呢？ 
　　「唉……」 
　　真是别是一番滋味在心头，我话未及半，便深深叹了一口气。 
　　「所以今天晚上的演出……是三个人？」昊帝轻声问道。 
　　「看这意思，那就是三个人咯。」我表情怪异地说道，「本来我以为只是两
个人的，谁知道宁妃姐竟然也参合进来了。」 
　　直到现在，我也没正式承认栾雨的参演，但话里话外已经表达得很明确了。
昊帝也是家族成员，该有的癖好不会少，否则筱葵也不会把他拽过来了。所以果
不其然，在听到如此种种震撼人心的消息后，他默不作声地摸了摸鼻子，反倒镇
定了下来。 
　　「服务员。」他回身问道，「有面具吗？」 
　　「有的，昊帝先生，您需要自行挑选吗？」女侍者回应道。 
　　「给我和圣子大人，以及……」他看了眼姐夫，「孙先生分别准备一副面具，
再把红酒端来。演出还有多久开始？」 
　　「还有三十分钟，三位女士需要略做一番准备。」女侍者谈吐清晰地说出了
一个关键信息。 
　　我深吸了一口气，来到座位上不动弹了。 
　　…… 
　　时间一分一秒流逝。 
　　隔着一层半遮脸面具，我奇妙地发现，自己的羞耻心得到了完美的保护。望
向旁边，昊帝同样戴着一副法老面具，虽然仍露出了嘴唇和下巴，但无疑是对身
份的一层掩饰。 
　　准备的时间里，我们三人脱去外衣，并使用特质香皂擦拭了身体，全身一阵
舒爽。我现在蜗居在座位中，浑身只披着一件黑色长袍，腰间系带，就像宽大的
浴巾一般。细腻的真丝布料贴附着我的肌肤，带给我一种充分的放松和享受。想
象着很快到来的激情，我的帐篷也支起来了。 
　　在倒计时还剩十分钟时，女侍者从角落中端来一个盘子，上面摆满了各种良
性的催情药物。 
　　「大哥想吃哪一种？」 
　　昊帝从盘子里捏起一颗药丸，「殊胜丸？耶格尔？还是……」 
　　「耶格尔。」我捏起最熟悉的一颗药，嘿嘿笑道，「十分钟内，迅速填充三
次满载的精液量，然后再迅速射出去，这不就是我们的目的吗？」 
　　然而昊帝还是吃的殊胜丸，他谦虚地笑道：「比不得大哥奢侈，我就吃点性
保健品好了。耶格尔吃了要是不赶紧射，那种强烈的欲望真的能让人发疯呢……
三次满载射精啊……足够装满一个玻璃杯了……」 
　　我摇了摇头，斟酌说道：「其实殊胜丸也能当成临床伟哥。所谓日常服用的
性保健品，但只要一口气吃上三颗，很快就能让你满满地射上一到两次。但是殊
胜丸的上限不行，一天最多只能吃六颗，也就跟一颗耶格尔的效果差不多。但耶
格尔的每日服用上限是三颗，也就粗略等于十八颗殊胜丸……」 
　　「是呢大哥，但还有其他一些区别，」昊帝接过话茬，「耶格尔是专门给男
性吃的，女性吃了也能催情，但效果并不算好。但是殊胜丸却是男女通用，大家
都能直接吃，而且药效没有耶格尔那么猛……」 
　　就在我们兄弟俩还在讨论的功夫，我已经感受到耶格尔的强横力量了。就像
昊帝所说，一颗入腹，十分钟之后，我的阴茎好似钢柱般高高耸立。肉棒和阴囊
都沉甸甸的，甚至小腹根部都感到一阵坠胀滋味，那是大量精液储在里面。 
　　「殊胜丸和耶格尔还有一点不同。」 
　　昊帝服用了三颗殊胜丸，隔着真丝披风，他的帐篷也支起来了，「殊胜丸提
供的射精欲望是一个定量，但是耶格尔的满载射精量，则是根据每一个人的体质
量身打造。这样就可以避免透支问题……至于其中的原理，有点玄学，大哥要是
感兴趣，可以到咱们在江城的……」 
　　「你们兄弟俩，跑俱乐部做数学题来了？」 
　　就在这时，姐夫苦笑着打断我们，「一颗两颗三四颗，我都快听蒙了！」 
　　闲聊确实该停下了。 
　　舞台上的一道亮光，吸引了我们的注意。 
　　作为能容纳千人的剧院现场，除了一张宽大且遮着帷幕的舞台，自然也少不
了足够的电子显示屏。我和昊帝、姐夫坐在二层包厢里，既可以透过玻璃幕墙，
眺望舞台现场，也能远观那些悬挂在墙壁和半空中的硕大的显示屏。就连我们的
包厢里，也有一台92寸的曲面显示屏，能让我们随时观看舞台上最逼真的细节。 
　　突然，舞台上亮光出现，密闭的包厢里，也响起了杜比环绕的主持音。 
　　「现场的各位观众，以及尊贵的圣子大人，大家晚上好。我谨代表牛头人俱
乐部的工作人员，为各位的到来表示由衷的感谢，并向尊贵的圣子大人送上由衷
的祝福。」 
　　温文尔雅的声音，好像一位尊贵的绅士，在向怀春的少女露出心声。 
　　「相信各位尊贵的客人，都已经收到节目预告单，并怀揣着十二万分的兴趣，
期待着今晚的演出。那么接下来，就让我们首先通过三部短片，了解一下今晚的
演出嘉宾吧！」 
　　包厢外的演出现场，通过虚拟投影技术，一副堪比IMAX尺寸的影像出现在舞
台上。倒计时开始，距离影片正式播放还有十秒钟，而我已经惊讶地张大了嘴巴。 
　　「节目预告单？三部短片？这都是些什么玩意？」 
　　其实在质询同时，我望向窗外的上千名观众，心里已经有数。 
　　难怪姐妹俩足足准备了一星期啊！ 
　　「大哥，别说话！」 
　　昊帝高声喊道：「注意看片！」 
　　他的话音刚落，第一部视频的倒计时刚好结束。 
　　「我叫叶筱葵，今年二十五岁。」 
　　悠扬的音乐，柔和的光线，这是午后的图书馆。身穿米黄色长裙的筱葵站在
书柜间，翻看着一本言情小说，阳光照亮她的发梢，映着那白皙精致的面庞。修
长的睫毛，明媚的眼眸，还有那高挺的鼻梁，以及红润无暇的嘴唇，这是一种令
人窒息的美。 
　　「结婚一年以来，我过着非常幸福的生活，有一个爱我的丈夫，和一个古灵
精怪的妹妹，这是很让人珍惜的日子。」 
　　镜头环绕着筱葵的身体，解说词仍在继续。一袭包臀连衣裙，轻轻贴附在筱
葵的身躯上，勾勒出一副曼妙的曲线。她的气质雍容华贵，宛若盛唐后宫之主，
看那胸前挺拔的弧度，还有臀部丰腴的曲线，足以让太多男性沉默，女性嫉恨。 
　　「但这样幸福的我，却还是那样的欲求不满。」 
　　话及此处，画风突变，音乐也变了节奏。 
　　原本清澈明朗的光线不在，悠然和睦的画面消失，音乐变得激昂起来，伴随
着强烈鼓点，一行行文案以夸张的效果，几乎是狠狠地拍到了屏幕上！ 
　　「亲爱的老公……」 
　　「私底下的我……」 
　　「其实是一个……」 
　　「……妓女！」 
　　两个殷红的加粗字体，几乎全屏覆盖在投影画面上，我倒吸一口凉气，只觉
得阴茎瞬间爆炸，哪怕完全没用手碰，也陡然生出一股射精的强烈冲动！ 
　　「啊……」 
　　暧昧妖娆的呻吟。蓝紫色的的光线下，筱葵充满情欲地看着镜头，并伸出香
嫩的舌头，对着屏幕舔舐过来。这大抵是提前准备的吧，一股透明液体落在屏幕
上，足有一抔的量了，贴着镜头屏幕流淌下来。 
　　下一秒，鼓点激烈的音乐声中，筱葵待在陌生的情趣酒店里，骑坐在一个男
人身上驰骋起来。压根就不认识的男性，但那身材真的极好，胸肌饱满，腹肌结
实。筱葵骑坐他的腰间，背部肌肉线条分明，配着暗紫深蓝的光线，当真犹如妖
姬般肆意放浪着。 
　　「欲求不满的饥渴人妻……」 
　　「主动下海成为妓女……」 
　　「丈夫都未曾享受过的服务……」 
　　「却全都叫嫖客品尝了遍！」 
　　一行行文案连续排向屏幕，画面里的激情仍在继续，而且场景还一变再变。
除了最开始的骑乘位，很快又发展到三人行，最多时5P画面都蹦出来了。我看得
心跳加速，阴茎膨胀不已，但心里却陡然生出一股恍然和哭笑不得的滋味。 
　　「跟唐大山和老六的视频素材……也给剪辑进去了？！」 
　　办公室里接客的那一幕，我记得自己当时躲在衣柜里，正打着手枪呢，结果
被栾雨从后面捉住了。这是筱葵拜托哪个剪辑师干的好事？我可真要好好地谢谢
他！ 
　　片刻之后，视频来到尾声，我心爱的娇妻筱葵躺在气垫床上，浑身涂满油亮
的光泽，袒露着维纳斯女神般的胴体。她望向屏幕，精致的面庞上沾满了白花花
的精液。她朝摄像头露出暧昧的笑容。 
　　「老公，这样的我……你喜欢吗？」 
　　如此这般，第一部影片结束。 
　　「我的妈呀……」 
　　不提我了，就算跟筱葵「相识已久」的昊帝见了这部影片，也瞬间胀得满脸
通红。他朝我看了过来，眼神有些窘迫，似乎蛮对不起我似的。但见我跟他也是
差不多的样子，昊帝这才放松了一些，朝我点了点头。 
　　「下一部，开始了！」 
　　我刚提醒完，第二部影片紧随其后，倒计时结束了。 
　　「我叫叶栾雨，今年二十二岁。」 
　　清脆活泼的声音。时尚酒吧街的户外咖啡厅前，坐着一个短发可爱的女孩，
穿着翠绿色的连衣裙，裙摆及膝，荡着一双雪白的小腿。画面中的她咬着一根吸
管，正在品尝奶茶，但眼波流转之际，却总在瞟着路旁经过的男生，尤其是那些
长相英俊的。 
　　「我有一个帅气迷人的男朋友，跟我是在大学认识的，我们每天都过得特别
开心，我的男朋友也非常爱我……」 
　　昊帝有些不安了，痴情地看着投屏。而在栾雨说话的功夫，镜头也在近距离
扫描着她的身材细节。例如低空掠过那双踏着细高跟的裸足，并故意在裙摆间游
荡，或者瞄向她胸前的圆领敞怀。比起筱葵的短片，栾雨这边的表述显然要直白
多了。 
　　「但很可惜呢，我是一个婊子，男朋友什么的，不就是用来绿的吗？」 
　　栾雨直视着镜头，一脸呆萌地说出她的想法。 
　　「尤其是，如果我勾引的男人，不但是我的亲姐夫，还恰好是男朋友的大哥……
那真的是绿上加绿，做爱爽死啊！」 
　　画面转换，来到了我和栾雨的马尔代夫之行。床榻上的我们正在交欢，栾雨
一脸渴求地抱着我，爽得脚背都绷直了，叫嚷得声嘶力竭。我真是万万没想到，
自己竟然成了AV短片的男主角。虽然摄影师运镜巧妙，没有让我露出正脸，但熟
人都能知道是我。 
　　关键还不是社死，而是这该死的视频是从哪弄来的？！ 
　　「那个……昊帝……」我尴尬说道。 
　　「哥，你不用解释，是我对不起小雨……」 
　　昊帝使劲瞪着投影画面，脸胀得通红，表情兴奋而痛苦，「以后我就把她当
作二嫂来对待了……哥你要照顾好她……」 
　　行吧，看来昊帝是把我俩的马尔代夫之行，当成他俩分手之后的事儿了。我
心下汗颜，因为真要算起时间线，栾雨是真真地出轨了昊帝。可怜这小子到现在
还被蒙在鼓里，一个劲儿自责呢！ 
　　就这样，栾雨的短片结束了，并没有筱葵的激烈。毕竟她拢共也就经历过两
个男人，而且跟昊帝的做爱次数，绝对一只手都能数过来，粗略地说就是只有我
一个人。短片素材有限，内容相对单调，就连双飞的场面都没有放出来。也就是
昊帝格外爽，看到自己大哥和前女友做爱的画面，阴茎硬得不行。 
　　「同道中人啊。」我拍了拍弟弟的肩膀。 
　　「大哥，一切尽在不言中。」昊帝的脸依然通红。 
　　最后，宁妃姐也为我们奉献了一部精彩的短片。 
　　黑暗的舞台上，一缕灯光洒落，照亮一位舞蹈艺术家的身影。优美的舞姿展
现，长裙飘荡而起，她被一名身材挺拔的男伴抱在怀中，跳着让人心潮澎湃的古
典之舞。我的艺术审美有限，说不出这究竟是怎样一番改编，居然能把洗涤心灵
的古典舞跳出如此诱惑的风格。 
　　「我叫昊宁妃，今年二十七岁。」 
　　姐姐的声音在杜比环绕音箱中出现。 
　　「我和丈夫是开放式婚姻，他同时也有一定的淫妻癖，于是我们一拍即合，
成为一对恩爱的伴侣。」 
　　「今天我听说，自己两位弟弟的女友和妻子，竟然一个是出轨成瘾的婊子，
一个干脆就是妓女，背着丈夫卖淫还很享受……」 
　　「这是不可容忍的……所以我要给予她们惩罚……」 
　　「想到这里……我都湿了……」 
　　真的是很简单的一段视频了，也没什么激情戏份，就是一段早已录制的双人
舞。但对于观众和我们三人，最大的问题解决了，那就是宁妃姐原来是为了这事
儿参加的演出。 
　　不对，不是演出，是她要惩罚！ 
　　「姐夫，你媳妇牛逼啊。」 
　　我失笑道，「女王模式登场吗？」 
　　姐夫坐在边角处，地耸耸肩，轻笑道：「这我可就不知道了。」 
　　总之，三部短片播放完毕，投影画面消失了。 
　　舞台再度陷入一片黑暗，可容千人落座的剧场观众席中，人们窃窃私语，进
而连成一片嘈杂的喧哗。我在包厢里看不清他们的表情，但想必每个人都很兴奋，
尤其渐渐地，一阵掌声由弱变强，很快传遍了全场！ 
　　「谢谢各位观众的掌声。」 
　　主持人温文尔雅的声音再度响起，「那么接下来，就让我们有请今晚的三位
演出嘉宾……叶筱葵，叶栾雨以及昊宁妃女士吧！」 
　　伴随着一片连绵的响声，舞台拉开一道帷幕，三道身影缓缓走向台前。 
　　「各位观众，大家晚上好。」 
　　宁妃姐的面部特写出现在电子屏幕上，「我是昊宁妃……」 
　　宁妃姐穿着一套黑色连体紧身衣，踏着一双三寸细高跟鞋，一副典型的喜闻
乐见的日本搜查官打扮。她扎着高马尾，发辫垂直肩膀，显得精神奕奕，飒爽英
姿。尤其她作为一名舞蹈家，真的是细胳膊细腿，而且丝毫没有羸弱感，个子还
高挑。穿着这样一套紧身皮衣，真的是前凸后翘，身材尽显，让全场爆发出一阵
热烈的喝彩！ 
　　但就在宁妃姐自我介绍时，无论是镜头屏幕，还是观众们的关注焦点，也都
同时集中在她身后的那对姐妹身上。 
　　叶筱葵矗立在左手边，一袭白色长裙，勾勒着她丰腴妖娆的曲线。一袭披肩
长发，一张惊鸿玉颜，酥胸傲然挺拔，翘臀丰腴肥硕，宛若盛唐贵妃在世。裙摆
分叉间，白皙玉腿若隐若现，脚踏水晶女鞋，足背肤色白皙，尽显雍容华贵的气
质。 
　　然而与气质截然不符的是，筱葵的表情略显惊恐，忐忑地望着千人会场，也
不知究竟是怎么了。 
　　叶栾雨站在右手边，同样的高挑身材。一袭湖蓝色连衣裙，亦勾勒出凹凸有
致的身材。裙摆分叉间，她的细长美腿，比之姐姐筱葵略显羸弱，但又何尝不是
另一种美感。若说姐姐筱葵是盛开的牡丹，雍容华贵，她就是一朵亭亭玉立的白
莲，气质悠然。 
　　但就像筱葵那样，栾雨此时的表情也很惊恐，忐忑地望着会场。若非我知道
一切都是节目效果，单凭这对姐妹无与伦比的演技，我非得担心坏了不可。 
　　「相信各位看过之前的短片，已经对情况有所了解。」 
　　镜头聚焦在三位美人的面庞上，宁妃姐表情讥笑而冷漠，傲然说道：「我的
两位弟弟，多么纯洁的男孩，竟然遇到了一对婊子姐妹。一个出轨成瘾，甚至勾
搭姐夫和大哥，一个干脆就是妓女，而且滥交成瘾，堕落到极致……现场的各位
观众朋友们，你们说，这样的一对姐妹，是不是应该狠狠地惩罚？！」 
　　「必须惩罚！」 
　　「干死这两个婊子！」 
　　观众席响起一片喧哗，千人雷动，这场面委实惊人。该说真不愧是人生如戏，
全靠演技吗？其实大家都是结社成员，外围也好，核心也罢，火热岛俱乐部也好，
牛头人俱乐部也罢，谁还能不认识霸王花魁姬？但既然气氛到了这里，如若不欢
呼雀跃几句，似乎也忒不合群了吧？ 
　　「那么今天晚上，从此时此刻的晚间八点，直到次日凌晨，太阳再次升起之
前，就让我们狠狠地惩罚这对婊子姐妹吧……」 
　　宁妃姐气定神闲、意气风发，但紧接着，她的脸上同样流露出一抹妖艳妩媚
的风情。 
　　「当然了，各位客官，我本人也会亲自参与到这场欢愉的淫宴当中，为各位
奉上一场精彩的演出……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　（01）黄金圣水 
　　舞台上下，尽皆昏暗，唯有一束白炽灯光，照亮舞台上的人影。 
　　左手边的女郎，披着乌黑长发，穿着白色长裙，身材曲线妖娆；右手边的女
郎，留着披肩短发，穿着湖蓝长裙，身材高挑有致。她们表情茫然地看着前方，
尝试向黑暗中探出手臂，但几次尝试都放弃了。 
　　「啪！」 
　　响亮的甩鞭响起，两位女郎发出惊叫。 
　　「叶筱葵，汝可知罪？」 
　　「你……你是谁？」 
　　「叶栾雨，汝可知罪？」 
　　「求……求求你放了我们……」 
　　阴影中走出一名女检察官，她穿着三寸高跟和紧身皮衣，手持长鞭，目光凶
狠地瞪着两位女郎。而在灯光照不到的地方，鬼鬼祟祟，似乎还隐藏着更多的魑
魅魍魉。 
　　「你们两个罪恶滔天的婊子，也想乞求原谅？」 
　　女检察官冷笑道：「在今晚的舞台上，我要将你们最后的尊严都彻底撕碎……
看到前面的舞台了吗？！」 
　　万盏彩灯齐绽放，可容千人的观众席瞬间显形，被暗紫幽蓝的光芒笼罩。一
簇簇人群，一张张面孔，一声声冷笑，也不只是幻觉还是现实，但每一位观众都
确实听到了声音。 
　　「这……这里是什么地方？」 
　　「你……你要怎么惩罚我们？」 
　　叶氏姐妹战战兢兢，丝毫不敢反抗，乖乖地站在聚光灯下。 
　　女检察官踏着性感的高跟鞋，轻轻抽打着皮鞭，绕着两姐妹慢慢走动着。随
着皮鞭一次次抽打，两姐妹的惊恐之情越甚，姐姐抱住妹妹，妹妹偎依姐姐，两
人脸色苍白。 
　　「首先，让现场观众……看一看你们淫荡的身体吧。」 
　　女检察官阴冷说道：「自己将衣服脱光！」 
　　两姐妹畏惧地分开了彼此，听着皮鞭抽舞，各自在舞台前站稳。 
　　「检……检察官……」 
　　「叫我主人！」女检察官冷笑道，「还愣着干什么，快脱！」 
　　观众席响起一阵汹涌的鼓噪，声势浩大。同时，随着更多暗淡的紫光灯亮起，
观众们清楚看到，一名名戴着黑色皮套的男性隐藏在舞台周围。他们赤裸上身，
穿着黑色皮裤，大多胸肌饱满，臂膀结实。 
　　鼓噪声更加嘹亮了。 
　　「是……是……我马上脱……」 
　　叶筱葵率先动了起来，她吓得花枝乱颤，脸色苍白。皮鞭抽到她的脚下，她
的高跟鞋有些踩不稳，险些踉跄。她着急着去解身后的扣子，但这晚礼服其实那
么容易脱掉，她忙了半天也没能成功。 
　　「姐姐……快来帮我……」 
　　另一边，叶栾雨的情况类似。她的湖蓝色长裙美极了，但拉链位于后背，她
此时惊慌失措，真的很难成功拉下。女检察官的皮鞭抽在脚下，她惊叫踉跄着，
却是死活拽不下来。 
　　「真是婊子……」 
　　女检察官冷笑道：「看来还是要让男人给你们脱衣服……上！」 
　　四名壮汉从舞台角落迅速朝中央走来！ 
　　「救……救命！」 
　　「你……你们是谁？！」 
　　叶氏姐妹看到赤裸胸膛、戴着皮套的壮汉走来，再次惊恐地凑到一起。 
　　「这是牛头人俱乐部的打手，也是用来调教你们的低端苦力……」女检察官
冷笑道，既是在给姐妹俩解释，也是在为观众解说，「他们不会直接和你们做爱，
但仍会让你们欲仙欲死……等着吧……」 
　　话音落下，四名打手就位，直接粗暴地撕扯两姐妹的衣服！ 
　　「不……不要啊……」 
　　「我错了……我再也不勾引……我错了！」 
　　姐妹俩哭得让人心怜，但四名壮汉不会怜惜，粗壮的胳膊一扯，就将精美的
连衣裙撕裂。坐在观众席上，通过前方的高清屏幕，均能清楚看到姐妹俩的表情
细节。当长裙衣领被扯开时，大片雪白胸膛裸露，观众们迸发出热烈的欢呼！ 
　　「看啊，各位观众，多么淫乱的一对姐妹！」 
　　女检察官冷嘲热讽，「这挺拔丰硕的乳房，当真是婊子的标配！」 
　　镜头聚焦在两女的胸前。叶筱葵的乳房坚挺饱满，沉甸甸坠在胸前，却丝毫
不显下垂，就像隆胸的产物，但细看下来却无比自然。叶栾雨的胸部同样挺拔，
浑圆饱满，较之长姐的乳房更显肉感，同样沉甸甸地坠着，形状自然完美。 
　　当壮汉将长裙扯裂时，两姐妹惊恐惊呼。环绕四周的屏幕，皆是她们胸部的
特写，这让姐妹俩感到无比羞涩，赶紧用双手遮住胸部。但那饱满的乳房，又岂
是女孩的双手能轻易遮盖的？ 
　　「把手给我放下！」皮鞭抽响，落在姐妹俩的脚边。 
　　「不要……不要啊……」 
　　叶筱葵哭喊着，「我再也不当妓女了……求求检察官饶了我吧……」 
　　「姐姐……姐姐我错了！」 
　　叶栾雨也在告饶，「我再也不勾引男人了，我保证当一个好女孩……」 
　　「晚了！」 
　　女检察官冷笑道：「当你们瞒着我的两个弟弟，出轨偷情，卖淫挣钱的时候，
怎么没想到会有今天？快点脱！我的两个弟弟也在楼上看着呢，看着他们娶的婊
子姐妹，到底是怎样的一副真面目！」 
　　…… 
　　「你觉不觉得，咱姐这么说话有点……」 
　　「别吵吵……老实看戏！」 
　　「好嘞兄弟，我只是想吐槽……」 
　　…… 
　　白炽灯光下，姐妹花的连衣裙被拔掉，袒露出她们姣好的身材。两双各具特
色的细高跟鞋，每一颗脚趾都清晰可见，或如叶筱葵的圆润饱满，或如叶栾雨的
纤瘦精致。再就是那通体白嫩的足背，线条姣好的足踝，每一分细节都在屏幕上
看得清清楚楚。 
　　姐妹俩都有着一双惊人美腿。姐姐的腿格外丰满，妹妹的腿分外纤细，但无
不是米许长度。小腿修长，弧线圆润，大腿饱满，侧臀丰硕。一紫一粉两条三角
内裤，包裹着她们的翘臀和三角区域，却掩不住阴阜高耸的弧度。 
　　姐妹俩的腰条纤细而充满力量，马甲线清晰可见，妹妹叶栾雨的更能瞧见四
道腹肌轮廓。从侧面看去，还能瞧见腰窝，再就是丰满肥厚的臀部以及乳房轮廓。 
　　「各位观众，这是两具多么淫荡的肉体啊！」 
　　女检察官的声音愤恨无比，「看这两条腿，如此修长，如此有力，相信盘绕
到男人的腰上，肯定毫不费力吧。」 
　　「还有这肉臀和巨乳！哪怕以我的立场，作为一个女人都羡慕死了。而这对
淫乱的姐妹还不知足，为了能好地勾引男人，为了卖淫更加出色，她们甚至还练
出了马甲线！」 
　　「我很好奇她们的承受极限在哪里。但在这之前，你们两个婊子，先让各位
观众好好欣赏一下你们淫乱的肉体！」 
　　聚光灯下，长鞭一闪而过，抽响刺耳的声音。姐妹俩脱了衣服，更是浑身紧
绷，惊叫着凑到一起。 
　　「检察官……求求你不要这样……我已经结婚了……」 
　　「姐姐我错了……不要这样子……好丢脸……」 
　　叶氏姐妹告饶求饶，然而无济于事。女检察官舞动长鞭，好像驱赶牲畜般将
她们包围起来。观众席鼓噪声响个不停，人们太兴奋了，尤其通过电子屏幕，姐
妹花眼角的泪水都能清楚看到！ 
　　「对于罪人的审判，应该处以极刑……」 
　　女检察官看向舞台上空，「就让诸神对你们降下惩罚吧！」 
　　歌剧般起伏不断的台词唱腔。紧接着，雷鸣炸响，狂风吹过，光影中能够看
到暴风雨的色彩。两座十字架由天花板缓缓降下，雕刻着七宗罪的铭文，闪着暗
紫深红的木质色泽。 
　　「将罪人送上祭台。」女检察官冰冷说道。 
　　两姐妹的尖叫声中，四名壮汉走上前，强行摁着将她们捆上十字架。但这哪
里只是十字架，机关打开之后，弹出更多木板，分明是呈米字型。两姐妹的双手
双腿向两侧分开，小腿和小臂被机关禁锢，牢牢地束缚在了刑具上。 
　　鼓噪的观众席逐渐平息下来，远处观众望着电子屏幕，近旁观众直接看向舞
台。 
　　姐妹俩被绑在十字架上，身体呈米字型展开，挺胸抬头，一对沉甸甸的乳房
坠在胸前，煞是好看。但她们的表情惊恐极了，战战兢兢地望着前方，甚至身体
都在打战。 
　　「正如大家所见，我们的姐妹花很紧张啊。」 
　　女检察官在旁冷笑道：「看来有必要让她们放松下来。」 
　　所谓放松的办法，在观众看来，就是让她们变得疲倦。女检察官许诺过，要
让众人仔细欣赏两姐妹的胴体，她忠实履行了自己的承诺。在钢索的悬吊下，两
具十字架由垂直改为平行于地面，缓缓掠过观众席的上方。 
　　演出进入一个新的环节。《蓝色多瑙河》的曲调响彻全场，观众席亮起玫瑰
紫的颜色，众人喧哗沸腾，场面热闹非凡，像是进入了互动环节。十字架就这样
来到观众席上空，距离每一位观众的头顶大约两尺多高，稳稳地掠过。 
　　但这就苦了刑具上的姐妹俩。她们的身体被平放，等于是全靠四肢的固定器
具，才能保持和十字架的连接。她们面部朝下，整个身体好像刚从悬崖跳起，呈
飞翔姿态的鸟儿一般。腰部不再紧贴刑具，臀部也离开了木板，她们丰硕的乳房
沉甸甸地坠着，每一名观众只要一抬手，就能轻松地触摸到！ 
　　「请各位观众尽情欣赏……」女检察官冷冷笑道，「并请保持好秩序。」 
　　如果让每一位观众依次来到舞台上，那就是千人长队了，所以只能让两位姐
妹走下舞台。十字架缓缓掠过观众席的上空，距离座椅和观众头顶最多不过两尺，
这意味着人们站起身后，基本就和十字架齐平了。两姐妹身体平放，面部朝下，
这样的高度和姿势真的是恰到好处。 
　　「天啊，真是好肥的奶子啊！」 
　　「还有这屁股……摸着手感太棒了……」 
　　「姐姐是当妓女的？有联系方式吗？」 
　　「哈哈哈，真不怪你能到处勾人，就连姐夫都忍不住。换我也受不了！」 
　　十字架所经之处，观众席人群都站了起来。很多男人腾出一双大手，由底部
托住两姐妹的乳房，轻轻揉动。更多人不断扒开她们的三角内裤，直接伸手抠挖
她们的蜜穴。无数双手覆盖了姐妹俩的全身，到处抚摸把玩，甚至还有忍不住吸
吮舔弄的人，但很快被其他观众赶开了。 
　　这就苦了两姐妹。她们甚至没戴上面眼罩，因此不得不直接面对亵玩自己的
男人们。叶筱葵的表情苦闷极了，叶栾雨更是要哭出来似的，却又偏偏被男人们
的大手玩得快感连连，因此落得更多淫秽笑骂。 
　　被平行悬挂在十字架上的两姐妹，就像是被运进屠宰场的猪猡，只差将最后
一条三角内裤拔掉，然后面朝上地捆绑了。 
　　当这一番「游街示众」结束，两姐妹被钢索悬吊着返回舞台时，她们雪白的
胴体泛着红光，身体冒汗，两腿间更是一片狼藉。哪怕观众们没有做出更过分的
事，但一番亵玩下来，她们的筋骨已经酸软了。 
　　「告诉我，你们现在的感受。」 
　　舞台再次黑暗，只余下探照灯的光。十字架被重新立了起来，但两姐妹的神
情却都萎靡了。叶筱葵木瓜般丰满的乳房上，能清晰看到红色的手指印，叶栾雨
的臀部也满是掌痕，也不知被多少男人使劲拍打过。 
　　「检察官……我错了……」 
　　叶筱葵长发披肩，神情萎靡，疲倦说道：「如果您肯原谅我，我发誓再也不
当妓女……」 
　　「检察官姐姐……」 
　　叶栾雨娇喘着说道：「我保证以后再也不出轨了，求你放了我吧……」 
　　这明显不是女检察官期待的答案，她冷笑一声。只听一阵嘹亮的抽打，姐妹
俩高声叫喊，那皮鞭居然第一次真的抽到她们身上了！ 
　　「还在撒谎！」 
　　女检察官冷哼道：「你们的婊子本性，岂是一场游行示众就能泯灭的。来人
啊！」 
　　角落里四名壮汉走了出来，他们捧着两桶液体，看那容器简直不比桶装水桶
小，里面沉甸甸装满了溶液。伴随着容器沉重的落地声，观众席一片寂静，每个
人都好奇地抻长了脖子——那到底是什么？ 
　　「给我灌！」女检察官冷笑道。 
　　「你……你们要干什么？」 
　　「救命啊……不要再折磨我了……」 
　　任由两姐妹如何告饶都无用，填鸭漏斗和橡胶管都准备好了。壮汉们走上前，
将漏斗强行塞入两姐妹的口中，将她们的嘴巴撑开，并将她们的脑袋强行抬起。
橡胶管一端插入水桶中，另一端塞进两姐妹的嘴里，并顺着漏洞向喉管深入过去。 
　　「向各位观众解释一下。」 
　　女检察官冷笑道：「我们当然没有给这对婊子做肠胃镜手术，橡胶管最多只
会插到食管入口，避免她们呛水。但要想快速把这些液体都吞下去……肯定还是
要自己努力……努力喝进肚子！」 
　　「喂，谁知道那是什么液体？」 
　　「肯定是水呗，不然还能是什么？」 
　　「折磨这对姐妹呗……嘿嘿嘿……」 
　　观众们议论纷纷，窃窃私语透过音响传遍四周，看来角落里还有更多隐藏的
麦克风。这嘲讽的声音飘进了两姐妹的耳中，她们羞愧级了，脸上红白一片。 
　　而且很快，填鸭般的喂水开始了。两具十字架并排而立，两姐妹全身赤裸，
只留一条三角内裤护住隐私，挺拔的乳房坠在胸前，任由观众欣赏。她们的脑袋
高高昂起，被塞着漏斗和吸管，喉部也不断蠕动起来。水流似乎有些湍急，她们
怕是喝不下去！ 
　　「呕！」 
　　一股水花率先涌出叶栾雨的口中。 
　　「看啊，小母猪喝不下去了！」女检察官高亢冷笑道。 
　　第一次犯呕之后，叶栾雨就不断地呕起水来，再也喝不下去了。然而灌水仍
在持续，大量水流顺着她的嘴角淌下，经过修长的脖颈，落到肥硕的乳房上，进
而顺着小腹的马甲线继续向下。她紧张地蜷起脚趾，小腿肌肉紧绷，毫无疑问在
遭受酷刑！ 
　　叶筱葵比妹妹多撑了一阵子，但很快也吐水了。她的乳房比妹妹的更加丰硕
肥美，乳头也高高挺起，沾满了水珠。就像典型的湿身美人，只是一丝不挂，紫
色的三角内裤浸湿浸透，三角区域清晰可见。 
　　「好了，到此为止。」女检察官冷声道。 
　　壮汉走上前，将填鸭漏斗和橡胶管都取了出来。两姐妹有气无力地立在十字
架上，身体向前倾倒，全靠手脚腕的固定设备保持稳定。她们浑身湿透了，更喝
水喝到饱，乳房和小腹不断有水珠滚落，顺着大腿一路滴到脚背上，真的性感极
了。 
　　「各位观众，接下来向大家介绍前情回顾。」 
　　女检察官的声音响起，「我已经抓住这对婊子姐妹很久了。再过去一星期里，
她们被停了饮食，每天只能靠喝蔬菜汁果腹。因此她们的肠道和胃部都很干净，
消化能力能够得到充分发挥。」 
　　「早在上台之前，我就让这对姐妹大量喝水了。想必到了现在，她们已经积
蓄了很多的尿液。但这依然不够，远远不够。所以各位观众，你们知道刚才我给
这对姐妹灌的液体，究竟是什么吗？」 
　　女检察官看向观众席，嘴角带着坏笑，一字一顿道。 
　　「利尿剂！」 
　　话音落下，整个剧场的天花板都快被掀掉了。观众们欢呼雀跃，放声大笑，
口哨声此起彼伏。 
　　…… 
　　「他妈的，原来如此！」 
　　「大哥这是知道内情？」 
　　「废话……我说这姐妹俩出门前喝那么多水干吗……感情是这样！」 
　　…… 
　　鼓噪声一时半无法停歇，女检察官倒也不以为意。利尿剂才刚灌进去，想发
挥作用需要一段时间，就让大家欢呼去吧。何况她还有其他的准备，那四名帮工
已经准备完毕了。 
　　就这样，看到一束探照灯照亮舞台边角，观众席很快安静了下来。 
　　一名壮汉推着钢架推车朝两姐妹走来。 
　　「正如各位所见，我们的姐妹花在不久之后，便会向我们降下璀璨的黄金之
雨！」女检察官冷笑道，「但区区一场大雨，就能让我们习惯重口的观众满足吗？」 
　　随着她长臂一指，镜头朝着钢架推车聚焦过去：「接下来的环节——灌肠！」 
　　观众席哗然作响。屏幕上一清二楚，那真的是两桶18升容量的饮水机水桶！
这水量说多不多，但也绝不算少，关键那可是整整两桶，难道都要灌到这对姐妹
的身体里？ 
　　「各位观众，千万不要小觑人体的承受能力，尽管我向各位严肃保证，我们
女性憋尿的能力，真的算不上强……」女检察官阴森森地笑着，尤其说到后半句
时，那调侃意味听在叶氏姐妹的耳中，可绝对称不上好笑。 
　　叶筱葵和叶栾雨被束缚在十字架上，性感妖娆的胴体，浑身淋满了利尿剂，
闪着夺目的光泽。但她们的精神却着实萎靡，披散着湿漉漉的秀发，凄苦地低着
脑袋。通过大荧幕观看，这真的是别有一番美感，但观众们也不由得好奇，这样
绑在十字架上的体位，该怎样进行灌肠呢？ 
　　「让我们给姐妹花换一个姿势吧。」女检察官笑吟吟道。 
　　四名壮汉随之涌上前来。可怜的叶氏姐妹，才刚刚承受了填鸭式灌水，又被
赤裸壮汉摆弄了起来。很快地，她们修长的美腿被解放了出来，十字架的下半截
也被拆解下来。一番折腾后，原本成米字形展开的支架，只剩下一道横杆在撑着
她们的双臂。 
　　只见黑暗的舞台上，自天棚投下一束灯光，两姐妹双臂平举，束缚在横杆上，
下半身自由晃荡着。 
　　「求求你……这样子很累的……」 
　　「姐姐……我快要撑不住了……」 
　　叶氏姐妹的表情十分痛苦，因为他们全身的重量都只能依靠横杆上的两个支
点，这对于体力提出了极高的要求，观众们都看得明白。这顿时激起了很多人的
凌辱心，但也有观众暗自讨论，将姐妹花折腾得如此疲惫，会不会影响到接下来
的演出？ 
　　「准备工作，开始进行！」女检察官高声说道。 
　　原来是为了方便身体活动！只见四名壮汉涌上前来，两两成组，分别托住了
两姐妹的大腿。悬挂十字架的钢索调整起来，降低高度同时，很快将两姐妹的身
体再次放平。 
　　黑暗的舞台上，叶氏姐妹就像两条性感的美人鱼，漂浮在虚空之中，充满肉
欲的胴体闪耀着水渍光泽。她们四肢平举，双臂平伸，就像真的在宇宙之海中畅
游一般。 
　　但下一秒，捧着两姐妹大腿的四名壮汉，便将她们的美腿向前方对折了过来！ 
　　「天啊……她们身体的柔韧性这么棒！」 
　　「这姿势太淫荡了！」 
　　「骚穴和屁眼一览无遗！」 
　　观众席喧嚣一片。只见两姐妹的大腿被对折，脚踝几乎都贴到她们的耳边了，
四名壮汉各自攥着两姐妹的一只脚，从尾走到头的过程竟然没有任何阻碍。而在
这样一个耻辱到极点的姿势下，内裤拔掉之后，这对姐妹花的私处也分毫毕现。
观众们惊讶发现，她们居然都是剃毛的！ 
　　「以我们东方传统观点认为，私处剃毛，真的是很淫荡了。」 
　　女检察官有种幸灾乐祸的意味，「想必你们姐妹平日里剃毛，应该也不光是
为了所谓的清洁吧？为了做爱时更好地激发男性情欲？果真是不要脸的婊子！」 
　　这样的偏激言论，在此时说来，却也是分外应景。观众们自愿接受着女检察
官的评价，看着大屏幕上两姐妹一干二净的私处，无不发出淫荡的笑声。 
　　「各位观众，我们今日准备的灌肠液，自然不会是饮用水。」 
　　只听女检察官冰冷笑道，「那是一种被稀释过的甘油。甘油具备高效的润滑
作用，这个众所周知，用于灌肠和其他后续准备……真的是再合适不过了。但大
家知道，我为什么会说是稀释过的甘油吗？」 
　　停顿片刻，她高声道：「因为在甘油当中，混有一种特制的烈性催情药物，
只需要片刻时间，这种药物就能透过直肠被人体吸收……」 
　　听到观众席一片哗然，女检察官笑了笑，说道，「各位没有听错，直肠都能
吸收的特效催情药。这两桶灌肠液，是我们牛头人俱乐部的独家秘方的催情灌肠
液！」 
　　女检察官说话的空档，推着钢架推车的第五名壮汉，已经玩完成了灌肠器械
的组装。那是两根足有30厘米长的灌肠枪，通体细长，跟小手指相当。而在它的
手柄前段，居然有一个明显的堵头，几乎就是一个大号肛栓，偏偏还做得很漂亮，
就像一颗蓝宝石似的。 
　　「接下来，灌肠开始！」女检察官高声说道。 
　　「不要啊……这样也太羞耻了……摄像头不要照啊……」 
　　「妹妹……省省力气吧……不会有人来救我们的……」 
　　对于接下来要发生的事，两姐妹就像全场观众一样，自然也是心知肚明。叶
栾雨悲鸣着，尤其她只要一侧头，就能看到屏幕上，自己袒露私处两穴的羞耻模
样，这让她的脸蛋臊红一片。叶筱葵却好像已经认命了似的，表情羞愧而疲倦，
只因为是妹妹的悲鸣，这才勉强抬头应和。 
　　「别担心，叶栾雨女士，这才从哪到哪啊。」 
　　女检察官走到叶栾雨的身旁，伸手拍了拍她的脸蛋：「今晚对于你们这对婊
子的凌辱……才刚刚开始呢！」 
　　「呸！」 
　　叶栾雨一口吐沫吐到女检察官的掌心，「你不得好死！」 
　　…… 
　　「哈哈，老姐显然顺手了，这高度真的正好啊，胳膊都不用抬！」 
　　「我要是被掌心啐了口吐沫……喂……你看！」 
　　「妈呀……」 
　　…… 
　　女检察官看了看自己的手掌，伸出她的舌头，竟是舔掉了叶栾雨刚刚吐的那
口吐沫。 
　　「灌肠开始！」她冷笑一声，一巴掌甩在了叶栾雨的脸蛋上！ 
　　伴随着叶家二女儿的一声闷哼，细长的灌肠枪插进了她的屁眼当中，这一幕
透过无处不在的大荧幕，被清晰展现在了现场上千名观众面前。妹妹如此，姐姐
也不例外，被一根细长的灌肠枪深深插入后挺，直抵末端的蓝宝石肛塞。 
　　「锥形的肛栓，能够保证这对姐妹的屁眼被死死封住，就算再多的灌肠液也
很难被喷出来。」女检察官在阴影中笑道，「但这毕竟是18升的容量，她们就算
再能忍耐，又能够憋多久呢？」 
　　舞台陷入罕见的寂静氛围中。
