
【娇妻美妾任君尝】（二十六）心乱晚安眠、晨日阳火盛

原创：红莲玉露
2014-11-27首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：本章算是过渡性质，作者本人状态一般不要以为本书就此过半了，五十
章结局即使在当时预测时也只是一句空话哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（二十六）心乱晚安眠、晨日阳火盛

　　深沈的睡眠在今夜必然是奢望，毕竟自己的妻子正在附近的一座别墅内和她
的旧情人同床共枕。从九点多种开始，我反复不已的翻床声至少四次将身边的小
罗弄醒。而直到我凌晨一点钟最后一次翻床时，小罗竟是直接握住了我的手。

　　「昊明，我知道你心里不是滋味。但如果你真想要接受姐姐大人的一切，就
必须要磨练出足够的心理承受能力才行。」

　　黑暗中，我依旧可以清楚地看到小罗那望着我的明媚大眼睛。穿着一身朴素
睡衣的她将自己的长发完全放了下来，陪着那杏仁小脸蛋和萝莉身材，倒也的确
是相当的可人。她望着我，面容上十分严肃。

　　「你是她的男人，我是她的女人，我们都是深爱她的人。昊明，我可以理解
你心里的煎熬。所以我必须提醒你，筱葵姐姐身上的秘密很多，而且在你失忆并
还有精神病的状态下，我们也不能随随便便地将什么事情都告诉你，必须是走一
步是一步。所以，除非你……只打算把筱葵姐姐当成玩物，不然……总之，注意
好你的心脏。」

　　算是在安慰我吧，小罗在结语后还在我的胸膛上轻轻拍了拍，紧接着又是苦
笑一下。我也是悠悠地长叹一口气，伸手摸了摸这女孩的脑袋。

　　「这些我懂的啦，早点睡吧，嗯……也算我打扰你入睡了，好啦，早点睡吧。」

　　我闭上了眼睛，耳边一片寂静，只有那源自窗外的蝉鸣与蚂蚱的叫声有些遥
远，而月光更是在纱帘和背身的影响下微不足道。静静地闭了约莫十来秒的时间，
我又轻轻地张开了眼睛。

　　「呃……」

　　小罗距离我只有一尺远的距离，在这样的范围内，她那不断盯着我的脸的面
庞实在是太近了。一颗、两颗，即便是熄灯的状态下，我也迅速数清了她脸上一
共有三粒雀斑。

　　「……」

　　小罗发现我睁开了眼睛，她的眼睛同样也是瞪得大大的。在无声地持续了足
足三秒不止的对视后，她才堪堪用嘴角肌肉扯出一个微笑。

　　「睡吧。」

　　然后，她就紧紧地合拢了自己的双眼。

　　我无声地笑了笑，也闭上了眼睛。

　　梦境，永远是那么的迷人，没有人能够知道自己究竟会在梦境中遭遇什么样
的故事。而最为关键的是，绝大多数人都会将那不可思议的梦境当做自己的现实。
在梦境中，哪怕自己是一个可以飞翔在天空的超人，感想也仅仅会是自己到底能
飞多远多块，而不是这是否合理。

　　我有许多次梦到飞翔的时候，所以也总结出了经验。当自己飞翔的时候，能
让自己飞得更高更远的，绝不是单纯地努力挥动双臂，或者身子的什么部位如何
发力。那么做，唯一的结果就是从梦中醒来。而正确的做法应该是想象，利用自
己的大脑想象自己的飞行速度、飞行高度、飞行方向。

　　想象啊，这是一个多么美好的词汇。我究竟做了多久的梦呢？谁知道，没有
人能知道自己究竟在梦中度过了多么长久的时间。虽然莱昂纳多在他的电影内宣
称，现实中的五分钟是梦境内的一小时。但对我而言，似乎时间过得格外漫长。

　　翺翔于天际的梦是早先做的最多的，不过我也不知道自己为何总是做一些飞
翔的梦境。而且有一点似乎格外奇怪，早年的时候，如果在飞翔时双臂不断用力，
我是可以从梦中醒来的。但曾有一段时间以来，无论我是否将飞翔的意念集中在
躯体的发力上，自己最多也只是进入到另一个梦境中。

　　飞翔的……梦。

　　「唔……」

　　我缓缓地睁开了眼睛，清楚地意识到昨晚自己又在梦中飞了一晚上。不知道
地形，反正就是不断地飞翔。

　　「嗯……？」

　　身上沈甸甸的，我的胳膊动弹不得，而且似乎已经麻了。转过头来，一缕缕
带着幽香的发丝触到了我的鼻子，痒痒的，很好闻的气味。后知后觉的，我才发
现小罗居然在睡梦中趴到了我的身上。她的小半个身子直接压在了我的右臂上，
而她的右臂则越过我的胸膛搭在上面。

　　小心翼翼地动了动身子，我慢慢地把小罗的胳膊从自己身上抬了下来。脑袋
一侧，我又一次后知后觉地感到，这女孩身上的体香还真是不错。当然，当务之
急是赶紧脱身起来，不然保不准我老婆大人的这位「女人」会对她「男人」的「
男人」做出什么来。

　　不过，毕竟我的右臂貌似被她压了一晚上，酸酸麻麻几乎失去了一切知觉。
在刚刚企图将小罗的身子掀起时，那动作幅度过大的原因已经导致了女孩醒来的
结果。

　　「诶……天亮啦？」

　　好在也是刚刚睡醒，在我赶紧把身子从她身下抽出后，小罗却也没有意识到
什么不对劲的地方，只是迷迷糊糊地揉了揉眼睛。简单地打一声招呼，我这就立
刻起身换起了衣服。

　　小罗自然是在把穿好衣服的我赶出房间后才开始换衣服，等到我站在卧室外
抽完了一根中华后，这女孩才脸蛋红红地穿着整齐的西服西裤走了出来。

　　「咱们去吃早饭吧，现在才七点多钟，估计他们两个是不会起床的。」

　　是啊，谁知道筱葵昨夜和曾少华究竟发生了什么呢，毕竟我和小罗躺倒床上
的时候也才晚上九点钟而已。回身看着小罗那沈思的样子，我拍了拍她那纤瘦的
肩膀，然后率先朝着餐厅的方向走了过去。

　　由于此时整个度假村内只有我们这些相关人员，所以座位的地点也就可以随
意寻找。在公用大餐厅内的一张圆桌前，曾少敏正在大口吃着旅行团绝对享受不
到的豪华早餐。看到我和小罗走进来了，他立刻笑瞇瞇地朝我们招手。

　　「嘿，这不是昊部长么，您和罗秘书昨晚睡得可好？」

　　看到又有新客人来了，站在一旁的服务员立刻给我和小罗各盛了一碗实实在
在的大米粥，绝对比旅行团喝到的区别太大。我扮作亲密地挽着小罗的胳膊在曾
少敏对面坐下，笑瞇瞇地朝这个我昨晚就能虐杀的男子装模作样。

　　「好极了好极了，贵度假村的温泉实在是一大享受呢，我昨晚和小罗在里面
泡了一晚上的澡呢，差点没把自己搞虚脱了。」

　　口中花花着朝曾少敏来了一个意味深长的眼神，而对方也立刻坏笑着了然地
点了点头。身边的小罗依旧是一本正经的模样，但那眼珠子却明显在不断转着。

　　「哎呀，不知道曾经理昨晚睡得怎么样啊。说起来，既然这度假村是您的，
想必应该是经常来享福吧？」

　　曾少敏笑了笑，或许他的确不知道昨晚被我迷昏了，或许他只是在假装什么
都不知道。至少，在曾少华并未获得过半股份之前，还在喘息存在都是需要顾虑
的。那么反之，在曾少敏未必知道我的目标是电脑内视频的前提下，他也就不会
轻举妄动。

　　这点时间，已经够了。

　　「是啊是啊，没事我就来玩玩呢。对了，不知贵公司叶总现在身在何处？我
们现在已经到了饭点了，吃饭后还有更多的事情需要不断商讨呢。」

　　这小子典型是在和我装糊涂，或者说……看看我究竟知不知道筱葵和曾少华
之间的联谊是吧。自然是摇头说肯定在自己房间内了，不过我还是需要给筱葵挂
去一个电话。

　　「叶总，曾经理和我们都在餐厅等着您呢，请问您起床了吗？」

　　好家伙，这辈子都没跟老婆用您字来称呼过啊。而在电话的对头，筱葵那带
着慵懒感性感嗓音温柔地响起。

　　「这就起来。」

　　挂掉了电话的我和小罗便开始和曾少敏有一搭没一搭地闲聊了起来，从神态
举止上来看，这家伙应该是真不知道昨晚被我开枪的事情。不过已经无所谓了，
就在昨夜我将视频上传到云空间内后，相关的部下已经开始把这些内容疯狂地传
播到网上了。

　　高跟鞋踏地的声音在耳中闻见是如此的明显，转过头来，我立刻看到了筱葵
走进了餐厅中。她那精致白皙的足踝套在一双红色细高跟凉鞋当中，豆蔻般的玉
趾虽不施粉黛却也魅力非凡。那纤柔的小腿迈着淑女的步伐，青花瓷款式的包臀
连衣裙竟然是一件典型的短款旗袍。

　　步步生莲之时，那丰满如花瓶般臀部与蜂腰当真是摇曳生姿。而那胸前的丰
满则更是在修身的旗袍包裹下显得格外挺拔，好似那平原上拔地而起的两座连体
的山峰。短袖露出纤柔修长的藕臂，领口却十分保守地完全遮掩到了脖颈的部位。

　　「好美……好美啊……」

　　不怪曾少敏毫无形象地露出痴迷的神色，即便是我也难以移开自己的双目，
而身边的小罗更是露出惊艳无比的神情。坐在桌前，筱葵将自己的乌丝秀发在脑
后梳着一个端庄的发髻，耳朵上也换上了一对鉆石耳坠，鉆石装饰紧邻着绣着繁
复花纹的领口。好似一个从民国穿越时空而来的贵妇人，明明也就双十年华而已，
那举手投足间却有着无垠的成熟魅力。

　　「怎么都呆住了？快点吃饭吧，昨晚睡得时间短，现在得好好补充一下才行。」

　　筱葵面部那白皙的肌肤上带着不施粉黛的自然红艳，轻松的神情上带着满足
的笑容。看到我惊艳的目光，她那修长的睫毛忽的一眨，而那柔情似水的眼眸则
在我身上饱含深意地停顿了片刻。

　　随后，在我伸出手要去拿餐盘上的一个馒头时，筱葵也朝着同一个目标伸出
了自己的纤纤玉指。毫无疑问地，我的手指和筱葵的手指碰到了一起。果然，仅
仅是一根手指便火热异常。

　　「呜哇，叶总的美貌真是太让人感到惊叹了，不过不知我哥哥现在在什么地
方？难不成他有点起晚了吗？」

　　面对我随时都想给出一拳的曾少敏，筱葵那公式化的理解笑容中国必然更是
蕴藏着太多的负面情绪。但纵然如此，让我更是心疼的是，她却依旧可以神态自
若地对这个混胀男人语气平和自然地说话。

　　「曾总或许因为昨日咱们的商讨而在夜里又费了不少思虑也说不定，毕竟咱
们要建的这座度假村可有五十亿的投资额呢。东茂占的是大头，随便一项的增减
便是百万千万计的金额，必须要反复思量才行啊。」

　　曾少敏的眼睛不断地在筱葵那挺拔的双峰间游走着，恨不得将那布料捅出一
个洞来。我不由得朝筱葵的胸部也看了过去，顿时瞧出了一丝门道。

　　在那紧绷着我心爱的娇妻那挺拔双峰的布料上，两粒挺拔的凸起自然便显得
格外明显。毫无疑问，筱葵现在是没有穿着胸罩的，那对比最丰满的馒头还要诱
人的乳房外只有一层单薄的丝绸布料而已。

　　像是感受到了我的视线，筱葵自然地向我转过头来，用貌似什么样没发生的
样子正常地和我搭话。

　　「昊部长，等下曾总过来的时候，你把昨夜经过校对的文件给他。」

　　事实上都不用筱葵的这句话，因为曾少华紧接着她的话音便走入了饭厅内，
身边两名服务员在问好后便立刻继续忙她们的工作去了。满面红光的男子大次次
地坐在了餐桌前，开心地搓着手说道。

　　「哦，对对对，昊部长昨夜必然是辛苦了。其实应该怪我昨天在那个项目上
犹豫太久了，辛苦辛苦。」

　　接过我递给他的文件袋，目标准确地在约定的位置摸到了大容量的SD卡，心
满意足地笑着的曾少华脸上的红色简直和西藏走下来的牧民有的一拼。我忍不住
用可怜的目光看着他，而又不由得为昨夜他必然享受到的性福而感到郁闷。

　　在早餐进行了片刻后，筱葵以小解为理由朝着卫生间的方向走了过去。我转
头望去，她那丰满的有些令人惊愕的圆臀被贴身的旗袍紧紧包裹着，而在那中央
的部位，我甚至可以轻易地看到整个臀部的弧线与臀沟的形状！

　　莫非……

　　又是片刻后，我同样以上卫生间为借口走去了卫生间。幸亏东茂为了此次五
十亿的投资而做出了周全而舒适安排，整个度假村并没有普通的客人存在，所以
清洁工的工作在此刻自然也轻松。望了眼墙壁上的标志，我毫不犹豫地走入了女
卫生间。

　　在闻到那股熟悉的气味时，我顿时感到万分的愕然。而在看到筱葵于此刻在
这卫生间内干的事情后，我更是大步地朝她走了过去。

　　「筱葵？」

　　我心爱的妻子竟然是正站在女卫中抽着香烟，这不由得令我思想快于行动地
先一步感到了心头。我知道，筱葵在最近的这半年多来绝对是从未沾过香烟。但
此刻，她却偷偷地躲在女卫内……

　　「你怎么……？」

　　看到我的目光，看到我居然走进了女厕里，筱葵的脸上露出一丝苦笑。她随
手将已经抽了三分之一的烟头丢到地上，然后用那性感的红色高跟凉鞋将它踩灭。
几步走上前来，她轻轻地抱住了我。

　　好热，筱葵的身子真的好热。我将手贴到了那她不堪一握的小蛮腰上，而她
则是直接把整个身子都紧贴在了我的胸膛小腹上。隔着内裤、外裤和筱葵的真丝
裙，我可以清楚地感觉到她私处的火热滚烫，手掌缓缓地落到了娇妻那即便是一
个臀瓣也难以用一只手完全托住的丰臀，我轻柔地捏了捏。

　　「你……真没穿内裤？」

　　过于柔软的手感让我知道，这里面完全没有内裤的踪影。看到筱葵红润的脸
蛋上那一闪而过的尴尬与愧疚，我不再言语，而是紧紧地搂住了她的身子。可以
闻到筱葵身上那浓郁的香水味，似乎是香奈儿五号吧，为了遮掩昨夜激情留下的
痕迹吗？我轻轻在筱葵饱满的红唇上轻轻一吻。

　　「老婆，苦了你了，回家后老公一定会好好补偿你。」

　　未等筱葵张嘴，我忽然听到了饭厅内似乎有大呼小叫的声音，貌似就是曾少
敏发出的。刚想要起身前去看看怎么回事，娇妻却先一步拉住了我的手。

　　「看来和他公司合作的那些制片人什么的都要撤资了啊，老公，干得漂亮。」

　　我点了点头，然后先一步返回了餐厅内。

　　「王导您别开玩笑了好比好，咱们这可是好几千万大单子啊，您这要是一撤
走我这以后……」

　　附近的服务员都是一副亚历山大的形象立于餐厅墙角，而在那宽敞大厅的中
央，曾少敏正不过场所地对着手机大着嗓门地苦苦哀求。几米外，满脸通红的曾
少华正装模作样地企图劝着自己的弟弟，而小罗则是一脸木然地看着好戏。

　　「怎么了曾总，你弟弟这是遇到了什么问题？」

　　毕竟受害人还在这里，旁边有都是服务员，我自然是装糊涂地问起了废话。
而当筱葵也是以一脸疑惑的神态走来时，曾少华无奈地耸了耸自己的肩膀，为了
能够压过曾少敏那鬼哭狼嚎的音量，他也不得不大着嗓门。

　　「我弟弟和好多个公司都有拍片的协议，不过就在刚才，好多个制片商都打
算要撤走资金和导演。原因的话，好像说是什么自家公司的大小姐的命令。这下
可惨了啊，唉……」

　　虚情假意地都守在几乎快要发疯了的曾少敏面前，实则都是抱着幸灾乐祸的
心情。等到把电话挂断之后，他苦着脸对曾少华说道。

　　「哥……惨了啊我这是，也不知道怎么了，这帮人全都要把资金从我这儿撤
走啊。哥你帮帮我把，他们这要是真撤走了的话，我这公司就算不倒闭也差不多
了啊，哥你想想办法吧！」

　　事实上，作为次子的曾少敏所掌控的这家娱乐公司的确有着资金不足的缺点，
毕竟娱乐业可是相当耗钱的，所以他现在接的这几部电影都是和其他公司合作拍
摄的。如果真要是在此刻被抽回了资金，就算是会得到违约补偿金，估计公司在
短时间内也会不过气来。

　　「没事没事，这样，你先赶紧去公司那里盯着去。我这里……我这里不还有
叶总的声音嘛，我得先把这里给搞定了啊。这样，叶总，那我弟弟就先失陪一下
好了，请您谅解，好吗？」

　　自然是同意了，在筱葵点头后，曾少敏几乎是用跑的速度朝着门口飞奔了过
去。看到他的身影迅速便消失在了门外，我们三人竟还是同时松了一口气。

　　「这下可算放下心来了，昊先生，昨晚辛苦你了。」

　　重新坐回到餐桌上，曾少华语气诚恳地向我说道。看着对方那明显的黑眼圈
和回光返照般的通红脸色，看着对方左手小指那残缺的部位，我倒还真说不好自
己此刻心里算是什么滋味。

　　「你都用剁手指来表达自己的诚意了，我还能说些什么吗？曾总，您说您这
是何苦？」

　　是的，为了证实自己那绝对离谱的想法的确是发自内心，从前曾少华在秘密
会见筱葵时，居然把自己左手的小指头断掉了。若非如此，无论是我还是筱葵又
怎么可能陪他来玩这种不靠谱的游戏？

　　「昊先生，鄙人虽然……并不是事件的直接参与者，但毕竟自小在国外接收
天主教的熏陶，实在是难以忍受家父与弟弟对您妻子做出的事情。信仰的事，您
并非局中人或许的确难以理解，但鄙人的每一句话都的确是发自内心的！」

　　我握住筱葵的手，细腻润滑的肤质带着不菲的体温，而身边则是扮作路人甲
的小罗在闷声喝粥。望了一眼筱葵红嫩的脸蛋，再看看曾少华那一脸诚恳的样子，
我也只能是无奈地叹一口气。

　　「算了算了，不再在这事儿上纠结了。曾总，你确定我发出去的那些名媛的
视频能让你弟弟破产？虽然刚刚听他说有三家撤走了资金，但他也应该可以调动
东茂的资金作为补足吧？」

　　曾少华却是自信地笑了笑，一副胸有成竹的样子。

　　「您放心吧，昊先生。我弟弟的公司早就已经负债累累了，只要再有一家将
资金撤走，完全没有现金可言的他只能讲自己的股份向外抛售，而这就是你们叶
氏的机会了。要知道昊先生，那些给他资金的客户……女客户们，可完全就是靠
跟他一夜情才搭上线的，这视频一曝光，就连报警都是小意思了啊。」

　　典型的钱色交易啊，不过却貌似是反过来的类型。曾少敏长得也算是个帅哥，
通过把自己当鸭子来勾引名媛进行投资还真是……可行的呢。身为娱乐公司大老
板而亲力亲为，下属的二三线小明星再一照做……

　　「难怪我看到您发给我的账目数据那么夸张呢，才开办不过几年也没和东茂
要太多的钱，居然发展得这么迅速。啧啧，你弟弟也算是个人才了。」

　　就是不知道比起我家那个偷嫂子的弟弟而言，究竟哪个算更奇葩的了。

　　早饭吃完后，没有人去理会败局已定的曾少敏会在他的公司里闹出什么幺蛾
子来，顶多就是曾少华时不时接几个电话而已。我和他还有筱葵与小罗再一次来
到了会议室当中，正经八经地就新度假村的投资方案进行商讨。

　　「我们叶氏集团可以在三年内拿出十五亿资金，这已经是最多的了。虽然不
太甘心，但毕竟这也是头一次将行业领域投入到旅游的度假村里，我想我们还是
需要更谨慎一些。」

　　淑女地抿着杯中的红茶，筱葵神态自若地对着曾少华说着。丝毫没有外人会
意识到她此刻身穿的旗袍内其实是真空状态，因为在场的只有我们四个人而已。
记录着谈话的内容，身为助理的我有着足够的空闲时间来遐思。

　　其实，筱葵此行也算是钱色交易吧，不知在她的职场生涯中，究竟有多少比
巨额订单是用这个法子完成的呢？不过我倒是知道，其实公司能拿出的上限是十
八亿，那为什么筱葵要说成是十五亿呢？

　　似乎是看出了我的漫不经心吧，在又是商讨了片刻后，由于现场并没有外人
存在，在亲手给我沏了一杯茶水后，曾少华再一次转移了话题。

　　「不知罗秘书可对鄙人家父的所在地有所发现？」

　　是的，我一直都是代替着小罗进行会议记录工作，而这个丫头则是在一直盯
着电子地图上曾少敏的位置。看了眼当前的画面，她无奈地摇了摇头。

　　「没有去类似于地下室的位置，所以您父亲应该不在曾经理的公司。」

　　「那个人……」

　　听到了敏感的词汇，筱葵那原本一直淡然的面容上难得地露出了难色。我伸
手握住了娇妻的手掌，而曾少华则是沈思地点了点头。

　　「那里也没有找到吗？看来我弟弟把他藏得还真是地方啊。叶总，还有昊先
生，你们放心，我一定会把他找出来的，请相信我。」

　　他的样子十分诚恳，老实说，若不是立场所限，我搞不好就会完完全全地被
这个一副典型都市情感剧男主形象的家伙打动。

　　「说起来，曾总……」

　　我不可能对这家伙完全抱有好感，而曾少华也是有所觉悟，所以对我瞇起眼
睛拖着长音的态度也不以为意。

　　「都是知情人，我就打开天窗说亮话了。你小子，直到现在还是对我老婆心
怀不轨呢吧？」

　　陡然听到这毫无前兆的重量级话语，筱葵迅速将脑袋转向了我，那双美目凝
望着我的脸，嘴中却是未发一言。而在听到了我的问题后，曾少华则是坦荡地点
了点头。

　　「那是自然，我从来没有忘记过您的妻子。虽然当时的相遇与相处颇为天意
弄人，但她至始至终都是我生命力最重要的女人。」

　　「……」

　　看到这人模狗样的衣冠禽兽那坦荡荡样子，我就连骂他一句无耻的心思都没
有。向一边看去，筱葵的脸上红一块白一片的显然十分尴尬。而在另一边，小罗
则是毫不掩饰地露出一副……不是鄙视，纠结的神态。

　　「很惊讶？昊部长，鄙人自小受到天主教的熏陶，只要爱上了一个人，必然
会始终不渝。虽然筱葵已经是你的妻子了，但这并不妨碍我爱她对不对？」

　　「……」

　　曾少华，你这句话里到底有多少个地方值得我吐槽？

　　窥视他人的妻子还如此理直气壮是天主教交给你的？

　　看到除了自己之外的所有人都哑巴住了，衣冠楚楚的曾少华无奈地一笑，然
后摆了摆自己那缺了小指的左手。

　　「知道你们难以相信，所以我之前那会儿才会用剁手指来取得筱葵的最终信
任。不然，谁会相信我会为了筱葵而要对付自己的亲人呢？所以昊先生，你绝对
不用怀疑我会在这次交易里下套子，因为它和我对待筱葵的态度是连为一体的。」

　　……你妈的有种说个三位一体试试？

　　信天主教的都像你这么二逼那梵蒂冈还能混下去？你丫信的究竟是什么天主
教的邪教分支？

　　虽然心里不得不为曾少华这不知该如何评价的态度与想法而纠结和不屑，但
我也知道自己不能任意评判他人的信仰。无奈地翻了个白眼后，我冷哼一声。

　　「曾先生昨夜享受得不错吧？」

　　我温柔而用力地握着筱葵的手，并安抚地轻柔抚摸着她的手背。筱葵一直都
没有吭声，就像小罗一样，因为此刻是我和曾少华之间的争锋。

　　「昊先生会感到吃醋是很正常的，毕竟您并非是我们的信徒，对于男女之事
的看法，我们之间是略有不同的，这我完全可以理解。不过，既然我已经拍下了
筱葵的三日联谊，那自然不会浪费宝贵的时间。毕竟，她花魁的生涯只剩下了一
年不是么？」

　　我可以感到筱葵的手忽的缩了缩，当即便立刻更加用力而又温柔地紧握住。
紧紧盯着曾少华那坦荡的眼神，我竟然完全无法看出他是在装模作样。开什么玩
笑，难不成这小子的话还真是发自真心的？虽然已经用剁手指来取得我们一定程
度的信任，但要一个人把这种话题说得如此坦荡可不是……

　　「单纯就联谊的话，曾总，我倒也可以理解，毕竟我的妻子在过去的这段岁
月里实在是经历了太多的事情。从理智上，我可以接受。不过，你身为一个对他
人妻子抱有窥探之情的人，我当然不能给你好脸色了。话说的难听了些，抱歉！」

　　语罢，我立刻起身走人，径直朝着会客厅外走了出去。大步踏出，耳旁掠过
清风，我迅速来到了度假村那布满了青草的空地上，随手便从兜里掏出了一根香
烟点上。

　　片刻之后，还未等我抽上第二口，高跟鞋踏地的声音便在不远处急促地响了
起来。门帘被掀开，身材高挑若车模的筱葵面带关切之情快步走到了我的面前。

　　「老公，老公你还好吧？别生气别生气，千万别生气好吗？」

　　看到我的妻子在第一刻便赶来安慰自己，我徐徐长叹一声，然后笑着将筱葵
那花瓶口般的细腰搂在了怀里。旗袍美人的每一颦一笑都是那么的妩媚多姿，虽
然嘴里还含着口烟，但我还是等不及地在筱葵那此刻依然无比红润的俏脸上轻轻
一吻。而筱葵也体贴地未对我口中的烟味感到不满，只是轻颦黛眉。

　　「筱葵，我只是……想要稍微散一下心而已，让你挂念了。没事，我就是有
点感到吃醋而已，毕竟他是真的爱你，想……他妈的追求你，这和别人完全不同。」

　　搂着怀里的美人令我更加清晰地感到了筱葵身上那灼热的体温，而由于她此
刻又显然没有穿着内衣裤，当那丰满的乳峰紧贴到我的胸膛上时，那扑鼻而来的
荷尔蒙气息令我不可抑制地产生了冲动。

　　「筱葵，你昨晚把他榨得怎么样？」

　　我用下体顶住了筱葵的胯部，隔着自己的裤子和她那丝绸的薄裙，那铁柱般
的事物几乎要陷入到那青花瓷图案中了。我这心爱的妻子今天并为在身上喷洒任
何香水，所以那未被掩盖的荷尔蒙气息浓厚得令我实在无法不心生涟漪。我的唇
贴着她的颈，我的手从裙下摸到了她的屁股。

　　好热，好软，筱葵真就是没穿着内裤，连丁字裤的痕迹都没有。我的手大把
大把地抓揉着她丰腻的美臀，拇指毫不客气地塞到了她的屁眼当中扣弄了起来。
是的，我的妻子在被太多的男人开发了那么久后，不同于正常的女性，她的屁眼
就和阴道一样可以轻松地被一根粗大的拇指插进去。我试探着，用双手各抓握住
一个臀瓣，然后向掰西瓜似的将两根拇指都塞到了筱葵的屁眼当中，依然轻松如
意。

　　「老公，你想在这里爱我吗？」

　　被我抠着屁眼揉着臀肉的筱葵媚笑着说道，一边用自己高挑苗条的娇躯紧贴
着我的身体滑腻地蹭着，一边伸手解开了裤带，将我那硬起的长枪释放到了自由
的空气中。掀起了自己的裙子，将裙摆收到了腰间。在那之下，赤裸而光洁的下
体在疯狂地释放着糜烂的荷尔蒙。

　　「老婆，趴到边上来。」

　　旁边就是长廊的木围栏，我叫筱葵用双手撑在上面，高高地将自己那丰满肥
挺的肉臀撅给我。她那修长的玉腿在清晨的日光下闪耀着诱人的光泽，而那性感
的美足在红色高跟的支撑下也是妖艳无比。青花瓷旗袍美人在光天化日之下不知
廉耻地袒露下体，放浪不堪地将自己下贱的臭屁眼和千人插的骚逼展露给自己的
丈夫享用。

　　我的肉棒已经膨胀到了十八公分的长度，黑黝黝的如同一根粗硬的铁柱，而
那鸡蛋般硕大的龟头则轻易地顶在了筱葵那早已被彻底开发的肛门上。筱葵轻轻
喘息着撅着自己的屁股，简直是奴性十足地等待着我的侵犯。

　　「筱葵，知道吗，我现在真的很兴奋呢。」

　　我抱着筱葵的腰，下体轻轻向前用力，那顶在了娇妻肛门上的龟头顿时便极
其轻松地陷入到了她那实际上无比紧凑的括约肌内。只要一想到这是我心爱的女
人，而她不仅仅是肉穴，就连肛门这种地方都早已经经过了最彻底的开发与调教，
我的眼睛便不知不自觉间红了起来。

　　「老公……你就尽管干吧，我……我正等着你操我屁眼呢……」

　　随着我的肉棒没入直肠，筱葵顿时发出了一道极其高亢而放浪的淫叫，似乎
就是为了刺激我般。筱葵的肛门细腻温润，不停蠕动的肠道带给我极端的刺激和
满足。我不停的出入着，同时用力揉捏她细嫩丰满的屁股。而筱葵也不断淫荡地
迎合着我的插入，并不断回头过来媚眼如丝地望着我。

　　看着筱葵美丽淫荡的容颜，我激动得简直快要爆炸了，趴在她的身上，飞快
的耸动着我的屁股，肉棒犹如飞梭般地插着娇妻的后庭。她的直肠内湿滑无比，
简直比过去的任何一次都要来的湿润。不对劲，似乎有点不对劲。我低下头来，
果然看到精液被肉棒象挤牛奶般地从肛门里挤了出来，沿着筱葵的屁股沟流在大
腿上。

　　「好老婆……你这是……今早又被他给……操屁眼了？」

　　「嗯……是啊……今早……狠狠操了我一顿……嗯哼……你老婆是卖淫的妓
女……嫖客想玩我……自然就任他玩了……」

　　我一把扯开筱葵领口间的纽扣，一把将她的衣衫从身上拔了下来。顿时，随
着那青花瓷袍的敞开，筱葵那丰满肥硕的乳房顿时在空气中甩动了起来。我一把
将自己的肉棒从筱葵的屁眼中抽了出来，在她的又一道高亢而放浪的叫喊声中，
轻易地插进了那肥厚的骚浪肉逼里。

　　仿佛进入了一泡温水般的湿滑，看着那迅速从我妻子的阴唇瓣内涌出的浓稠
精液都有点泛黄了，肉棒简直是如同最滚烫的烙铁般坚硬。我可以感受到筱葵那
湿滑的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停的吸吮着我胀大的龟头。同时，那
嫩肉也正紧紧地箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似的将我与她的生殖器卡得严
丝合缝密实无间。

　　「骚逼……快告诉我……你昨晚到底和……和你的客人操了多少次？嗯？我
亲爱的妻子，你在我这个老公的眼皮子低下……被你的客人内射了多少次？」

　　我用力地挺动下体冲刺顶撞筱葵的肥臀，粗壮的肉棒在她的的阴道中快速的
进出。龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的廝磨，像抽水机似的将阴道中涌出的
精液抽了出来，白花花的液体甚至不少都在泛黄，不停地顺着股沟流水般滴落在
地板上。

　　「嗯哼……嗯哼……好多次……人家被操了好多好多次……好多的内射……
好多的精液……我是婊子……我对不起我丈夫……叶筱葵是婊子……是不知廉耻
的婊子……对不起丈夫……我对不起我丈夫……嗯哼……好舒服……快点……用
力操我……用力……快点……我来了……来了……啊呃……」

　　筱葵的眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动。这时我的肉棒感受到被一
圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射
出一波波热烫的淫液浇在我的龟头上。我更是发了狂般地劈啪操干着筱葵的肉逼，
不停地将大股大股地精液源源不断地从她的阴道里挤出来。

　　「好老婆……好老婆我好爱你……你是我的女人……你这辈子都只能是我的
女人听见没……好宝贝让我好好干干……好宝贝把屁股撅起来……」

　　结实的腹肌不断在健美地伸缩舒展着，粗硬的长枪不停地在洞穴内挖掘着深
邃的幽境。我的双手用力地揉着筱葵那饱满的乳房，任由心爱的娇妻发泄般地肆
意浪叫着，不断地享用着那湿滑的宝地。筱葵那丰满的臀部劈啪作响地撞击着我
的胯骨，拼命地将自己的肉穴朝着我阴茎的根部撞上去。

　　「好老公……干死我吧……我是你的母猪……我是你的大母猪……哦哦……
不停操我的骚逼吧……母猪快发情了……母猪已经发情了……母猪需要交配……
母猪需要精液……」

　　深深地伏下自己的腰背，然后尽可能高耸地撅起自己肥硕的屁股，在纤细的
高跟支撑下，那双雪白的美腿不停地颤抖着。她在用淫贱的姿态肆意地讨好着我，
不停地刺激着我的性欲，力求我可以用最疯狂的架势将她送上心目中渴望的高潮！

　　「母猪！对……你就是我的母猪……来把筱葵……来把我的好宝贝……你要
交配是吗……老公和你交配……老公把精液都给你……大母猪……快把我也给榨
干吧……我操死你……」

　　一边不停地操干着筱葵的肉穴，一边将自己的老婆按在了长廊的木地板上。
我叫筱葵用自己的手肘撑着地面，任那丰满的乳房几乎要触到了地板，然后抱着
那肥美白硕的圆臀，闷声吼着不停操着。筱葵好似一只母狗般趴在地上，讨好地
不断用那紧窄灵动的阴道主动地吸允我的肉棒。在这种姿势下，我那好似矿泉水
瓶般的大鸡巴每一回都把龟头顶在了娇妻的花心上，甚至已经逐渐要将那紧窄的
子宫口撑开了似的。

　　「我的母狗老婆，我的母猪宝贝，你的骚逼好紧啊，夹得……夹得老公实在
是好舒服。你的骚逼……是不是从出生那天起，就已经被开苞了啊？你以后……
呜哇……呜啊……」

　　「老公……你老婆我……生来就是给人操的母狗，从生下来就注定要给全世
界的男人玩儿、给男人插。以后……我还要找更多的……大公狗，让狗哥哥们操
小母狗的骚逼。我的骚逼以后要随时为狗哥哥们敞开，让大鸡巴们随时随地的用
我的骚逼发泄……我要做一辈子的骚逼……一辈子的母狗……」

　　我抱着我心爱的妻子，下意识地朝周围看了看，没有任何人存在，曾少华也
没有出现来打扰。我不断地拍打着筱葵丰硕的臀肉，让她那肥美的圆臀不断荡漾
起一圈圈糜烂的肉浪。肉棒几乎要被她的阴道夹得快要射出来了，而她的美臀也
被我撞击得啪啪直响。我的妻子……我的母狗……不管是什么……筱葵都绝对是
我的女人！

　　终于，高潮在我们同时到来的颤栗中轰然爆发。在筱葵肆意地放出一道高亢
的淫叫时，我的手指几乎要陷进了她那丰满浑圆的乳房当中。精关大开，从昨夜
起就在不断积蓄的精液疯狂地向着她的子宫当中喷发而出。

　　无暇去估计小罗和曾少华，我抱着浑身酸软的筱葵就这么坐在了无人的长廊
当中。抚摸着娇妻那依旧无比滚烫而火热的大腿而双臂，简单地将裙摆和衣领整
理好，我不断亲吻着她的脖颈，而她则是无声地喘息着。

　　遍地都是精液，但那并不完全是刚刚被我射出的液体，更多的是昨夜曾少华
留在她体内的白浊。我遥望了一眼会议室的方向，貌似什么也没发生的般。

　　「筱葵，我爱你……」

　　我紧紧地搂着怀里的佳人，帮她梳理着有些散乱的发髻。而筱葵则是温顺地
趴在我的怀里，眉目含情地望着我，静待我继续说下去。

　　「筱葵，我……放心，宝贝，所有的情况我都可以设想一番，而无论如何，
你永远是我心爱的宝贝，好老婆……你太迷人了……好老婆……」

　　我用力地搂着怀中的佳人，喃喃地表达着自己心中的思绪。而筱葵则是无声
地抚摸着我的面庞，将自己的娇躯温柔地贴着我的胸膛。

　　「老公……其实……我说的倒也没错呢……的确就只是一只母狗、母猪而已
……我的命运……老公……」

　　俯首，将我的裤带整理好，筱葵身上那浓厚的荷尔蒙气息更加充沛了。正如
我在给她整理衣领时所见那般，她的乳晕在短短一日的功夫里又变得更大了些，
色素沈淀也有所增长。

　　「……你就……尽情地在我身上发泄吧……」

　　最后深深地喘了口气，面带红晕站起来的筱葵有些羞涩地朝我笑了笑。虽然
被我简单整理了一下，但那漫头长发还是有些散乱，所以筱葵便索性将发髻直接
散了开来。

　　等我们终于又回到会客室内时，便见到曾少华和小罗依旧是各居一侧地坐在
长桌旁。看到我挽着筱葵的手走入室内，在看到筱葵那已经披散开来的长发，曾
少华微微一笑间竟然还带着一丝苦涩。

　　「看来昊先生的嫉妒心真的不一般啊，不过这也算正常。刚才得到的消息，
我弟弟正在驱车前往本市的西郊地带，我已经猜到他的目的地了，家父应该就在
那里，不知二位可否愿意一同前去？」
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
