
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（3-4） 
作者：红莲玉露
2024/01/25发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：15,069 字 
03、古堡魅影（上） 
　　视线逐渐清晰，使得面前摇曳的烛光，变得愈发明亮。昊明深吸一口气，缓
缓从床上坐起。长眠之后，他的大脑清醒，却带着一丝疼痛，浑身更渗着一层汗
水，黏糊糊的很是难受。 
　　「我睡了多久？」 
　　他轻声呢喃着，看到对面的椅子上，放着一套黑色西装。 
　　这是一间装修奢华的欧式卧房，壁炉燃着火焰，窗外白雪皑皑。他下了床，
发现自己赤身裸体，原本的特战队服，早已消失无踪。好在椅子上有全套的衣服，
他迅速穿戴整齐，意外发现，款式竟很贴身。 
　　「但皮鞋并不适合运动……」 
　　昊明摸了摸床头柜，再次意外发现，虽然他的枪械全部失踪，但匕首居然还
在。那是一柄铁灰色的爪刀，弧刃向内，模仿鹰爪，很适合近战搏斗。另外，抽
屉里还放着他的药典，昊明大喜，赶紧将这手环重新戴上左手腕。 
　　「时间过去了……四天？！」 
　　印象中，他抵达村庄后，迅速遭受袭击，并被绑架。之后的饮食并不规律，
他更要遭受残暴的凌辱，时间概念很是模糊。没想到过去这么久了。四天的话，
岂不是意味着，救援队应该已经到了？ 
　　「必须跟他们汇合……并通知他们……这里的可怕！」 
　　确定行动目标后，昊明走到卧室门前。 
　　房间上锁了。 
　　城堡地处山巅，扒窗而行，必然不是优选。昊明熄灭了壁炉火焰，看到里面
竟有一条窄路，当即趴伏下来，缓缓爬行过去。这似乎是城堡的壁炉烟道，两侧
是未曾粉饰的红砖墙壁，他一路走到尽头，推开一扇旋转的石门，进入一条走廊。 
　　「这就是卧室外的走廊，我从侧面进来了？」 
　　亏得过去三天，他一直待在卧室里，竟忘了外面的环境。 
　　想到过去这三天的经历，昊明心惊之余，忽然感到下体一阵膨胀。 
　　「我在想什么呢，难道还感到留恋不成，赶紧逃出去！」昊明发呆片刻，使
劲甩了甩头，迈着轻巧的步伐，迅速来到走廊出口。这里又是一扇紧闭的木门，
他按下把手，稳持爪刀，缓缓打开一道缝隙。 
　　外面是一片空旷的大厅，应当是一楼。右侧的台阶高耸，远远能见到一间开
放式的客厅，以及通往二层的回旋式楼梯。左侧是两扇紧闭的门扉，看似是一条
通往自由的出口，但更是引人注目的焦点。 
　　昊明犹豫片刻，还是推了推这两扇大门，可惜上锁了。 
　　此时此刻，城堡里落针可闻。 
　　昊明谨慎地走上台阶，来到客厅里。 
　　实在太安静了，他的脚步声异常清晰，这是一处开阔场所，倘若此时有人出
现，必然能迅速发现他。想到此处，昊明的心跳快极了。他看向客厅的茶几，那
里摆着两只白玉般的高脚杯，里面装满了殷红的液体。 
　　葡萄酒？ 
　　会是那么「朴素」的饮料吗？ 
　　这座城堡的主人，形象太过诡异，更太过传统，不像是感染病毒那么简单。
她们嗜好鲜血，渴求情欲，理智清晰，性情残忍，并不是普通的生化病毒感染体。
还有这座城堡，到底是先有鸡还是先有蛋，昊明很是疑惑，更感到手脚一阵发冷。 
　　一切都要从三天，不，四天前的潜入行动说起。 
　　当时的事情发生得很快。车辆遇袭之后，他趁夜穿过密林，还没有抵达村庄，
就在一座山林小屋当中，遭到了神秘女性的袭击。他被注射了生化病毒，身体发
生了异常反应，并遭受到强烈的性侵犯。 
　　随后，他被掳进城堡，继续遭受无休无尽的侵犯，而他居然挺住了，更爆发
出人类不应有的能力。如果说，这次所谓的生化病毒泄露，就是这座城堡主人干
的好事，昊明第一个相信。 
　　因为她们肯定不是受害者！ 
　　「呼……总而言之，先想办法逃走。」 
　　昊明沿着楼梯，走上二层天井，这里是一条环形长廊，分别通往三个方向。
其间帷幔掩绕，墙壁上油画精美，地面花瓶精致。昊明也不知该走向何方，他来
到一扇紧闭的镶金门扉前，其上嵌着一款白色面具，款式像极了巴西狂欢节。 
　　「东欧地区，发现了南美风格？」 
　　昊明奇怪地嘀咕着，并缓缓推开了门。 
　　「哦，原来你跑到这里了。」 
　　一个冷傲的女声在后方响起。 
　　霎时间，乌压压的一群苍蝇涌来，将昊明环绕住了。 
　　「该死，被发现了！」 
　　昊明见状，顿时大惊，把腿就冲进了房间。恰好里面是一条走廊，他狂奔两
步，更惊喜看到，尽头左侧还有更远的迂回空间。这似乎是一间卧室套房，他应
该打碎玻璃窗，从二层跳出去吗？ 
　　就在这时，他从迎面的落地镜中，看到了追击者的形象。 
　　一名黑袍白肤的女郎，正似缓实疾地尾行而来。她有着一头漂亮的金发，容
貌很是艳丽，但是脸色惨白，苍白如纸。还有那烟熏的眼角，暗红的嘴唇，以及
修长的指甲，俨然一副非人形象！ 
　　「贝拉——迪米特雷斯库！」 
　　昊明倒吸凉气，忙加速狂奔，要冲过走廊拐角的镜子，跑向另一侧。 
　　「哟，记得我的全名欸，这么对姐姐恋恋不忘吗？哦哈哈哈哈哈哈！」 
　　却不料，面前的落地镜中，黑袍女郎哈哈大笑，迈出一条长腿，竟直接从镜
子里走了出来！ 
　　「开什么玩笑？！」 
　　昊明直接被吓蒙了，这超越常识的一幕，甚至让他无暇减速，直接迎面撞了
过来！ 
　　「瞧瞧咱们的小哥儿，居然对我投怀送抱呢。这要是让卡珊德拉和丹尼拉知
晓，还不得嫉妒死啊，哦哈哈哈哈哈哈哈！」黑袍女郎邪魅大笑，一把拽住昊明
的衣领。她的力量大得出奇，竟将昊明一个成年男性，无比轻松地举了起来，然
后猛地摔向地面！ 
　　「呃……」 
　　昊明的后背着地，但他迅速双手撑地，准备跃起。 
　　「别急啊，小哥，我们今天还没亲热呢。」 
　　偏偏这时，名叫贝拉的黑袍女郎，竟一脚踩上昊明的胸口。 
　　诚实地说，这名黑袍女郎的身材，确实极为出众。她的黑袍仿佛斗篷，遮掩
着身体，却并不严实。衣摆之下，一条白嫩细长的美腿，踏着两寸的黑色细高跟
鞋，稳稳地踏着昊明胸口。那纤细的鞋跟，只要稍微用力，就能在他胸口戳出一
个窟窿。 
　　「你……放开我！」 
　　昊明并不气馁，抓住女郎的脚踝，使劲向一旁拽去。 
　　然而，他的这番努力，却未让女郎的美腿产生半点偏移。贝拉——迪米特雷
斯库俯瞰着昊明，暗红发黑的嘴角，挑起一抹玩味的笑容。「使劲挣扎，宝贝，
你越挣扎，咱们玩得就越尽兴……嗯哼……」 
　　这样说着，她俯身抚摸着昊明的面颊，一双白嫩纤细的手掌，肤色苍白如纸，
很是可怖，却也难掩手形姣好。但那黑色的修长指甲，却又使她的轻揉爱抚，更
增了一份惊悚气息。诱人的身材，轻柔的爱抚，均能够使人放松，叫人兴奋。但
她酷似死者的可怖形象，乃至疯癫的性格表现，却又足使任何男性的欲火熄灭。 
　　眼前的女性，就是这样的一个矛盾综合体。 
　　过去三天，不，四天时间里，昊明深有体验…… 
　　「不错，有膨胀感。」 
　　贝拉的手指掠过昊明的胯部，「喜欢姐姐给你准备的西装吗？」 
　　昊明闭着嘴巴，并不打算回应。 
　　贝拉——迪米特雷斯库并不在意他的反应，她的手指划过他的面庞时，就
已在他的脸上留下清晰的血痕。更多的病毒正在注入，昊明的四肢开始发软，
丧失反抗能力，同时性欲更加澎湃了。 
　　「按理说，我没打算在自己卧室跟你交配，还是走廊。这算不算野战啊……
哦哈哈哈哈……不乖乖躺在自己卧室床上……而是跑到姐姐的卧室走廊交配……
小哥挺会玩啊……这就是你逃跑的目的吗？看来姐姐错怪你了……来……让姐姐
好好疼爱疼爱……」 
　　贝拉继续用高跟鞋踩着昊明的胸膛，同时左手熟练地动作着，将他的裤子解
开，露出了坚挺依旧的肉棒。这肉棒在昊明苏醒时，就是半勃起状态，如今更是
充分挺直着。 
　　「啊……啊……放开我……嗯……放开……啊……」 
　　昊明感到屈辱极了，但偏偏性欲澎湃，不停干扰着他的思想。贝拉——迪米
特雷斯库攥住了他的肉棒，开始套弄起来，同时把露趾高跟鞋的前端，不停朝他
的嘴里塞去。昊明含住了她的脚趾，被迫吞吐、舔舐着，然后就感到龟头一阵湿
热。 
　　原来，贝拉——迪米特雷斯库已掀起斗篷，露出她的下体，并将阴唇对准了
他的肉棒，作势正要插入。 
　　「小哥，放松下来，相信我，你能撑住的。」 
　　这画着烟熏妆的苍白女郎，伸出殷红的舌头，舔了舔她的唇角，然后便扶稳
了昊明的肉棒，稳稳对准着她的湿滑阴道，深深地坐了下去。她享受地呻吟着，
「啊……这种被填满的滋味……真是太上瘾了！」 
　　昊明深吸着凉气，被狂涌而至的快感所震撼。这名叫贝拉的诡异女郎，那紧
窄湿润的阴道，有着不可思议的蠕动能力，充分吸吮着他的肉棒。哪怕她坐着不
动，单凭阴道的极致吸吮能力，便能让几乎任何男性，片刻间一泄入驻！ 
　　「放心吧小哥，你已经成了我们的一员，在耐力方面，还有最关键的储量方
面，绝对不成问题……哦哈哈哈哈哈哈……」贝拉俯瞰着昊明，伸出那苍白如纸、
纤细玲珑的首长，乌黑发亮的长指甲，勾着昊明刚穿好的西服的纽扣，很娴熟地
解开了。 
　　「啊……放开我……啊……嘶……哦……」 
　　昊明企图挣扎，然而贝拉湿滑紧致的阴道，正蠕动吸吮着他的肉棒，使他坚
定强硬的挣扎，很快就成了难耐的呻吟。需知这会儿，贝拉骑坐在他的身上，还
没开始耸动呢。 
　　「小哥的胸肌，真是怎么摸都不腻呢……」 
　　片刻间，贝拉已脱掉了他的外衫，纤细苍白的手指，抚摸着昊明坚挺的胸膛。
她的黑袍大敞，小腹之下一览无余，确是一副维秘模特般优秀的身材。那细长的
美腿，踏着黑色的高跟露趾凉鞋，正踏在昊明的身体两侧。她的翘臀娇小，正稳
稳坐在昊明的胯部，深深吞没了他的肉棒。 
　　然而，她的皮肤苍白得可怕，烟熏的眼角底部，那同样暗黑发亮的唇瓣，似
乎还淌着鲜血。这惊悚可怖的画面，足以消磨任何男性的欲望，却无法阻止昊明
的发情。 
　　「臭婊子，老子干死你！」 
　　三天来，昊明遭受了太多蹂躏，此时怒上心头，奋力抬起胳膊，企图抱住女
郎的臀部，同时使劲挺动腰部，「你不就是想操屄吗……老子成全你……把你的
两个妹妹都叫来……老子把她们的屁眼都操烂……妈的……啊……嘶……好爽……啊
……」 
　　「哦哈哈哈哈哈……这就对了……小哥……努力反抗……努力来操我呀……经
过努力射出的精液……才是最有价值的……啊……小哥的肉棒插得好深……顶到最
里面了……」 
　　贝拉骑坐着，双手撑着昊明的胸膛，一双苍白细长的大腿，向着两侧分开。
她的臀部开始起落，每次抬起之时，都能将昊明的肉棒几乎完全拔出，每次落下
之际，都能使他的肉棒连根插入。她的动作幅度极大、速度极快，瞬间就给昊明
带来强烈的压力。 
　　「啊……慢点……哦……轻点……浑蛋……啊……」 
　　昊明痛并快乐着。女郎的淫穴堪称极品，阴道蠕动不休，哪怕一动不动，都
能让他快感连连。何况此时，这大起大落的骑乘性爱，更不断挑战着他的耐力。 
　　贝拉的翘臀娇小，远不如他的妻子筱葵……甚至小姨子栾雨来得带劲儿……
但这撞击胯部的力量，却要远超他们！ 
　　「嗯哼……放心吧小哥……咱们又不是第一次交媾了……你的耐力……早就被
提升了……啊……我期待你的精液……赶紧灌满我的身体……我需要你的种子……」 
　　昊明倾听着女郎的娇吟，确实同步感受到，一股匪夷所思的力量，正在他的
体内积蓄。仿佛肾上腺素，刺激着他的肌肉发力，长久保持着性爱交媾，不止乏
力早泄。更多的身体养份，则迅速向阴囊聚集，转化为沉甸甸的质感，积蓄在他
的生殖器中。 
　　三天来，这样的过程持续了很多次，昊明甚至依稀记得，那晚在木屋里的首
次凌辱，就出现了这种现象。他正在分泌的超量精液，远超睾丸的承受极限，甚
至超过了膀胱的装载能力，究竟是何道理，实在难以明晰。 
　　「啊……我要射了……」 
　　「嗯哼……射给我……小哥……你的种子……我全都接下了！」 
　　两人的交媾很快抵达高潮。 
　　贝拉犹如一位女王，骑坐在昊明的腰胯间，狂笑着挺动腰臀。每当她的臀部
抬起，都能一瞥昊明硬挺的肉棒，正闪着淫艳的光泽。昊明的双拳攥握，正因即
将到来的高潮，绷紧全身肌肉！ 
　　终于，熟悉的感觉来了。他挺直腰，贝拉也沉沉地坐下，两人无形间达成配
合，使肉棒尽可能深地插入。昊明被带上了快感巅峰，他的肉棒一阵痉挛，仿佛
开闸洪水，精液迸射，尽情浇灌在贝拉的花蕊之上！ 
　　「啊……来了来了……快快给我射满……填充我的身体！」 
　　「啊……好爽……好爽啊……太多了……射得太多了！」 
　　昊明发狂地叫着。他的精关大开，浓稠滑腻的精液，好似开闸放水，一泻千
里。阴茎承受的快感，与射精量保持同步，化作强烈的神经信号，侵袭着他的大
脑。射精一刻不停，快感便会持续，仿佛女性的高潮般连绵不绝！ 
　　一秒，三秒，五秒，七秒…… 
　　九秒，十一秒，十三秒…… 
　　半分钟过去了。 
　　射精终止。 
　　「啊……这次射得……跟上一次相比……丝毫不差……」 
　　贝拉仍旧骑坐在昊明的腰胯间，黑袍包裹身躯，袒露着下体。昊明的肉棒，
依然正插在她的体内，如瀑如注的精液，没有半分外溢，全被吸纳到子宫中。她
的黑袍半解，原本平坦光滑的小腹，竟凸起了一些，纵使肤色苍白，却也难掩妩
媚。 
　　「呼……呼……呼……呼……」 
　　昊明瘫软地躺着，气喘不休，眼神呆滞，似乎思考都成了困难。 
　　「嗯……看在你又给我贡献了一份种子……今天的逃跑……姐姐就原谅你了……
那么多的男人……能像你这样……承受住变异……成为精牛的……可是稀罕物……啊
……我都想跟你结婚了……」 
　　贝拉满足地说着，嗓音魅惑。她缓缓起身，当肉棒从体内拔出的那一刻，只
听啵的一声，阴唇居然合拢了。昊明注射的精液，就连半滴都没有浪费，真真全
部射进了她的子宫里。 
　　昊明瘫软在地上，大脑陷入一片空白。逃脱失败了，不仅被绑架者抓住，还
被她榨干了体力。想必接下来，他就会被拽回那间卧室，继续遭受三姐妹的残酷
凌辱吧？ 
　　不对，一股体力涌了上来，停止思考的大脑，也在迅速恢复冷静。就像已经
适应了侵犯，抵抗力增强了似的。趁着女郎刚刚站起，正意犹未尽的工夫，昊明
一杆子窜了起来。 
　　「哟，还能反抗？」 
　　贝拉挑起眉毛，惊讶地说。 
　　昊明没有浪费时机，他起立转身，撒腿就跑，朝着背对女郎的房间深处奔去。
这看似是一个死胡同，但昊明灵敏的鼻子，早已闻到一股腐败的冷空气。 
　　「哼哼哼哼，你可真会选择逃跑路线，但你又能逃到哪里呢？」 
　　身后的蝇群振翅，填充了狭窄的走廊，更扑到了昊明的脸上。贝拉就跟在后
面，不紧不慢地走着，像在戏弄一只可怜的猎物。她的黑袍裹着身子，底部分叉，
露出一双苍白细长的美腿。大腿根部，芳草地隐约可见，沾染着黏稠的液体。她
的小腹微微鼓起，像是刚刚怀孕，能有谁想到，里面其实装满了男人的精液？ 
　　昊明闷头狂奔，右转进了一个房间。精美的装修，华丽的家具，都无法引起
他的注意。他惊奇地发现，房间的一扇墙壁居然损毁了，钉着临时的木板，里面
竟是一个储物间。刚刚闻到的腐败冷风，从储物间里的地下通道，燎燎地飘了上
来。 
　　「肯定能通往外界……就选这里吧！」 
　　眼前情形，不容得昊明选择，他一脚踹塌了木板，冲进储物室里。这地下通
道也不知多深，笔直通往城堡的下方，还建了一条木梯。但昊明根本没时间爬下
去。余光已经扫到贝拉的身影了。昊明咬了咬牙，一不做二不休，双腿弯曲，直
接从洞口垂直跳了下去！ 
　　「你会后悔的……小哥……」 
　　上方传来贝拉悠扬的嗓音，但是昊明无暇顾及。耳旁刮起猎猎疾风，肩膀更
不断碰撞着木梯，产生阵阵疼痛。他的后背紧贴着墙壁，双脚努力揣上木梯，拼
命减缓着速度。 
　　然后，着陆。 
　　「砰！」 
　　昊明几乎是硬生生摔在了地上。 
　　「啊……浑蛋……太狼狈了……好疼……」 
　　昊明咬着牙，晃晃悠悠地站起来，纵使浑身疼痛，却未耽搁太多。 
　　放眼望去，他似乎来到了地窖。 
　　木梯垂直向上，属于特别通道，旁边的台阶上方，才是正经入口。但他推了
推，木门紧锁，无法离开。再就是一条通往地下地长廊，远处幽深阴暗，也不知
隐藏着什么。之前闻到的冷空气，正从长廊深处吹来，暗示这条通道能够抵达外
界。 
　　昊明检查了一遍身体，确认没有受伤，持刀前行。 
　　「被囚禁了四天，总算能一探究竟了！」 
　　作为城堡的一部分，这座地窖的工程量很大，墙壁和天花板均是粗糙的石砖，
昊明沿着台阶缓缓向下，沿途竟还有火把照明。右前角看到了一只橡木桶，上面
摆着一份老旧发黄的笔记。火光缭绕，前方道路状况不明，只隐约听到怪异的声
音，随着风声逐渐飘来。 
　　昊明没有冒进，而是先打开了这份尘封已久的记录。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　——2月17日 
　　来到城堡当佣人一个月了，卡珊德拉小姐，葡萄酒里加了些什么？那种透明
黏稠的液体，没见到哪个佣人采购过，也不像城堡附近能采摘到的，难道是厨房
的新产品？ 
　　夜晚来临，走廊里有人经过，是夫人吗？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　——2月24日 
　　每次经过地窖，都能听到奇怪的风声，还有一股腥臭的味道。嬷嬷禁止我们
靠近，说是为了我们好，难道她是指之前失踪的女佣？大家对泰勒小姐的失踪，
一直讳莫如深，难道真像姐姐说的那样，是夫人和三位小姐在行凶吗？ 
　　门廊前的画像，夫人和她的三位女儿，是多么的慈祥，怎么会？！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　——3月1日 
　　听说村子来了新的客人，是一对情侣，被丹尼拉小姐接到城堡做客。我很不
喜欢丹尼拉小姐的眼神，她看向我们，就像在看一群牲畜。两位客人被她迷住了，
同意在城堡里入住，我觉得他们会惨遭不测。 
　　我猜对了，那位女士失踪了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　——3月4日 
　　秘密就隐藏在地窖里。 
　　我必须要去看一看。 
　　我应该是回不来了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「姑娘，你猜得没错。」 
　　昊明翻阅了笔记，将之放回原位，但很快又拿了起来，皱眉打量着。 
　　纸张早已泛黄，且是牛皮质地，文字更是用墨水手写的，笔迹非常古典。这
根本就不像是20世纪后的产物，哪怕对于东欧地区，也过于古老了。但这怎么可
能？若真是两百年前的东西，笔记里提到的夫人和三姐妹，难道仍是今天的这四
个人吗？ 
　　「活了两百岁以上？怎么可能？」 
　　昊明再一次检查身体。他的上衣被脱掉了，但西装裤还在，爪刀也仍别在腰
间。四天前，他奉命前往这座与世隔绝的村庄，调查生化病毒泄露事件。这应该
就是刚刚发生的事情，怎么可能追溯那么久远？难道这一切病毒，不都是保护伞
公司研发的吗？ 
　　「完全乱套，但城堡里的这四个人，确实秘密很深。」 
　　直到现在，昊明缓缓走下地窖，仍有些双腿发软。在经过极高强度的射精后。
他的肉棒仍残留着异样感觉，并且没有疲软。生化病毒改造了他的身体，那么作
为传播源，这几个女人的状态呢？ 
　　昊明走进了地窖。 
　　这里的光线昏暗，只有寥寥几盏火把，在墙壁上徐徐燃烧。 
　　粗糙的石砖地面，多少有些凹凸不平。这是一间地牢，被砖瓦分割成许多零
碎的空间，嵌着铁门，隐约间还能看到囚室里的各式刑具。庆幸的是，昊明还没
有看到囚犯或尸体，只有一阵阵浓厚腥臭的味道，弥漫在整个地牢，恰如那份笔
记所述。 
　　「这是精液的味道，但怎么可能？」 
　　这得是多么海量的精液，才能扩散如此之远？ 
　　昊明缓缓走着，路过一间间无人的囚室，隐约听到前方传来异响。那是女人
淫乐的笑声，以及欢娱的呻吟，并混杂着清晰的痛楚感。昊明竖起耳朵，努力倾
听，也没有捕捉到半点台词。只是笑声和呻吟，是谁正待在牢房深处？ 
　　昊明觉得可耻，听着那飘扬的呻吟，他居然再度勃起了。 
　　这座神秘的城堡中，居住了一名贵妇人和她的三个女儿，就在刚刚的逃跑途
中，他被长女贝拉——迪米特雷斯库逮住，并再度遭到侵犯。其他的三个女人呢？ 
　　「我究竟能不能逃出去？」 
　　昊明攥紧了爪刀，绕过最后一个拐角，来到一扇紧闭的石门前。 
　　地牢构造复杂，之前嗅到的那股凉风，此时已没了踪迹。其他方向似乎都无
法通往外界，这扇石门大概就是唯一的出口，半敞着缝隙，足够让昊明潜行。但
他站在门前犹豫不决，门缝里飘出的声音，虽然充满诱惑，但更让他感到无比畏
惧。 
　　「一个人，还是两个人，还是全都在？」 
　　「她们在做什么，自娱自乐？」 
　　「如果只是看一眼，应该无伤大雅……」 
　　昊明心急如焚，只想要赶紧逃出城堡，与救援部队汇合。但这城堡尤其是说
来就来，说走就走？他被堵在了门前，地牢里情况不明，贝拉——迪米特雷斯更
随时可能尾行下来，他的时间有限。 
　　于是，尽管知道情况不妙，昊明还是走上前来，将门缝缓缓推开。 
　　入目是一片宽阔的场地，四周挂满火把，到处一片通明。 
　　一具赤裸雪白的胴体，正被悬挂在半空中，被栗色的麻绳牢牢捆绑着。她的
两条小腿向后弯曲着，脚掌向上，两只脚踝均捆着一条绳索，一直垂到天花板上。
她的双臂同样向后弯曲，被固定在自己的后背上，手腕亦被牢牢捆住。 
　　女郎的长发如瀑，乳房丰硕饱满，此时向下坠着，更显得肉感充沛。两颗乳
头高高挺立着，一滴滴汗水顺着乳房弧线滑下，并最终从乳头处滴落下来。她的
身材优美，肉感十足，最是性感不过。那肥嫩的臀部娇颤颤的，被悬挂在半空中，
直叫人想咬上一口。 
　　女郎面朝前方，被戴上了黑眼罩，尽管张着嘴巴，却无法言语。即使不停呻
吟，也含糊不清，甚至口水都溢了出来，顺着她的两腮，淌向她的脖颈，不断滴
落地面。但她仍不停呻吟着，发出娇媚的喘息，因为她此时所受刺激，远远超过
理性的操控！ 
　　「筱葵？！」 
　　昊明惊怒低呼，他心爱的妻子叶筱葵，怎会出现在这里？！ 
　　「啊……真是舒服……姐姐从哪找到的极品牲畜……真是好久没享受过这么紧
窄湿滑的肉穴了……咯咯咯……小婊子被我们下种……应该已经怀了吧……啊……太
舒爽了……我好喜欢……」 
　　「丹尼拉……不要太贪婪了，你可是同时操着她的肉穴和肛穴呢……嗯……她
肯定已经怀孕了……就剩小嘴儿还需要堵严……不然总是咒骂我们……嗯……我还
真的羡慕她的丈夫……这只母畜……她的嘴穴都那么湿软……啊……」 
　　明亮的火焰光芒，映照着叶筱葵白嫩丰腴的胴体，更显现出两具苍白纤细的
女体。迪米特雷斯库家族的姐妹两人，卡珊德拉和丹尼拉，披着黑袍，敞开着衣
领衣摆，正站在叶筱葵的身前身后。她们正侵犯着她，所采取的举动，让昊明瞠
目结舌！ 
　　只见叶筱葵无助地悬在半空，双手背缚，小腿向上弯曲，大腿充分敞开。丹
尼拉站在后面，双手抓着她的小腿肚，正不断挺动腰胯，撞击着她浑圆的臀瓣。
肉体碰撞之际，两根粗硬的肉茎若隐若现，它们连接着丹尼拉的下体，并深深插
入叶筱葵的体内！ 
　　另一侧的卡珊德拉，敞开着她的衣摆，袒露着一副苍白如纸，但曲线姣好的
胴体。但是昊明惊愕发现，在她赤裸暴露的下体部位，理应是阴蒂的位置，竟长
着一根手臂粗细的粗壮肉茎，正插入在叶筱葵的嘴里，将她的嘴完全摚圆了，并
向更深处不断插入着！ 
　　「呜呜……呜呜……」 
　　戴着眼罩的叶筱葵，无法窥其表情，但必然很是痛苦。她被卡珊德拉拽着脑
袋，口唇被迫张开到最大，然后承受着肉茎的粗暴侵犯。昊明清晰看到，娇妻白
嫩细长的鹅颈，甚至都被撑鼓了起来。 
　　这该是多长的一根肉茎啊！ 
　　随着卡珊德拉不断操干，叶筱葵的喉咙不断蠕动着，分泌出一股股腥臭的唾
液，溢满了她的嘴角，并顺着两腮淌下。由于她戴着眼罩，目不视物，全身的触
感神经都紧绷了起来，凌辱感极为强烈。她的浑身不断颤抖，不止因为卡珊德拉
的口交，更是因为丹尼拉的肆意玩弄！ 
　　「啊……真是极品的母畜……姐姐……我能感觉到新生命在她体内发芽……我
的种子正在她的体内繁衍……啊……你瞧着丰满的肉体……能孕育多少强壮的孩子
呀……」 
　　丹尼拉的声音清脆，正如她的年龄低幼，是三姐妹里最年轻的。她的身材娇
小，面容可爱，就连袒露的胸脯，都是三姐妹里最娇小的。然而在她的胯间，理
应是阴蒂的位置，却同时长者两根粗壮的肉茎。它们能有婴儿手臂般粗细，在丹
尼拉的胯间挺立，形如两根大香蕉，长度更是惊人的可怖， 
　　很难想象，她的肉茎是如此粗壮，以致跟她自己娇小的体型相比，就像萝莉
女孩手持加特林般夸张。然而此时，她便是挺着这样的两根肉茎，同时插进了叶
筱葵的肉穴和肛门当中，并持续操干着！ 
　　亏得叶筱葵的臀部肉感充沛，浑圆坚实，才能堪堪承受。侧面看去，她的阴
唇和肛门括约肌，都已被丹尼拉的肉茎充分撑开，各自形成了一个红嫩的正圆。 
　　丹尼拉的胯部紧贴着叶筱葵的翘臀，两人的交合部位贴得异常紧密，几乎看
不到丝毫缝隙。这样亲密享用般的性交，和长姐贝拉的风格可谓相差甚远。那根
插入在叶筱葵嫩穴里的肉茎，每一次迅速抽送，都会挤出大量粘腻的爱液，使得
两人胯下越发狼籍。水声荡漾在密室里，伴着叶筱葵的暧昧娇喘，显得异常淫靡。 
　　此时的叶筱葵，双目不可视，只能咬着樱唇，茫然地面前前方，剧烈呜咽着，
承受着卡珊德拉的肉茎操干。涎水不停溢出她的嘴角，顺着她的香腮淌下，沾得
满脸黏黏糊糊。她雪白的身子更是簌簌发抖，全身娇嫩的肌肤透着粉艳，裹上了
一层薄汗。 
　　丹尼拉低下头来，看着胯下的绝美女郎被自己的肉茎操得淫水横流，不但粉
嫩阴唇翻进翻出，还有那深红的肛穴嫩肉，更被她操得不停蠕动，丹尼拉的淫心
大盛。她开心地笑着，双手抓上叶筱葵满是香汗、滑不留手的雪臀，绷直腰腹，
开始了新一轮更加强烈的抽插！ 
　　昊明看着眼前这一幕，瞠目结舌。 
　　短短四天之前，他还与心爱的妻子共处一室，分享生活的美好。离别前的那
一场性爱，亦是酣畅淋漓，末了两人享用，品味着高潮的余韵。谁曾想，就是这
短暂几天的工夫，人生境遇便发生了如此大的偏差，不但昊明深陷囚笼，他心爱
的妻子也落得如此！ 
　　就在此时，就在昊明的面前，丹尼拉胯下的两根粗长肉茎，正又狠又深地插
入他心爱娇妻那雪白的腿心，粗暴地撑涨开她肥嫩香甜的嫩穴洞口，在那本该只
属于她一个人的阴道内，横冲直撞！ 
　　就在几米之外，那根婴儿手臂般粗细的肉茎，似乎还带着些许肉棱，一次次
翻卷着叶筱葵的香嫩阴唇，并刮蹭着她的阴道胵肉。那该是怎样强烈的刺激啊。
每当肉茎拔出，都会带出带着一片白腻的泡沫，乃至黏稠的淫水。 
　　如此这般，还不算另一根肉茎，正同样在叶筱葵的肛穴内驰骋。昊明呆呆地
站在门外，看着她心爱的妻子被迫撅起翘臀，并用极为羞耻的体位分开双腿，叫
魔女一次次从后面操着她的下身两洞。昊明只觉得心都要碎了，但偏偏一股火热
的气浪，正积蓄在他的下体，膨胀着他的欲望，使他暂时忘记了反抗。 
　　「啊……姐姐……我好像又要射了……两根肉棒都要射了……同时朝这只母畜的
两个洞喷射……叫她能够繁衍出更多的宝宝来……毕竟无论子宫还是直肠……都能
成为我们种子的温床呢……啊……母畜要乖乖的哦……快快怀孕……诞下许多宝宝……」 
　　丹尼拉似乎真要高潮了。她开始加速挺动腰肢，连带衣袍掀起，领口大敞，
露出了两颗白皙挺拔的乳房。她用力抱着叶筱葵的臀瓣，加速挺动之际，自己的
翘臀也跟着裸露。长袍衣摆荡起，随着清风向后飘动，她的整具裸体都映入了昊
明眼帘，并要在叶筱葵的体内射精了！ 
　　「啊……到了……到了……我的精液……开始喷射了！」 
　　丹尼拉高声呐喊着，双手紧紧抓住叶筱葵雪白的臀部，下体死死顶住。两根
橡胶管似的肉棒，全部没入了叶筱葵的肉臀当中，并开始了喷发。一汩汩浓稠黏
厚的白浊液体，犹如开闸泄洪一般，向着她的子宫内部，以及直肠深处喷涌而去！ 
　　「嗯……妹妹真棒……姐姐也要到了……啊……一起玩这头母畜！」 
　　卡珊德拉同样呐喊着，双手攥住叶筱葵的脑袋，使劲往自己的胯间顶去。那
根粗硬炙热的肉茎，连根没入了叶筱葵的檀口当中，使她红唇绵软的嘴唇，都贴
上了卡珊德拉的阴唇边沿。叶筱葵强烈呜咽着，涎水沾满了香腮，接着便感到一
股热流在她的深喉爆发！ 
　　「呜呜呜呜呜！」 
　　叶筱葵努力挣扎着，雪白通透的胴体扭动着，冒出大量汗水。她的小腿绷紧，
脚趾蜷缩，阴部喷射出香甜透明的汁液，竟因为两位魔女的狂暴射精，同步抵达
了高潮。她身上的三个洞穴都被塞满了，阴穴、肛穴和嘴穴均成了魔女的泄欲之
地，被灌入海量的精液！ 
　　「受死吧！」 
　　昊明一声怒吼，推门闯了进来！ 
　　苦等半晌，终于迎来魔女高潮的瞬间。趁着她们意志薄弱的空荡，昊明发力
冲锋，首先便瞄准了射精最为狂猛的丹尼拉，手里的爪刀发力，朝着她的脖颈划
了过去！ 
　　「哎呀，怎么回事？」 
　　丹尼拉站在叶筱葵的臀后，两根情欲勃发的肉茎，仍在她的体内射精。伴随
着肉茎的每一次颤动，都会有海量精液迸射出来，灌进叶筱葵的直肠当中，抑或
浇灌在她的子宫颈上。丹尼拉正舒爽得不能自已，看到昊明冲上前来，她还没反
应过来，便感到喉部的异样滋味。 
　　「哟，我亲爱的妹妹，你被小哥偷袭了。」 
　　卡珊德拉站在叶筱葵的面前，并从她嘴里拔出肉茎，「垃圾！」 
　　直到肉茎从娇妻口中拔出，昊明才在极近距离内，首次目睹了这高度变异的
产物。过去三天来，任凭他如何被三位女郎榨取，也没见她们用过这根东西。 
　　卡珊德拉的肉茎，确实以她的阴蒂作为根基，然后膨胀得来。它的通体偏暗
红色泽，龟头则成梭状，能够插得更深。龟头的顶端部位，能看到一个口径很粗
的马眼，也不知刚刚喷射了多少精液。整根肉茎挂满了叶筱葵的唾液，甚至顺着
她的唇角，粘连出了拉丝，然后扯断了开来。 
　　「真的欸，姐姐，我被袭击了。」 
　　丹尼拉望着近在咫尺的昊明，摸了摸她的脖子，一脸的惊讶。 
　　以昊明的身手，爪刀自然深深没入了丹尼拉的脖颈，并划开了一道致命伤口。
但其中没有血液溢出，丹尼拉更没有半点痛苦表情，看着面前怒目的昊明，她甚
至都没有过度惊讶。 
　　接着她便暧昧一笑，甜甜地说：「虽然不知道小哥是怎么跑到这里来看的…
…但是姐姐，你看到没有，小哥第一个攻击的是我呢……咯咯咯咯……看来我在小
哥心里的位置果然不一样……好开心啊……」 
　　这身材娇小的女孩，发出一阵病态的轻笑，接着抬起胳膊，扇向昊明。 
　　几乎没有半点反应空间，昊明被一股大力掀飞了出去。 
　　「呃……老公……老公？！」 
　　叶筱葵缓缓张嘴，她看向昊明倒地的方向，发出一声哀叹。 
　　一阵火烧火燎般的折磨，正充斥全身，袭扰着叶筱葵。这两名性情古怪的魔
女，仿佛有着无穷无尽的精力，刺激着她的神经，侵蚀着她的理智，一刻不停地
侵犯着她。在这暗无天日的地下空间，她失去了对时间的感知，只晓得自己已被
折磨了很久很久。 
　　此时，在刚刚被两位魔女的三根肉茎，同时内射了嘴穴、肛穴和阴穴之后，
叶筱葵正承受着不可抑制的、长久绵延的高潮。她们的这些精液，绝不是普通的
生殖分泌物，更蕴含着强效春药般的刺激成分，乃至直达神经的药理作用，并极
度强化了她的肉体，使她能够承受超越常人极险的侵犯凌辱。 
　　朦胧之际，叶筱葵听到声音，知道是她心爱的丈夫来了。但她的理智几乎快
要消散，内心的欲望占据上风，只希望尽情交配，享受潮水般绵延的快感。 
　　昊明来了，却也成为囚犯，想必过去这些日子，并不算好过吧？ 
　　此时的叶筱葵，感知昊明摔倒在地，脑海里如是想到。因为若真是如此，她
就无需自责羞愧，甚至能尽情敞开大腿，毫无愧疚地承受两女的深度凌辱了。甚
至包括她的丈夫，也不是不能参与进来，那或许还是一件好事呢……至于任务？
那是什么？ 
　　「小哥还是很勇敢的，应该值得奖励。」 
　　火光缭绕间，丹尼拉站在空地前，俯瞰着昊明，抚摸着她的脖颈。那一记爪
刀隔开了她的喉咙，但片刻间就愈合了。白皙细长的颈部，伤口微不可见，只是
泛着一抹粉。丹尼拉的黑袍畅怀，肆意袒露着她的白嫩胴体，赤着一双脚，绕着
昊明缓缓步行。 
　　「就奖励你，享受一场……视觉盛宴吧。」 
　　说着，丹尼拉蹲了下来，用黑色的手指甲划开昊明的脖颈。 
　　「呃呃……放开我……」 
　　一股血液冒了出来，所幸动脉并未割破。一股酥酥麻麻的滋味，顺着咽喉迅
速涌向大脑。昊明抬起胳膊，想要努力反抗，却发现四肢再度酸软无力！ 
　　「嗯，说起来，他是怎么逃到这里的？」 
　　卡珊德拉仍站在叶筱葵的面前，抚摸着她的背脊，仿佛在逗弄一只遭到束缚
的宠物，「长姐是怎么做的看守工作？外面的大门是锁死的，他是怎么下来的？
贝拉！」 
　　卡珊德拉一声怒吼，回荡在空旷的空间里。 
　　「好了姐姐，不要理会这种小事了，我们还是继续吧，嗯哼……」 
　　丹尼拉妩媚地笑着，缓缓站起，顺便还用脚蹭了蹭瘫软在地的昊明的脸，
「我还没有玩够这只母畜呢……而且你听刚才那母畜怎么称呼小哥了吗……老公
欸！」 
　　此言既出，卡珊德拉睁大眼睛看向昊明，「原来是一伙的？」她意味深长地
笑了，「丈夫深陷囚笼，妻子前来救援，却被外村的废物侵犯，更被我们虏了进
来……真是好凄美的爱情故事啊……丹尼拉，还不快把这好消息告诉母亲大人？」 
　　「姐姐是想把我支开，独享这两只牲畜吗？」 
　　丹尼拉妩媚地说着，双肩一耸，长袍落到地面，「那可不行，我还没跟姐姐
亲热呢……这只母畜又是那么的香甜可口……她的老公还追过来了……姐姐加我
一个，不要吃独食嘛……」 
　　脱掉长袍的丹尼拉，露出一头灿烂的淡金长发，她的胴体白皙柔嫩，两颗粉
色的乳头，耸立在山峦之巅，竟是无比濡湿，泛着水润光泽。她踮着一双白嫩的
脚，旁经过遭受绑缚的叶筱葵，轻抚着这只「母畜」光滑的背脊，并朝着她的二
姐卡珊德拉走来。 
　　相比起，丹尼拉的娇媚可爱，卡珊德拉的眉宇之间，则更显冷静。她披着一
袭黑袍，嘴角挑起笑意，展开双臂，袒露着一副曲线玲珑的胴体，胯间的粗硬肉
茎高高耸立，以此迎接着丹尼拉。 
　　丹尼拉来到姐姐面前，蹲下身体，凑到那长着一根肉茎的两腿之间。她张开
嘴，先是用舌头把卡珊德拉的阴唇，里里外外地舔了个遍，并含住了她的阴蒂，
使劲吸嘬起来。 
　　「嗯…哼哼……你这双性恋……啊啊！」 
　　卡珊德拉仍坚挺地站着，但一双白皙细长的美腿，仍不由自主地并了起来，
把丹尼拉的脑袋紧紧夹在中间。至于那根粗硬的肉茎，高高悬在丹尼拉的脑袋顶
上，似乎变得更长了，梭形龟头杵着叶筱葵的俏脸，更有朝她嘴里插入的架势。 
　　口交片刻，丹尼拉热身完毕，她的嘴唇和下颚，乃至胸前，都是卡珊德拉的
阴穴分泌物，黏糊糊沾得到处都是。丹尼拉俏皮一笑，站了起来，双手揉搓着卡
珊德拉的乳房。 
　　与此同时，那两根婴儿手臂般的肉茎，在她的下身蠕动起来，仿佛两条活生
生的蟒蛇，居然主动「抬起头来」，然后一并插入卡珊德拉的淫穴和屁眼当中！ 
　　昊明看到这一幕，只感到瞠目结舌。 
　　那到底是阴茎，还是触手？！ 
　　此时的他只能庆幸，这对魔女姐妹花暂时忘记了他的妻子，专心于彼此间的
蕾丝性爱。丹尼拉的身材娇小，体能却着实不菲，一把就将卡珊德拉抱紧怀里，
并叫她用双腿缠住自己。 
　　两姐妹俨然配合有序，卡珊德拉轻轻冷哼，抚摸着妹妹的面颊，并依言用修
长的双腿，紧紧盘住了她的腰肢。丹尼拉深吸着气，两根蟒蛇般的肉茎，正以各
自不同的角度，深深插入在她的淫穴和屁眼当中。 
　　「姐姐，就让咱们的两只牲畜看看，什么才是真正的交媾……如何？」 
　　「妹妹，我听你的……快点开始吧……」 
　　两姐妹轻抚彼此的面庞，临到交欢之前，竟还不忘瞥过一旁的昊明夫妻，眼
神中透露着轻浮，以及难掩的残忍。 
　　紧接着，丹尼拉胯下的两条巨蟒，便自行蠕动了！ 
　　昊明瘫软在地，四肢无力，只能惊愕地看到，这名叫丹尼拉的魔鬼女郎，既
不用挺腰，亦不需提臀，只需要将她的姐姐抱起，环绕腰间即可。那两根粗长的
肉茎，便仿佛炮机似的，深深贯入卡珊德拉的淫穴和屁眼，做起了高速往返运动！ 
　　「啊……卡珊德拉……我的好姐姐……你这块美肉……真是让我流连忘返……」 
　　丹尼拉一脸的享受，纵使腰身不动，但两根肉茎快速穿插着卡珊德拉的肉洞，
便足以快感连连，「你的小屄，无论过了多久，永远那么紧致动人……啊……不过
你快要失宠了……我们新来的母畜……肉质鲜美……不亚于你哦……」 
　　此言所及，正是旁边遭受绑缚的叶筱葵。时隔半晌，她的胴体仍在颤抖，为
绵延的高潮快感捕获。朦胧之际，她听到丹尼拉的评价，美目向旁瞥去，便看到
了那两根粗硬的肉茎。她轻吸一口凉气，只觉得身体火烧火燎，竟产生了一种冲
动，想要取代掉卡珊德拉，由自己来承受这两根肉茎的狂暴侵犯！ 
　　「我的好妹妹……母畜在看你呢……她似乎很期待啊……嗯……」 
　　卡珊德拉被妹妹环抱着，下体两洞同时被操，却依然保持着理智。她那纤细
白皙的手掌，轻轻抚摸着丹尼拉的一只娇乳，不时便攥在掌心，肆意揉捏着。她
凑近过来，伸出嫩红的舌头，舔舐着丹尼拉的面颊，然后邪笑着望向叶筱葵。 
　　「你们……放开我的妻子……放开她！」 
　　昊明企图反抗，却完全无法动弹，只能瞧着两个女郎分开彼此，重新走回到
叶筱葵的身前。丹尼拉开心地笑着，少女般纯真可爱，就像抚摸一头母猪似的，
抚摸着她的背脊。 
　　「呃呃……不要……不要这样……啊……」 
　　此时的叶筱葵，依然戴着眼罩，目不视物。同时，她仍以不变的姿势，被绑
缚在空地中央。身体悬于地面，呈趴伏姿态，同时双手后背、小腿上翻，私处袒
露。如此这般的姿势，纵使她无法窥见外界，也深知羞耻。感受到丹尼拉的触碰，
她努力扭动身体，却无力改变现状。 
　　「对了，姐姐，经过我们一天一夜的调教，她的体质应该已经……」 
　　说着，丹尼拉向下探去，攥住叶筱葵的一颗乳房，然后使劲一捏！ 
　　「噢噢噢噢……啊啊啊啊啊！」 
　　惊奇的一幕发生，只见她丰腴挺拔的乳房，在被用力揉捏之际，那颗红嫩挺
立的乳头，竟迸射出一股纯白的浆液！ 
　　「喷奶了！姐姐！」 
　　丹尼拉开心大笑，「这个擅闯村庄的女人，可以量产人奶啦！」 
　　「这怎么可能？！」 
　　昊明亲眼见证，看着那迸射的奶水，不敢置信地喊道。 
　　遭受悬吊的叶筱葵，那两颗丰腴肥美的乳房，似乎比印象中更像饱满，犹如
皮球一般，肌肤更泛着艳丽的光泽，好像快要摚裂的皮袋。丹尼拉的小手伸过来，
根本攥握不住，五根细长手指深深陷入叶筱葵的乳肉当中，就像托举着一只白瓷
大碗。叶筱葵的乳头红润发亮，从丹尼拉的虎口间冒出头来，尖端过于凸起，其
实早就引人怀疑了。 
　　但谁能想到，丹尼拉用力攥握之后，那颗凸起的红嫩乳头，竟真的喷射出奶
水，洒满了她的手心手背、手腕手臂！ 
　　「啊……！」 
　　叶筱葵哀婉地叫了起来，浑身嫩肉颤抖。 
　　「看哪姐姐，好多奶水，一汩汩地往外冒，怎么都止不住呢，咯咯……」 
　　丹尼拉攥着叶筱葵的乳房，继续一下下挤捏着，每次都能挤出大量乳白的奶
水，从叶筱葵的粉嫩乳头迸射出来。一道道白色的水柱曲线，甚至越撩越高，洒
落在了丹尼拉的金发之上！ 
　　「不要……不要这样……好难受啊……啊！」 
　　叶筱葵羞愧极了。纵使结婚已久，但她从未怀孕，更未产子，又何曾体会过
涨奶的滋味？关键丈夫正在身旁，他现在可还好？自己这般羞耻的绑缚姿势，他
是否能够看到？还有这喷射的奶水，到底从何而来，谁能快帮帮她？！ 
　　卡珊德拉和丹尼拉姐妹俩，赤裸着一副白皙玲珑的身体，一左一右，分别站
在悬吊的叶筱葵两侧。她俩一人一只，攥住了叶筱葵的乳房，就像在玩弄两个鼓
胀的皮球，神情间戏虐无比。 
　　叶筱葵却是惨了，两只乳房均被攥握，一并喷洒起奶水。她失神呐喊着，奶
水的量太多太浓，那种排泄般的滋味，已经远超哺乳所需。」好难受啊……不要
再喷了！求求你们住手！」 
　　「有点聒噪，但还能够忍受。」 
　　卡珊德拉抚摸着叶筱葵的面颊，手指伸进她的口中，摸着她的每一颗牙齿，
甚至为此扒开她的口唇，就像在为一只牲口检查似的。半晌，她大约是玩腻了，
便俯下身体，对着自己掌握的那只乳房，张嘴含住了。 
　　「啊啊啊啊啊啊！」 
　　叶筱葵难受地呻吟着。不只是卡珊德拉，丹尼拉也凑了过来，两姐妹一并含
住叶筱葵的乳房，开始大口吸吮她的奶水。她们各自攥握着一只白嫩的乳房，掌
心有节奏地挤压着，使得一汩汩奶水不断喷涌，涌进她们的口中，涌入她们的腹
中，甚至因为产量太多，不得已顺着她们的嘴角淌下，沿着修长的脖颈，最终都
撒在了锁骨之上。 
　　昊明躺在地上，无力看着这诡异的一幕，心中逐渐了然。奶水喷涌之际，应
该不只是哺乳感，他的妻子必然还能感受到其他滋味。只见她分开着的修长玉腿
不住地颤动，像是要并拢起来，以此挤压嫩穴。但那些该死的麻绳，已将她的身
体完全固定，任凭她如何努力也无用。 
　　两姐妹吸吮着叶筱葵的乳房，吞咽着她的奶水，妖艳的脸上满是陶醉。昊明
回忆她们的对话，似乎这一切的目的，就是为了让他的妻子产奶。叶筱葵的乳房
被攥握挤压，乳头的喷射总也不停，阴部的瘙痒似乎也更加强烈了。 
　　半晌，卡珊德拉像是喝够了奶，擦了擦嘴唇，站起身来。 
　　「很不错啊……奶量充沛……比我们上次圈养的母畜……不知优秀了多少倍……
「就像对待一个玩具似的，她用手指弹了弹叶筱葵的乳头，轻笑道，「就让我再
奖赏你一次吧，在强烈的高潮中痉挛失神，沦为我们永久的牲畜……」 
　　叶筱葵苦于眼罩束缚，根本看不见卡珊德拉，只能循声望去，无力地张开嘴
巴。彼时的丹尼拉仍在吸吮她的乳房，那种异常强烈的喷奶快感，使她根本无力
怒喝。黑暗当中，她只感到卡珊德拉再次抚摸着她的背脊，很快便将手探到她的
大腿之间。 
　　紧接着，熟悉的肉棒触感，再次抵住了她的阴唇！ 
　　「不要……不要！」 
　　叶筱葵努力挣扎，却无济于事，甚至不一会儿，她便慢慢适应了卡珊德拉的
肉茎。阴道里面传来的极大快感，使她暂时忘记了羞耻，忘记了旁边的丈夫。何
况她目不视物，只剩听觉和触感，在经过一天一夜的凌辱侵犯之后，整个人早已
头昏脑胀。 
　　就这样，随着凯珊德拉的操干持续，叶筱葵的淫水越来越多，嘴里也开始发
出了迷人的呻吟，甚至臀部都不禁挺动起来，下意识迎合着入侵者的动作。 
　　卡珊德拉知道，叶筱葵也是已经进入了状态，于是她冷冷一笑，继续操动肉
茎操干起来。这时丹尼拉也没闲着，她站到叶筱葵的身旁，看着姐姐的肉茎在这
母畜的淫穴内不断操干，也感到心痒难耐。她伸出纤细的中指，绕着叶筱葵的菊
花抚摸起来，然后便顺着那紧窄的洞口，深深插入了进去。 
　　楚楚可怜的叶筱葵，既被卡珊德拉的肉茎操干，同时屁穴还被另一个女人的
手指抠弄，强烈的羞耻感，以及无法回避的异样快感，使她的浑身泛着嫩红。她
呻吟着扭动腰肢，屁穴一阵收缩，却更牢牢吸住了丹尼拉的手指，极度增强了她
的直肠快感。 
　　两姐妹相互配合，却是玩得不亦乐乎。丹尼拉抠弄着叶筱葵的屁穴，还不忘
了和姐姐亲吻，吸吮她的乳房。卡珊德拉纵情操干着叶筱葵的嫩穴，双手十指深
深陷入她的臀瓣当中，自己胸脯还被妹妹盯上了。卡珊德拉肆意地笑着，转头便
与丹尼拉舌吻，并不时腾出手来抚弄她的下体。 
　　每当这时，丹尼拉都会分开双腿，任由姐姐侵犯她的下身两洞。这对姐妹的
身体柔韧性极度异常，无论怎样的体位，都能轻易做出。例如此时，丹尼拉便极
高地抬起一条细腿，裸足踏上叶筱葵的背脊，好让卡珊德拉能够尽情抠弄她的阴
道，同时自己还能继续把玩叶筱葵的菊花嫩穴。 
　　两人完全把叶筱葵当成了玩具，既在凌辱她，亦在将她作为姐妹俩调情的道
具。不一会儿，叶筱葵便达到了性高潮，她全身颤抖着，哭着、叫着、笑着，淫
水大量流着，全身一阵强烈的痉挛。 
　　可是卡珊德拉并未玩够，她继续用力抽插着，肉茎持续操干着。叶筱葵很快
的又开始了扭动、媚笑、喘息、呻吟、浪叫，在极度的快感中，再次达到了第二
次、第三次性高潮。她大口喘息着、尖叫着、浑身直抖，阴道里持续喷出了大量
淫液！ 
　　「啊……啊……啊……救命……鸡巴……还……在……操我……呢……它……操得…
…我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊…
…好棒啊……好舒服……对……干死我……操死我……老公……我要……使劲……啊…
…好了……对……对……就这样操我……干我……来……对……就是……这样……啊……
啊……舒服啊……」 
　　明亮的地下室内，叶筱葵以极度羞耻的姿态，被悬吊在半空，承受着卡珊德
拉无休无止的肉茎侵犯。她陷入了极度兴奋当中，口中胡乱呻吟，乃至将同性侵
犯者当成了丈夫。昊明瘫软在地，只觉得心中苦闷异常，但肉棒却不听话地硬挺
着，像是特别喜爱这幅场景，而这则是他玩玩不愿承认的。 
　　「你们两个，是不是有点过分了？」 
　　就在这时，乌压压的蝇群涌入牢房。 
　　「贝拉，你来了。」卡珊德拉笑道。 
　　蝇群密集之处，一道身披黑袍的倩影，缓缓从楼梯走下。贝拉——迪米特雷斯
库披着淡金色长发，迈着轻巧的步伐，缓缓走入室内。她的烟熏妆亦如两位姊妹，
却更显强势。她浅笑笑着，暗黑的嘴唇，由躺倒的昊明看来，便是世间最可怖的
一幕。 
　　「夫妻俩均被囚于此，实在是不可多得的玩物。」 
　　她傲然说道：「母亲大人有令，将二人送到楼上，我们要一起品味。」 
04、古堡魅影（下） 
　　昊明被扒光了衣服，双手双脚被捆住，嘴里还塞着口球。他躺在升降梯上，
紧挨着妻子叶筱葵的赤裸胴体，肉棒不受控制地勃起。尽管他企图挣扎，但任凭
他如何努力，都只能是无用的蠕动，并引起三名魔女的不住嘲笑。 
　　片刻之后，升降梯抵达顶端。他和妻子就像肉畜似的，被三姐妹拎了起来。
昊明垂着头，看着红色的地毯，沿着走廊被动前行。直到一扇门打开，来到一个
宽敞的房间里。 
　　「母亲大人，您想在这里玩啊。」 
　　贝拉·迪米特雷斯库向前方飘然而去。 
　　两声闷哼，昊明和叶筱葵被直接摔到地上。昊明努力侧过身子，脸贴着地面
瓷砖，倒是意料之外的温暖。视线尽头是一双华丽的高跟鞋，苍白如雪的玉足，
圆润嫩滑，充满了成熟风韵。 
　　「很好，很好，很好。」 
　　伴着一阵悠扬的嗓音，高跟鞋迈着清脆的步伐，朝着昊明靠近，「经过三天
的调教，我们的男人变得很壮实了。但你们一共榨了多少次？能获得A级评分吗？
我可是跟你们强调过，不到A级评分的肉畜，我可懒得理会。」 
　　「母亲大人，这个亚裔的帅哥，至少能有A 级。」 
　　贝拉·迪米特雷斯库妖娆地窜到母亲身旁，揽着她的腰肢，暧昧地说道：「我
要隆重介绍的是，他的这位妻子，简直就是极品中的极品。完美无缺的S级！」 
　　昊明费劲全身力气，再度翻动身体，终于看清了前方。顺着那双华丽的高跟
鞋向上，一条白色欧式长裙，支撑起伯爵夫人极为高挑的身形。依稀记得四天前，
他尝试闯入村庄，几乎跟对方正面遭遇，眨眼间便被制服，然后便是木屋里的多
人凌辱。 
　　「S级？！」 
　　昊明的头顶，传来伯爵夫人惊疑的声音，「那可是百年难遇的极品肉畜！我
的乖女儿，你确定这个凡人女性能拥有如此特质？千万不要骗母亲，如果真是这
样，她的品质甚至超越了你们！」 
　　「我们也很惊讶呢，母亲大人。」 
　　贝拉依附着伯爵夫人，阴冷地看着叶筱葵，「但我们不会说谎。她的肉体堪
称完美，无论是作为肉便器玩弄，还是用于眷族繁育的温床，抑或被感染成我等
一族，简直是万能适配。」 
　　「是的母亲，我和丹妮拉玩弄了她很久，太让人流连忘返了。」卡珊德拉卡
珊德拉甚是嫉妒地说，「就连她的男人，居然也有那么高的质量，真是不可思议！」 
　　「您亲自用用就明白了！」三女丹妮拉娇笑道。 
　　直到现在，昊明仍稀里糊涂的，完全不懂她们在说些什么。他倒是看清了周
边环境。这是一间封闭的密室，中央是一座空荡的水池，旁边矗立着四栋人物雕
像。城堡的主人，阿契娜·迪米特雷斯库里屹立着，那宛若花瓶的身材，配着极高
的个子，无时无刻不在散发着强烈的威压！ 
　　她的身高至少有190厘米！ 
　　「这结实的四肢，这丰满的肌肉，当然还有胯间那话儿……我们确实逮到了
一个优秀的男人……」阿契娜夫人蹲了下来，摆弄着昊明的身子，甚至弹了弹他
梆硬的肉棒，「如果现在让他松绑，他会逃跑吗？会反抗吗？我的女儿们？」 
　　昊明怒目圆瞪，拼了命地扭动身体。 
　　「他一直在反抗呢，母亲您还没发现吗？但根本动不了呢。」贝拉傲然冷哼，
用高跟鞋踩住昊明的胸膛，「您是想让我用移魂术？让他变成听话的傀儡？那样
他的确能被驯服，但就没意思了吧？」 
　　母女俩肆意讨论着昊明，并很默契地各踏出一只高跟，蹂躏着他的身体。昊
明的身材健壮，被扒光衣服、遭受捆绑之后，的确充斥着强烈的雄性诱惑。卡珊
德拉和丹妮拉两眼放光地看着他，相信若不是母亲在场，她们早已扑上来，将这
男人吃干抹净了。 
　　「A 级的雄性肉畜极为稀有，甚至比S级的雌性肉畜更加罕见。」阿契娜夫人
毫不在意地瞥过叶筱葵，饶有兴致地顶着昊明，意味深长地说：「女儿们，要让
他离不开我们。」 
　　贝拉的眼睛红光妖冶，她舔了舔黑红色的嘴唇，两条修长纤细的美腿，禁不
住并拢、摩擦着。「您的意思……我懂得……」她邪魅地看向两名妹妹，「让他
舍不得……让他离不开……我们很擅长这些……」 
　　直到现在，昊明依然不能理解，她们所说的任何一句话。 
　　登上升降梯前，他被三女轮番咬了一遍，强烈的毒素侵蚀着他的身体，使他
的神志模糊，同时性欲勃发，满脑袋都是强烈的交媾欲望。尽管他仍保持一定的
理智，但要跟本能冲动抗衡，实在太困难了。 
　　在女儿们的服侍下，阿契娜夫人脱掉了她的长裙。 
　　这是一副曲线玲珑、极其丰满的肉体。若观其相貌，阿契娜的年龄应在三十
前后，黑发如瀑，盘着紧致的发髻。她浑身苍白如雪，诚然美貌，也叫人畏惧。
只是那高挑至极的身材，有足以使众多男人沉醉。 
　　阿契娜站在昊明身前，一双雪白长腿，几乎有女儿们的小腹高度。她的大腿
甚是粗壮，腿根间隐没着一丛浓密的毛发，隐约能看到嫩红色的亮光。昊明抬头
望着，却几乎看不到她的面庞，视线完全被那篮球般丰满的乳房所占据。 
　　阿契娜抬起一条腿，踩上昊明的肉棒。 
　　她的脚掌纤长，单论号码而言，自然属于大脚，但考虑到身高，却生得恰到
好处。这玉足白嫩如雪，虽然缺乏了正常血色，但恰如雪精灵似的美好。倘若无
视她疑似血族的身份……或哪怕的确是血族又如何……昊明的生理快感做不得假。 
　　他的肉棒颤动，被温润的脚掌踩踏着，感受到强烈的舒爽。 
　　听到男人发出呻吟，三位女儿都狂笑起来，褪掉漆黑的纱衣，赤裸地环绕着
他。小女儿丹妮拉最先难捺不住，凑到母亲的玉足低下，舔着昊明的肉棒，连带
着也被阿契娜夫人踩脸，并乐在其中。 
　　卡珊德拉吸吮昊明的乳头，一双白嫩纤细的手掌，来回抚摸他的腹肌、胸肌。
贝拉则直接骑上他的脸，让昊明给他舔屄，同时前后挺动腰肢，不断用嫩屄蹭着。
房间里充斥着浪荡的笑声，到处都是扭动的白嫩肉体，以及愈发浓郁的怪味。 
　　昊明只觉得回到了数天前。当时是在那件木屋里，他成为三个魔女的禁脔。
今日又是如此，他发现全身最灵活的部位，似乎就只剩下舌头了。当贝拉的嫩屄
送过来时，闻着那里的奇怪味道，他的大脑本能充血，失了魂似的舔了起来。 
　　「我的女儿，给母亲让开一点位置，这根肉棒已经勃起得很充分了。」 
　　阿契娜夫人抬了抬脚，碰了碰丹妮拉的脸蛋。三女便很乖巧地避开了，露出
昊明被玩弄得硬挺的肉棒。那话儿的尺寸惊人，红彤彤的龟头，竟还闪着光泽。
阿契娜夫人用脚趾拨弄着，肆意踢弹，都无法抑制肉棒的硬挺矗立。 
　　她很认可地看着那肉棒，并迈着优雅的步伐，来到昊明的双腿之间，然后缓
缓坐了下来。当那饱满的阴唇将肉棒吞没时，昊明发出一记响亮的呻吟，全身紧
绷起来！ 
　　「啊……真的很不错呢……被你们滋润许久后……他的坚硬程度……还有尺
寸都有了增长……」阿契娜夫人满足地说道，并缓缓扭动起来。 
　　「母亲，这里还有一只肉畜呢，呵呵呵呵呵呵……」 
　　贝拉如风一般飘到叶筱葵身旁，拎着捆缚的绳索，将她轻松地提了起来。此
时的叶筱葵仍戴着眼罩，全身笼罩着浓郁的性亢奋，甚至因为这被拎起的动作，
她的胯间有绳子穿过，紧勒着她的阴部，使她兴奋得流出了一摊粘液！ 
　　「把这女人挂起来，用老办法对付。」 
　　阿契娜夫人骑坐着昊明，眯着眼睛看向叶筱葵，啧啧赞道：「确实是肉弹般
的身材。而且已经被玷污过，调教起来非常方便。狼毒是吧……再配入我们的毒
液……她的肉体改造已经开始了……」 
　　此时的叶筱葵跟丈夫一样，就算能勉强听到外界声音，也很难理解了。那些
捆绑她的绳索，缠绕过她的乳房，紧勒着她的下体，不断刺激着她的敏感部位。
澎湃的欲火堆积，使她的阴部粘腻不堪，那根粗麻绳早已被浸透了。她隐隐感觉
到自己被吊了起来，阴部和乳房被紧紧勒住，但这一点也不疼痛，反而让她的身
体愈发亢奋。 
　　「我们漂亮的客人，已经迫不及待，想要交媾了呢。」 
　　金发的女郎贝拉凑了过来，伸出红嫩的舌头，舔过叶筱葵的面颊，「来吧宝
贝，好好表现，你要是足够称职，我们说不定会让你加入其中……不只是繁育眷
族的苗床……还能体验到无限的极乐……」 
　　叶筱葵不停喘着。她能感觉到贝拉对她做的好事，那滑腻腻的女性舌头舔着
她的脸，正涂抹着许多腥臭的唾液。但奇妙的是，她居然一点都不感到厌恶，甚
至忍不住伸出舌头，企图寻找对方。 
　　这难道跟乘上升降梯前，她被咬的那三口有关吗？ 
　　无论如何，叶筱葵确实控制不住自己，将舌头主动伸了出来。贝拉见状，笑
得非常得意，并同样伸出了她的舌头，跟叶筱葵缠绕亲吻起来。两条香舌在空气
中互相纠缠，两位女郎均发出贪婪享受的喘息，贝拉弯下腰来，还将两腿分开了。 
　　彼时的叶筱葵，已如同牲畜般，被悬挂吊在了空水池的上方，整个胴体完全
横过来。这边是贝拉在跟她舌吻，另一边卡珊德拉抬起她的一条腿，用绳子固定
住，然后两根手指分别插进她的嫩穴和屁眼当中，虎口抵着会阴，肆意抠挖起来。 
　　丹妮拉却没有加入，而是坐到了昊明的脸上，拔掉他的口球，娇憨地说：
「舔！」 
　　简单的一个字，昊明立刻行动起来，用舌头努力地去取悦她。丹妮拉的反应
相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰。昊明继续地舔弄，只感到小穴里的蜜汁
愈来愈多。丹妮拉发出极为愉悦的欢呼声，并随着昊明那有规律的摆动抽送，发
出相当舒爽的呻吟声。 
　　阿契娜夫人正以骑乘位驾驭着昊明，但看到小女儿主动凑过来，她也没打算
放过。「身子向妈妈这边靠拢，我的小宝贝。」她高傲地说道，并让丹妮拉主动
向自己献上香吻。 
　　可惜昊明看不到这一幕，两位肤白似雪、容貌相近的母女，正分别骑坐在他
的胯部和脸上，亲密拥吻着。丹妮拉的身材娇小，被阿契娜夫人抱在怀里，就像
只洋娃娃似的，浑身都被母亲玩弄起来。 
　　丹妮拉试图反击，以从当前姿态翻身，但阿契娜夫人察觉到她的意图后，马
上就分出一只手来，探到女儿骑乘的小穴前，并且一次就插进了三根手指，其余
两根手指则拉扯着她充血的阴蒂。丹妮拉高亢淫叫着，甩动着璀璨的金发，顿时
就放弃了抵抗，扭动着妖娆的身体，企图跟她的母亲拥吻。 
　　淫荡的激吻与抽插声混在一起，母女俩亲密相拥，分别骑坐着昊明的胯部和
脸，不断扭动着妖艳的胯部。很快地，阿契娜夫人将双手移到女儿的乳房上，两
手都成爪状，用力搓揉起来。丹妮拉则把双手移到母亲的臀部，一手拨弄着她的
菊花，另一手则学着母亲那般，把三根手指伸进她那淫水犯滥的肉屄当中。 
　　于是乎，正在跟阿契娜夫人做爱的昊明，便顿时感觉到，他的肉棒旁多塞了
三根手指。就像淫荡的阴道加了入珠似的……不……这应该算「入棒」了吧……
强力的快感汹涌而来，使他的射精欲望陡增！ 
　　与此同时，叶筱葵被吊挂在空水池上方，下体的两个洞穴仍在遭受手指的玩
弄。但贝拉和卡珊德拉居然没有直接操干她，而是一边用手指抠弄，一边姐妹间
亲吻起来。她们的唾液浓稠粘腻，散发着怪异的味道，那似乎不是寻常的分泌物…… 
　　叶筱葵张开嘴，与两姐妹同时接吻，三条香舌纠缠起来。 
　　「啊……啊……啊……我要射了……我快不行了……」 
　　遭受母女俩同时玩弄的昊明，随着射精欲望逼近阈值，已忍不住呐喊起来。
阿契娜夫人自然听到了他的诉求，冷笑之际，肉臀坐得更用力了。昊明仍无法自
由行动，双手都是平摊着的，但他已经把几乎所有力气都用在了腰部，企图迎合
阿契娜夫人的骑乘！ 
　　「我的女儿们，这个男人马上要迎来射精了。这还是妈妈第一次品尝他的滋
味呢……我会亲自用子宫感受他的精液。如果真能像你们所说，是超越A级的绝佳
品质，这个男人绝对要充分地被我们利用……」 
　　阿契娜夫人距离高潮还远，任凭昊明呻吟呐喊，她自从容不迫。 
　　她拥抱着娇小的丹妮拉，督促女儿用力挺动下体，使肉穴亲密贴合昊明的嘴
巴。丹妮拉不停娇喘，淫液不断流淌，蹭满了昊明的面庞，并不可避免地被他喝
下。 
　　恍惚间，昊明有种奇怪的感受，刚刚碰触到的射精阈值，竟然渐行渐远了。
他似乎更加勇猛了，肉棒也膨胀得更惊人了，散发着炙热的温度。就连阿契娜夫
人感受到了，也露出惊疑的神情，禁不住剧烈喘息起来。 
　　「这个男人……这种变化……还真不是随便能遇到的……他对『恩赐』的适
配性居然这么出众，真不愧是……」 
　　昊明说不出话来，他正被丹妮拉的嫩屄堵着嘴，唾液淌满嘴角，全身肌肉不
断痉挛着。仔细看去，他的脖颈的确有三道深邃的齿痕。特种毒液侵袭着他的肉
体，重塑着他的身躯。他的肉棒变得越来越滚烫，散发着非人的炙热，阿契娜夫
人美艳的面庞，很快变得震惊起来。 
　　「好舒服……哦天啊……这种匪夷所思的热度……快把我烫化了！」 
　　阿契娜夫人喘息起来，惊叹地低下头，瞄着肉棒插入肉屄的位置。粘稠的液
体正顺着他们的交媾处不断淌出，那全是阿契娜夫人的爱液，她的快感变得愈发
强烈，渐渐到了难以承受的地步！ 
　　「母亲……我就说吧……这个男人的肉体……我们三姐妹只是刚品尝一番……
就感受到那种浓郁的恩赐味道……按照母神冕下给予的评价……这就是A 级……
甚至更强……」 
　　丹妮拉很得意看到母亲的失措模样，并更浪荡地扭动屁股，以使昊明的舌头
能更加深入她的嫩穴。她发出高亢的呻吟，翘臀似磨盘般扭动起来，将大量淫水
均匀涂抹到昊明的脸上。 
　　阿契娜夫人没空搭理女儿，那根插在她体内的肉棒，受到「恩赐」的强化效
应，正以肉眼可见的速度膨胀。哪怕以她的超然身高，这肉棒都触到子宫颈了。
随着她的丰满肉臀不断起伏坐下，那硕大的龟头不断撞击着花心，她真的难以保
持冷静了！ 
　　「这股热量……就算是我们的仿生触手……也无法拥有……啊……真正的男
人……在受到『恩赐』强化之后……竟然如此不同吗……啊……丹妮拉……妈妈
真的要高潮了……被一个凡人操上高潮……不对……他不是凡人……受到『恩赐』
强化的他已经是……啊！」 
　　昊明骤然射精了，他的龟头紧紧抵着阿契娜夫人的子宫颈，精关但凡开启，
便是一股激流般的澎湃精液，瞬间冲开了贵妇的花蕊，灌输到她的肉腔深处。阿
契娜夫人发出高亢的呻吟，她昂起头来，表情是难以形容的舒爽美好！ 
　　「呜呜呜！」 
　　昊明竭力呻吟着，被那无法形容的射精快感所震慑。滔滔不绝的精液，就像
消防喷水似的，朝着面前的贵妇体内罐区。而他所承受的快感，也是寻常射精的
无数倍之多，而且持续十数秒不止，那是足以让任何人昏厥的无比强烈的刺激！ 
　　阿契娜夫人的丰满大腿颤抖起来，她的小腹更以肉眼可见的幅度隆起，转眼
间便有怀胎数月的效果。丹妮拉将这一幕看在眼里，心头就像化了似的，全身酥
嫩无骨，一股股爱液不受控制地喷溅起来。她高亢呻吟着，用大腿紧紧夹住昊明
的脑袋，将全部淫水都喷到了他的脸上！ 
　　「这……这真的是……无与伦比！」 
　　片刻后，昊明的射精刚刚停歇，阿契娜夫人直接站了起来，「丹妮拉，我的
好女儿，再给妈妈重复一遍，你们是怎么寻到这男人的？把过程仔细复述！」 
　　事实上，就在她起身的瞬间，随着啵的一声，昊明的肉棒也顺势拔出了她的
肉屄。阿契娜夫人的阴唇瞬间闭合，没有让半点精液流淌出来。她的腹部仍旧高
度隆起，仿佛数月怀胎。但那都是昊明的精液灌输所致，以难以想象的剂量，填
充了她的子宫！ 
　　至于昊明的肉棒，射精后依然勃起矗立着，已膨胀到令人吃惊的尺寸。仿佛
一根肉色的擀面杖，被直接嫁接于他的胯部，龟头更是极其肥硕。整个肉棒青筋
起伏，沾满了阿契娜夫人的黏稠淫液，似乎仍未得到满足，笔直朝向着她。 
　　「这男人是一名特种兵之类的，来到村庄调查。」 
　　丹妮拉悠悠说道：「被我和二姐、大姐绑架后，就直接把他榨了。但在这之
前，我们当然给他注射过毒液，给予了他『恩赐』。这男人的适应性极好，当场
就爆发出超格的力量，让我们三个都很满意……」 
　　她缓缓从昊明的脑袋上站了起来，两腿间狼藉不堪，「但要说跟今日的表现
媲美，还真没有那么强悍……」女孩着迷地凑过来，用手触碰昊明的肉棒，「母
亲您接受了他的精液，感觉如何？」 
　　阿契娜夫人哪怕裸足而立，也比小女儿高出半个身位，她的小腹怀孕般隆起，
自然是极沉重的。她低下头，惊叹地看着自己的小腹，抚摸着光滑如玉的肚皮。 
　　「女儿们，先不光理会那只母畜。」 
　　阿契娜夫人的嗓音低沉，「让我们来试试这个男人的极限吧！」 
　　彼时的水池中央，贝拉和卡珊德拉仍在乐此不疲地玩弄叶筱葵，或者与她舌
吻，或者抠弄她的下体两穴，或者挤压她的乳房，以使大量的乳汁喷溅。叶筱葵
目不视物，且体内淫欲积蓄，被她们玩弄得浪叫不已，正不断憨态呻吟着。 
　　听到阿契娜夫人的指令，两位女儿便迅速放弃了她，朝昊明走来。 
　　「哟，我们的小妹妹玩得很愉快啊。」 
　　「是呢是呢，让小帅哥添了半天的小嫩屄，果然很舒服吧？」 
　　「这男人的神智已被控制住了？松绑也没关系吧？」 
　　三姐妹莺莺燕燕，一同凑到昊明身前，叽叽喳喳地闲聊着，便将他的捆绳全
扯掉了。丹妮拉再次坐到昊明的脸上，要求他继续舔舐，卡珊德拉则来到他的两
腿间，眼睛冒光地盯着那勃起的肉棒，迅速用手攥住，并快速套弄起来。 
　　「啊……啊……好舒服……好舒服啊……我不行了……啊……你们轻一点……
求求你们了……」 
　　昊明完全失了神。此时的他，依然沉浸在刚刚滔滔不绝的射精快感当中。正
如数日之前，他在山林木屋遇袭，承受三姐妹的反复凌辱，止不住的射精。他禁
不住地求饶，因为那快感依旧残留，哪怕卡珊德拉只是轻易套弄，也是他获得了
超额的快感。 
　　「母亲和小妹做得的确很好，这男人失去抵抗意志了。但这到底是他们的功
劳，还是我们反复刺激的缘故呢？」贝拉暂未加入妹妹们对于男人的玩弄，她在
旁观摩着，嘴角挂着冷笑。 
　　「贝拉，不要偷懒，母亲让我们一起试探这个家伙。」卡珊德拉见到长姐只
是在旁观摩，很不忿地说道。 
　　贝拉闻声冷笑，于是便寻了一块高地坐下，两腿分开。 
　　此时的昊明，仍被卡珊德拉套弄着肉棒，仔细观察便能发现，他的眼睛充满
血丝，尽是粉红色的光泽。当看到一位浑身白皙的长腿美女，摆出那般诱人的姿
势后，他就像着了魔似的，主动朝她的胯部爬了过去，开始舔舐贝拉的嫩屄。 
　　卡珊德拉宠溺般笑着，仍不放开他的肉棒，并跟丹妮拉一起凑到昊明撅起的
屁股前。丹尼啦亲吻着昊明的后背，又吻了吻他的屁股。卡珊德拉则始终攥着肉
棒，然后仰卧下来，凑到昊明的两腿之间。 
　　就这样，昊明半趴着身子，凑在贝拉的两腿间，舔舐着她的嫩屄。卡珊德拉
则仰卧在他的两腿间，张嘴含住他的肉棒，开心地吸吮着。丹妮拉便不断舔着昊
明的屁股，尤其不放过他的屁眼。 
　　昊明的眼神呆滞，舌头快速撩拨着，使贝拉的翘臀抖动，愈发舒爽。忽然间，
贝拉的翘臀一颤，一股尿液涌了出来，化作水柱，直接浇灌到昊明的嘴里。昊明
张嘴舔着她的肉屄，将这股尿液喝了大半，他发出满足的哼声，自己也享受着超
然的快感。 
　　因为就在他趴撅着的屁股那里，卡珊德拉仰躺着含着他的肉棒，丹妮拉凑着
舔着他的屁眼，都让他爽得不亦乐乎。贝拉很快尿出第二股透明的尿液，昊明也
照喝不误。反倒是贝拉很快腻烦了，从昊明的脑袋前挪了出来，凑到卡珊德拉面
前。 
　　于是长姐和次女交换位置，改成贝拉吸吮昊明的肉棒。而卡珊德拉刚从他的
大腿间抬起脑袋，丹妮拉便从旁凑了过来，连连亲吻二姐的脸蛋。同时她从后面
搔着昊明的阴囊，并把持住肉棒，使长姐贝拉能够更轻松地吸吮舔舐。 
　　就这样，昊明继续趴俯着身体，但腰杆拱起，使他膨胀到几乎三十厘米的超
然肉棒，能够痛快地垂下来，并被贝拉含住吸吮。但其他两女也未闲着。卡珊德
拉在他的屁股后面张开双腿，竟撒起尿来，使尿液顺着他的臀沟淌下，沿着阴囊
一路流淌，最后全都浇在了贝拉的脸上！ 
　　紧接着，就是这洒满自己尿液的男人屁股，卡珊德拉随即蹲下来，伸出舌头
舔舐着。然后她集中钻弄昊明的屁眼，使他的肉棒愈发坚挺，贝拉也含着肉棒不
住吸吮。 
　　丹妮拉则对舔穴恋恋不忘，她取代了贝拉之前的位置，让昊明继续吸吮她的
嫩屄，并像摸小狗似的摸着他的脑袋。昊明完全处于服从和享受的共同状态，他
大口含着丹妮拉的嫩穴，眼睛里的血丝如蛛网般密布，并呈现出奇异的粉红色。 
　　「怎么样，还有理智残留吗？」 
　　与此同时，阿契娜夫人走到悬吊着的叶筱葵面前，抚弄着她的舌头。 
　　「嗯嗯……呃……」 
　　此时的叶筱葵并没有太多理智可言，她听到阿契娜夫人的询问，却只能茫然
地抬起头，隔着黑色眼罩望向前方的虚无。再就是那灼烧胴体的炙热快感，仿佛
有千万条淫虫在她的体内游走，也不知是从哪里吸收的养分，让她能长期保持这
种亢奋的状态。 
　　阿契娜夫人见她无法应腔，倒也不以为然，两手捧着叶筱葵的脸，先是亲吻
她的脑门、脸蛋和香腮，然后便堵住了叶筱葵的嘴，跟她热吻起来，同时从叶筱
葵的背部向下，攥着她的屁股揉了起来。 
　　她的手指刚碰到叶筱葵的后庭，便见身体一抖，于是阿契娜夫人便知道，这
屁眼便是眼前母畜的敏感区了。她神秘地一笑，胯间的阴蒂便飞快膨胀起来，成
了一根粗长的肉棒。 
　　旁边是男人和三位女儿的群交欢愉，阿契娜夫人听着那动人的声音，不紧不
慢地解开束缚叶筱葵的绳索，把她放下来压在身底，并将双腿扛到自己的肩头。
她就像一个男人似的，攥住那阴蒂膨胀而来的拟态肉棒，并对准了叶筱葵的嫩穴，
充分地插了进去！ 
　　「嗯……嗯……」 
　　叶筱葵很费力地克制着不发出太大声音，但那种被充分填满的滋味，即使跟
丈夫已婚多年，她都几乎没有体会过。耳边听到的是陌生女性的喘息，的脸上摩
擦的是丰满且充满弹性的乳肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳……这所有的一切，使
她既感到陌生，又感到陶醉。 
　　随着阿契娜夫人的不断抽插，叶筱葵的呻吟渐渐大了起来，身上变得滚烫，
颤抖得越来越厉害。很快地，她高亢地叫了起来，身子一阵阵地扭动，似乎想要
脱离阿契娜夫人的操控。她的脑袋仰了起来，嫩穴一张一合，股股淫液喷洒出来。 
　　「这种阴道的承受能力，还有她丈夫的性欲基础……确实无比罕见……全都
是值得珍藏的佳品……」 
　　阿契娜夫人用传教士的体位，以及精湛娴熟的技巧，不断操弄着胯下美人的
嫩穴。那根由阴蒂膨胀得来的肉棒，无论长度还是粗细，都远超凡人理解。随着
她的每一次插入，硕大的龟头都狠狠撞击着叶筱葵的子宫颈，粗壮的肉茎更撑圆
了嫩穴。 
　　叶筱葵止不住的兴奋，双手死死抓着地面，娇喘不止，硕大饱满的乳房如小
兔般跳跃晃动。她不堪冲击，上半身极度趴俯，屁股却依然高举，承受着肉棒的
鞭笞，从后面望过去，更显得臀部肥圆丰满，可谓是淫荡至极。 
　　突然，叶筱葵尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着穴内爱液狂泄，又一次到
了高潮。但阿契娜夫人的神色从容，她抬起手指，目标瞄准阴道口上方，那正因
高潮而不断收缩的可爱菊花。 
　　她摸了摸自己和叶筱葵的交合处，便顺着来到肛门前，抚摸了几下，伸出中
指狠狠插了进去。 
　　叶筱葵大叫着，浑身打了个激灵。阿契娜夫人毫不理会，又把食指插了进去，
中指和食指并拢，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她的长指甲刮弄一番。受到这
般刺激叶筱葵，哪怕后庭早已开苞，也不禁猛地撑起身体，忘乎所以地喊叫，小
穴一阵颤动，又一股爱液狂泄出来。 
　　阿契娜夫人虽然是在玩弄她的屁穴，但对于叶筱葵阴道的抽插，可是一直都
没停过。眼见自己只是抠弄一番，就让这母畜一泄再泄，抽插良久的肉棒渐渐有
了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。 
　　阿契娜夫人运起力气，狂顶着叶筱葵，肉体拍打之声骤响。叶筱葵肥白的屁
股不停撞击在她的小腹，激起一个又一个臀浪。超乎常理的是，叶筱葵的性欲持
续亢奋，完全没因为连续的高潮感到疲倦，甚至更像脱缰野马一般，终于找到了
属于自己的畅游天地！ 
　　阿契娜夫人低声一叫，肉棒顶穿花心，充分挤进了叶筱葵的子宫，滚烫的的
精液狂射而出。叶筱葵翻起一个白眼，嘴里轻哼一声，下体不停地抽搐、痉挛起
来，释放出大量的淫水。 
　　「筱葵……」 
　　昊明隐约察觉到妻子的现状，但亦无力反抗。 
　　此时的昊明，正跪在空地间，后入操干着丹妮拉，并享受着贝拉和卡珊德拉
的左右侍奉。他不断与两位女郎接吻，并被她们舔弄着乳头，抚摸着身躯。他的
腰部挺动不休，使劲碰撞着丹妮拉的翘臀，肉棒深深贯穿着她的紧窄嫩穴。 
　　关键他的肉棒太粗、太长了，能充分填满丹妮拉的阴道，也就使阴道嫩肉充
分包裹着肉茎，这滋味无比舒爽，远比他从前跟妻子的性爱快活百倍！ 
　　片刻后，随着一阵痉挛，丹妮拉娇喘着翻过身来，不再用后入体位，而是仰
卧着让昊明插入，并抬起修长的双腿，脚掌贴着胸膛。昊明几乎没有妄动，只管
摆着姿势，并尝试着分开丹妮拉的双腿，攥住她的脚心，继续操干着美艳的金发
女孩。 
　　丹妮拉的表情异样，她双手撑地，不断朝前挺腰，惊叹于昊明的肉棒粗硬。
她的二姐来到她的头顶，两腿分开，用嫩穴抵着她的脑袋，并弯下腰跟昊明接吻。
长姐贝拉站在侧面，同样低头舔着昊明的脸，尽显一副浪荡的表情。 
　　昊明承受着如此幸福的待遇，加之毒素侵蚀神智，根本无法反抗，更无法理
会妻子的状况。他先是跟卡珊德拉热吻，片刻后开始吸吮她的两只乳房，胯下的
丹妮拉主动挺腰，使他的肉棒在阴道内快速抽插，并且频率越来越高，显然这女
孩也快爽到高潮了。 
　　空地前，很快便摆出这般姿势。昊明以传教士体位，不断跟丹妮拉畅快做爱。
贝拉站在他的身后，双手捧着乳房，蹭着他的后脑勺。卡珊德拉站在小妹的头顶，
主动献上嫩乳，叫昊明左右吸吮着。丹妮拉一边跟昊明操干得欢快，一边抬起身
子，主动凑到姐姐卡珊德拉的双腿间，尝试吸舔她的嫩穴，乃至是紧致的屁眼。 
　　昊明抓住卡珊德拉的双腿，以此接力，愈发痛快地操干丹妮拉。年轻女孩承
受着超级肉棒的深度插入，爽得脚趾都勾起来了，高亢呻吟着，跟昊明的下体碰
撞。她不断地挺起胸膛，一对丰满的乳房不停摇曳，突然间一个顿挫，她的浑身
绷紧，爱液狂涌不休！ 
　　「啊……啊……好爽……真的好爽……」 
　　感受到这绝伦的刺激，昊明也跟着停了下来，并不再吸舔卡珊德拉的乳房，
不停地喘息着。 
　　「看来我们的小妹有福了……」贝拉哼哼地说。 
　　的确如此，昊明一直在跟丹妮拉做爱，于是停顿片刻，便接着俯下身体，跟
她亲密热吻。他趴在女孩的身上操干着，亲吻着，肉棒持续输出。贝拉和卡珊德
拉插不进去，便只能左右侍奉着，舔着他的后背，同时眼睛红光涌动，充满了羡
妒。 
　　这男人真的不正常！ 
　　若换成寻常男性，哪怕经过「恩赐」的改造，也无法轻易承受她们的阴道蠕
动！ 
　　「好棒……再多来一点……哦哦……大鸡巴操得我好爽……」 
　　丹妮拉用白嫩的小腿缠住昊明的腰，双手虽然平摊，却吐着舌头不断索求着。
昊明更是越操越快，整个身体趴在丹妮拉的身上，臀部挺动得愈发带劲。他的屁
股大起大落，狠狠撞击着年轻女郎的胯部，卵蛋大幅度地甩动。 
　　贝拉看着不忿，凑到昊明的屁股后面，舔弄两人的交媾部位。无论是妹妹湿
润腻滑的淫穴，还是昊明粗硬炙热的肉棒根部，都被她的舌尖来回扫弄着。 
　　卡珊德拉自然不会只让姐姐享受，她也凑到昊明的屁股后面，伸出手指插进
他的屁眼。昊明的前列腺受到刺激，射精的欲望顿时强了不少，但距离喷发还有
遥远的距离。他更加卖力地操动着，禁不住放开了丹妮拉的香舌，放声呻吟起来。 
　　然而丹妮拉却快高潮了，她不满足于当前姿势，让昊明重新坐起来，然后双
手向后撑住地面，由她主动向前挺腰，继续着生殖器的交媾。她的喘息非常急促，
腰杆扭动得也愈发带劲，那根又粗又长的肉棒深深插入着她的阴道，每次抽送都
能撞到她的子宫颈。 
　　卡珊德拉见状，便抱住昊明直立的身体，与他热烈拥吻。贝拉则俯下身体，
吸舔丹妮拉不断甩动的乳房，咬着她的乳头，向外用力扯着。丹妮拉发出高亢的
叫声，突然身体一阵抽搐，滚滚淫液淌出她的嫩屄，就此迎来高潮。 
　　昊明觉得，他一定是疯了。 
　　他明明能清楚看到，自己心爱的妻子正待在空水池里，遭受那名妖艳贵妇的
淫弄，却无法做出任何反抗。他的脖颈麻木极了，就像被毒蛇咬中，受到毒素侵
扰，以致神经失衡似的。连带着他的头脑也跟着混沌，就像喝醉了似的，明明知
道究竟发生了什么，却浑身懒洋洋的，完全不打算理会。 
　　这种喝醉的滋味，应该就是淫欲。 
　　强烈的交媾欲望，突然猛灌了几斤白酒似的，砸得他晕晕乎乎。随着肉棒从
丹妮拉的肉穴里拔出，昊明唯一的感知便是，他还远远没有满足，他还想要得更
多…… 
　　「来吧……男人……把你的精液交代出来……」 
　　卡珊德拉在他耳旁说道，然后爬到昊明的身体下面，仰躺着的姿势，含住他
的肉棒，津津有味地吸嘬起来。贝拉则来到前方，瞧着昊明趴俯得知是可爱，便
分开淫靡的大腿，叫他舔舐中间。 
　　昊明的眼睛冒着血丝，任由女郎差遣，张嘴含住她的阴唇。他像狗似的趴着，
浑身肌肉线条优美，散发着浓郁的雄性荷尔蒙，只看得三位金发女郎眼睛发光。
卡珊德拉躺在他的身子下面，叼着肉棒吸嘬，看那表情真是享受得很。 
　　丹妮拉刚刚享受了性交快感，现在便趴到昊明的后背上，站直双腿，弯下腰
来，把屁股撅给贝拉，同时低头舔弄昊明的屁眼。躺在最底下的卡珊德拉见了，
便很快吐出肉棒，站起来朝着昊明的屁股撒尿。丹妮拉忙着舔弄屁眼，此举自然
浇了她满脸尿液。 
　　偌大的一间房屋，地面、墙壁与天花板均是平铺的石材。两场交媾同时进行，
一个是空水池当中的两女，阿契娜夫人挺着阴蒂变形的仿生肉棒，肆意操干着叶
筱葵的娇嫩肉体；一个是水池旁的三女一男，四具赤裸的身体彼此纠缠，散发着
浓郁的怪味。 
　　呻吟声起伏不断，难以察觉的变化正在发生。房屋四角的四座人性雕塑，平
民、贵族、骑士、少女，他们石雕制成的眼眸，似乎正凝视着两场交媾。一阵细
语呢喃飘然而至，但沉浸在肉欲当中的众人，却丝毫没有察觉。 
　　突然一股精液划破半空，由昊明的肉棒作为起点，喷洒进空荡的水池里。他
的阴囊正被吸吮着，屁眼正被钻弄着，就连乳头也没被放过，被肌肤似雪的女郎
用手指抠弄着。他的身体不停颤抖，精液一旦射出便无法停止，在半空中划出一
道道的乳白曲线。 
　　阿契娜夫人正站立着，双手托着叶筱葵的臀部，将她像婴儿似的抱着，自下
而上，用仿生肉棒操干着她的肉穴。看到昊明射精的这一幕，她美艳的脸上露出
惊艳之情，随即哈哈大笑起来。 
　　「很好！真是太好了！这何止是A 级！」 
　　「母神冕下一定会满意的。女儿们，我们要养好了这头雄性肉畜，择日将他
交给母神冕下享用！你们能发现他，绝对是大功一件！他对于『恩赐』的适应能
力甚至超越了我！这种精液的分泌能力，还只是『受赐』短短几天的结果，真难
想象再过一段时间，他能厉害到何等程度，我简直迫不及待想看到了！」 
　　见到这半空中画着白线的射精场面，阿契娜夫人越想越激动，当即更加卖力
地操干起怀里的叶筱葵。仿生的肉棒同样具备超然的性能力，使叶筱葵一泻再泻，
很快勾紧脚趾，全身痉挛，再度迎来一场高潮。阿契娜夫人感受着她的阴道痉挛，
便也不再忍耐，将一股浓稠的精液深深灌入她的体内！ 
　　与此同时，刚刚和昊明性交时，遭受浊精浇灌而怀孕般凸起的肚子，竟以肉
眼可见的速度瘪了下来。阿契娜夫人的身材重归性感，她托着浑身绵软的叶筱葵
的身子，将肉棒扑哧一声拔出来，然后便像丢垃圾似的，将叶筱葵甩到地上了。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　昊明跪在空地前，茫然地望着前方。 
　　他似乎并没有注意到，因为自己刚刚的射精，面前颇为宽敞的空水池，几乎
被一层薄薄的白色精液完全覆盖。这一幕似曾相识，四天前的村外旧木屋中，便
曾发生过类似的情景。他当时也是尽情地喷射，使快感盈满全身，以致其后三天
时间里，几乎完全失去抵抗能力，任由那三个女人蹂躏…… 
　　难道说，他又要陷入同样的循环了？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　不知不觉间，三天过去了。 
　　昊明的猜测得到了印证。 
　　他的肉棒再也没疲软过，始终维持着勃起状态，不但没有充血坏死，反而始
终性欲澎湃。他的阴囊就像注水猪肉似的，总感觉鼓胀鼓胀的，倘若没有那三个
女人的频繁榨精，他自己都会忍不住自渎，而且是终日沉溺于自渎状态中。 
　　这座城堡的主人，阿契娜·迪米特雷斯库应该是有某种计划，对他颇为关照，
将他闭锁在地下牢房里，却好吃好喝地供养着。他每天都在吃一种奇怪的流食，
基本没什么饱腹感，却让他趋之若鹜。 
　　大约第三天时，昊明才渐渐明白过来，应该是他的体力消耗太强了，所以才
无论吃什么都不饱。事实上这种流食的营养价值极高，更胜于昆虫的蛋白质，并
蕴含着巨量的碳水和维生素。若非他的性欲亢奋，每时每刻都想射精，并且诚然
能喷射出海量的浓精，这些流食早该让他营养过剩了吧。 
　　三天的时间里，他从未合过眼。 
　　那三名金发白肤的妖娆女郎，不停地跟他做爱，并且目的明确，就是要让他
射精，并灌入她们的子宫内。为了能强烈刺激昊明，使他多多地射、快快地射，
三女可谓用尽招数，给予他强烈的刺激。 
　　昊明长期处于精虫上脑的状态，哪怕心里万般不情愿，也很难升起真的抵抗
心思。何况他的妻子也被俘了，沦为阿契娜夫人的禁脔，每日每夜每时，始终不
休，都在斜对面的牢房遭受凌辱，被那根阴蒂膨胀而来的仿生阴茎内射灌精。他
就算想要逃跑，也要能救下妻子才行，但他该怎样同时拯救两个人呢？ 
　　狮子老虎，乃至蟒蛇捕猎，只需一次进食，便能满足数日，乃至数月之久的
生存所需，这是一种特异的生理结构。如今昊明的肉体也被改造了，并且高度适
配这母女四人。贝拉、卡珊德拉和丹妮拉如此渴求他的精液，永无休止地与他欢
爱，他不但没有疲惫，反而愈发沉醉，仿佛三天后才刚刚进入状态似的。 
　　三天来，他们六个人就没有离开过牢房。 
　　偶尔有那么一会儿，三位可爱的女儿们，也会窜到斜对面的牢房，跟母亲凌
辱他的妻子。或者是阿契娜夫人窜门，享用昊明的精液。他们经常说着一些昊明
听不懂的名词，例如所谓的评分，还有劳什子的恩赐，以及某一位冕下的存在。 
　　起初时候，昊明还想询问来着，四个女人听了，倒也没有动怒，只是没有回
答，并欢笑着继续榨取他的精液。她们的态度就像是面对一头肉猪，会喂食维生，
会割取肉食，偶尔也会有言语安抚，抑或所谓的交流。但如果一头猪询问人类，
屠宰场的老板叫什么，又有几个人会应腔呢？ 
　　随着每一次射精，昊明的理智都在崩溃。能够登上云端的快乐，哪怕只要一
次，便是终身难忘，而昊明几乎每半个小时，甚至每刻钟便会感受一次。恐怕吸
毒的滋味也不过如此吧，那种消防栓喷泉般的肆意射精，真是凡人能够承受的？ 
　　他发现自己的心态开始变了，变得这种生活。他不甚在意妻子承受的凌辱了，
甚至他会觉得，那不叫作凌辱，分明就是至高的性爱享受。他喜悦于享用这四名
母女的曼妙肉体，虽然她们的榨精需求太强烈了，以致于都不太在乎前戏调情，
但这大体也是男性做爱的典型风格了。不需要太陶醉于所谓的状态，只要强烈地
刺激，然后射精出来！ 
　　贝拉、卡珊德拉和丹妮拉三位女郎，可谓是各具特色。贝拉非常狂野，宛如
一位女王，呐喊着让他更加用力，并极度渴求他的肉体，是做爱最疯狂的。 
　　丹妮拉则明显是一个没长大的孩子，希望自己像公主一样被对待，让昊明尝
试扮演浪漫的王子，温情舔舐她的肉体，赋予她连绵不绝的欢乐。她格外喜欢昊
明的舔穴，并发出撒娇般的呻吟，与昊明充分缠绵，也算是很讨人欢心了。 
　　卡珊德拉没有姐姐那么疯狂，但也没妹妹那么好说话，她是一名高昂的女郎，
总喜欢用审视的目光打量昊明，评判他的做爱表现。昊明面对她时，总有些战战
兢兢。 
　　三姐妹经常跟他一起做爱，最常见的体位，就是其中一人跟他性交，其他两
姐妹亲吻、抚摸、舔舐昊明的身体，带给他各种各样的刺激。每次昊明射精，几
乎都会灌满其中一人的子宫，使她的小腹怀孕般膨胀，接着换下一位。他们的交
媾就是这样不断往复，而昊明所享受到的快感，也是跟射精量完全呈正比的！ 
　　那是怎样一种滋味啊。寻常男性射精时，哪怕只要满满射出一股，便是那么
的舒服。然而昊明射精时，却是撒尿般源源不断的浓稠灌浆，而且其势湍急，仿
佛开闸泄洪，以致每次射精，昊明的大脑都会陷入空白，久久无法回神。 
　　而且关键在于，不论他回神与否，做爱都在持续。 
　　前一秒他射精完毕，三姐妹之一从他的身上下来，另一位就会取而代之，继
续用相似的体位跟他做爱。昊明的确会回过神来，也会采取主动行为，但都是趋
近于本能的运动。他的两眼无神，布满了粉红色的瑰丽血丝，除了喘息之外，几
乎发不出任何声音。 
　　即便是进食时间，也是一边交媾，一边承受喂食。就像吸吮丹妮拉的嫩穴，
吞下她的爱液似的，昊明同样吞咽着那些流食，并完全不会妨碍他跟三姐妹的交
媾。他也不清楚自己究竟被喂了些什么，反正味道不差，也能勉强饱腹，就是饿
得太快了，所以需要不断进食。 
　　他渐渐意识到，三姐妹也并不是完全沉溺于灌精，她们也渴望肛交，以及口
爆的滋味。无论是用哪里接收精液，对她们似乎都没有本质区别，至少昊明是这
样猜测的。只是阴道性交的确更加正统，她们的子宫的确具备更多的奥秘？ 
　　等做爱到第三天时，听这母女四人谈话，他似乎是通过考验了，因此三姐妹
待他更好。可爱的小妹丹妮拉，会让他吸吮自己的乳房，然后分泌出许多乳汁，
供给昊明饮用。 
　　说来奇妙，如今他的妻子也能分泌乳汁，他却从未品尝过。丹妮拉的乳汁甘
甜可口，浑不似寻常母乳那般腥腻。就像加热后静置温良的新鲜牛乳似的，而且
远比那种奇怪流食更提供更多的营养。他就像真的成了婴儿，丹妮拉则是他的母
亲。 
　　通过考验后，贝拉和卡珊德拉的态度，也发生了翻天覆地的变化。她们不再
是永无止境的榨精，转而像妻妾服侍国王一般，真正在赋予昊明更多的欢乐。她
们会让他尽情品味自己的滋味，抑或在他面前表演蕾丝秀，玩得花样百出。 
　　这一切变化，基本从第三天下午开始，直到午夜仍未结束。这自然无甚怪异，
他们已经昼夜不歇地做了两天两夜，而且就主观感受来说，大概连半小时都没到。
昊明觉得自己再做七天七夜也无妨，对他的精气神消耗，怕是连一局乒乓球都比
不得。 
　　而且他觉得妻子应该也是如此，尽管这三天三夜的凌辱，很快就不限于母女
四人，更增了许多花样，但妻子不但没有崩溃，反而愈发适应。她应该跟自己处
于同样的状态。 
　　值得一提的是，的确不是每一股精液都充分射入子宫、直肠和食道里。按照
二十分钟的平均射精频率，以及消防栓开闸般的泄洪射精，哪怕三姐妹的身体消
化能力再强，也免不了浪费。 
　　这间囚室已经完全被淹了，甚至周边好一片地牢区域，都呈现出被淹的状态。
但淹没牢房的并非洪水，而是白浊腥臭的精液。好在这伟大成就到底不是昊明一
个人做出来的。三姐妹的仿生阴茎同样有着绝伦的射精能力，她们哪怕是处于自
娱自乐的目的，随便射上几次，便能装满最大号的桶装水桶了。 
　　地牢里弥漫着浓郁的腥臭味道，遍地都是白浊浓浆，里面活着的人也都沾满
了这些分泌物，并且乐此不疲。只可惜，昊明一直没机会跟妻子做爱，只能在三
姐妹的身上发泄。他尽情享受着三具各有特色的鲜嫩肉体，原本以为可怖的苍白
肤色，渐渐竟也觉得可爱了。 
　　他的身体产生了异化。原本肌肉线条流畅的雄性肉体，似乎变得更加高大了，
仿佛是为了匹配那根膨胀至三十厘米以上的粗壮肉棒似的。等他彻底熟悉了新的
肉体后，即使肉棒的尺寸更增，达到四十厘米，相较于他的身高体重，似乎也不
足为奇。 
　　此时的昊明，如果站在落地镜前，便能清楚看到，他的身体的确产生了史无
前例的剧变。那仿佛暴君般的肉体，充满性虐暴戾的眼神，足以让他辞别文明社
会，终生离群独居。 
　　但他却完全不觉得异样。 
　　正如他依然觉得，妻子叶筱葵也毫无变化似的。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
