
　　　　　　　　　　　　　　娇妻美妾任君尝

作者：红莲玉露
2014/07/14首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是第一人称，一切描写都是基于主角的心态。不同类型的内容采取
不同的描写方法，在【欢乐猎艳】时期，文风自然也是欢乐型的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（三）职场小人妻，宾馆学生妹

　　快速驱车前往公司，由于时间刚好到了正午员工们吃午饭的时候，大批的白
领们陆续向着公司的食堂方向聚集而去。转眼一想，貌似我自己还没吃饭呢，所
以便也就直接跟着大部队走了。

　　公司食堂的待遇非常好，每名员工都可以使用月初公司的食品券，以最优惠
的价格享用十分丰盛的套餐。一份鱼香肉丝、一份燉排骨、一份黄瓜炒鸡蛋再加
上一碗米饭，托盘当中的午餐份量相当不少，却比大排档要便宜出好多，由此，
几乎所有的公司员工们都不会外出就餐。纵使这一点上也许会有所亏本，但对于
公司团结性的加强却是毋庸置疑。

　　「昊部长，可算是见到你了，我上去了你办公室整整三次啊！」说曹操曹操
就到，正在我想着刘斌的那份合作计划书的时候，他本人却和自己的跟班主动找
了过来，一边跟我打着招呼，一边就坐在了我的桌前。

　　刘斌的年纪比我要大个两三岁，差不多二十七、八的年纪了，他身边的助理
孙雄也跟他年纪相仿。自从老婆一年半前继承了岳父的职位后，公司的员工年龄
段就开始缓慢地产生了变化，逐渐开始倾向于提拔和聘用年轻人，按照「官方」
的说法，就是要让企业焕发出蓬勃的活力。

　　「哦，刘经理啊，真抱歉，真抱歉。我今天早上遇到了一些小麻烦，未接来
电我也看到了，真不好意思。」

　　来的路上瞅了一眼手机，刘斌这小子已经给我挂了三个未接来电了，想必就
是为了计划书的事。或许老婆已经跟他说过了，果然，在刘斌转而笑笑之后，便
让他的助理孙雄从公文包当中拿出了一份文件。

　　「这次我们和日本武田会社的合作可以说是意义非凡，生物、医药方面的投
资也好，我们……」

　　「对了，刘斌，咱们公司有投资医药企业对吧？」我忽然想到了一点。

　　抽了个空，我把自己记下的筱葵服用的药物名称输入到了搜索引擎当中，结
果却没能查出任何有用的信息来，无论是哪一家网络商城当中都没有它的销售。
并且，虽然我的英语水平一般般，但毕竟也有个四级左右的能力，看得出来，药
瓶上的那个一看就眼晕的名词显然就是一个组合体，整个单词足足使用了十五个
字母，而这当中相对独立的结构非常多，也就是说，那个单词是由多个单词的词
头或词尾互相拼接而成。

　　「是啊，我们拥有贝美尔药业的２５％的股份。」

　　好像是有这么回事，我记得老婆跟我说过一嘴，那是一个……中外合资企业
吧，中美日三国财阀联合创办的一家公司，岳父作为董事长的股份当中，便有着
它４％的份额。

　　如果说老婆吃的那种药是贝美尔自己出产的，那网络商城上的确有可能找不
到。但自己又不能就那么直接问筱葵，毕竟现在关系突然出现了巨大的进展，要
是让筱葵知道自己居然偷摸地潜入她的屋子里……我只得苦笑。

　　与刘斌的午餐吃得十分愉快，虽然他对于我一个人力资源部门的人阅读合作
计划书感到疑惑，但毕竟这是「叶总」通过气的事，他自然不可能傻乎乎地直接
说「啊，昊部长这是要转部门了吗？」之类的话。

　　「那么，昊部长，我和孙雄就先回去工作了，合作的事宜还有不少值得修改
的地方，您先慢慢吃。」

　　刘斌吃饭的速度非常快，而他的助理也同样如此，我这儿一份午餐才刚刚下
肚一半，他就已经迅速地将托盘内的事物一扫而空了。要知道我可是当过三年兵
的，就这，他还能既优雅又迅速地在我之前搞定。好小子，而不可貌相啊，就连
孙雄都是。

　　话说回来，人们往往都会在闲暇之余的所谓饱暖思淫欲，我自然也是如此，
如今吃饱饭后，昨夜被老婆勾引出的邪火也开始冒了出来。说行动就行动，我一
边起身向自己的办公室走去，一边拨通了秦岚的电话。

　　大概那位文静的眼镜美女被我的电话惊到了吧，在「滴滴滴」的电话声响了
七、八秒钟后才响起她的声音：「昊大哥……你找我有事？」

　　「小岚岚现在有空没？到我的办公室一趟吧，我这儿有些关于……生理上的
问题想和你咨询一下。」

　　电话对面的秦岚显然紧张了起来，听筒里清晰地传来那因为紧张而响起的粗
重呼吸声：「昊大哥……你这是……我今天……」

　　「岚岚，也就是二、三十分钟而已，爽完了就让你回去。放心吧，你老公不
会发现咱俩的事的。」

　　对于秦岚，我是真没想到她居然会变得如此顺从。在我和石头周三把她给强
奸了之后，这个女孩居然一再主动地表明自己不会把事情说出去，并且表示如果
我们能不败坏她的名声的话，自己也可以尽可能地满足我。就这点而言，那当然
是对了我的心了，能够让下属的未婚妻成为自己随叫随到的妓女，还有比这更带
感的吗？

　　不一会儿的工夫，三段敲门声就在屋外响起了。由于现在正是周五的中午时
分，所以办公室外面的人也不多，正好是打炮的最好时间。

　　秦岚怯怯地走进来，今天的她脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见
到那纤细整齐的十粒脚趾。肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，
身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻，眼镜戴在脸上，双手搭
在小腹前，白净的瓜子脸羞涩地低着头望着自己的脚尖。

　　「昊大哥，那个……你要是想要我……的话，请尽量快一点，王致和他随时
有可能去办公室找我，那个……当然，你要是想尽兴……那个……」

　　「来吧，小岚岚，这时候就把你未婚夫忘了。过来，把裙子撩起来。」

　　听到我的命令，秦岚在略微迟疑了一下后，便也就听话地来到了办公桌后，
站到了我的身旁。虽然那秀丽的脸蛋上略显为难之色，眉毛也是微微皱着，但的
确是依言将自己的西服裙撩了起来，肉色的长丝袜一直延续到大腿上半截附近，
在一小段白嫩嫩的腿肉之后，便是一件粉颜色的低腰内裤，样式也十分普通。

　　我从抽屉当中取出石头留下的跳蛋，撩开秦岚内裤的裆部，在她咛嘤一声的
同时，拨开那修剪整齐的密实阴毛，将这枚情趣道具塞进了她那粉嫩嫩的紧凑淫
穴当中，随后又将她的整个裙子倒卷着固定在了腰上。

　　修长的肉色丝袜腿与黑色的细带高跟鞋，白皙柔软的腿肉，还有那白色内裤
中淫荡的跳蛋，秦岚身子轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地望着我。

　　「过来跪下，然后给我含鸡巴。」打开跳蛋的震动，我把自己的鸡巴掏出裤
子拉炼，如此对秦岚命令道。

　　完全勃起后足有十七公分长的大鸡巴，因为欲火而变得青紫色的龟头跟鸡蛋
差不多大。虽然秦岚也见过我这大家伙一次，更被石头那十九公分的重载舰炮狠
狠地操干了一番，但此时在并没有被春药迷失心神的情况下，她那原本就有些紧
张的脸蛋更是一阵不安。

　　「大哥……你的……好大……真的好大……」

　　「嗡嗡」的震动声不是很大，低档状态下的跳蛋轻易地便将秦岚的性欲维持
在了一个扣人心弦的程度上。

　　在经过短暂的紧张之后，她用手扶了扶自己的眼镜，跪在了我的胯前，然后
用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手
指抚摸着它。

　　秦岚用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将我的龟头含到嘴中，眉头微微皱
着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将我的整个巨大的鸡巴吞入口中。
不过我的鸡巴太长了，秦岚皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多
只能将它的一半吞到嘴里罢了。

　　「宝贝，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来小岚
岚还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？」

　　调笑的话语让她感到羞愧，却也是没有吭声。在我解开秦岚上身的衣扣时，
她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起我的龟头来，一口将
龟头直至后面数公分处吞下，随即「咕唧」一声几乎把整个龟头吐出，接着又一
次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。
令我感到一丝愕然的是，秦岚的脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛始终不敢看我，但
却做得十分认真，比起那些会馆里找到的小姐还要敬业。

　　我解开了秦岚白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。在
秦岚的一阵咛嘤声中，我捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口
中挤弄得如嫩笋似的耸立。

　　被把玩着双乳的秦岚身子软绵绵的半瘫在地上，修长的肉丝双腿绊着我的小
腿，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似的望着我，一边继续吞吐着我的鸡
巴，眼镜规规矩矩地戴在脸上，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。

　　一会儿的工夫，秦岚已是忍不住将手伸到自己的胯间，在一道道闷哼声中，
不断将那内裤淫穴里的跳蛋向着更里面挤压着。我那又长又硬的鸡巴已经变得湿
滑闪亮，就这么一次又一次地在秦岚美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩
的双腮戳得鼓起。

　　与此同时，我双手全握秦岚的那一对白嫩而弹性十足的双乳，一边好似对待
奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下美人那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿
润而滑腻的快感。

　　「唔……行，不错，你的技术相当不赖，很有当我丝袜女奴的潜质。来，宝
贝，加快你的速度，等到我先给你口爆一次后，哥会好好地插你的小骚穴的。」

　　闻言，秦岚真的就加快了她吞吐我鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起
降落，紧紧地吸吮住我的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。由于唾液
在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。

　　「笨蛋，这个……时候就应该……不用含那么深，龟头就行。」看到秦岚每
每都把我的鸡巴尽可能深地含入，我忍着快感教导着。

　　果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽我鸡巴的速度顿时又上升了。那双明
媚的双眼中已是染上了层层迷雾，那用力挤按着自己胯部跳蛋的动作已是愈发夸
张，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着我龟头的温暖压迫，最终，鸡巴
一抖，一股精液陡地射入秦岚的口中。

　　「唔唔……唔……」显然是没有意识到口内射精的后果，秦岚下意识地呜咽
着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥臭精液吞
下，或者说，解决掉。

　　我按住秦岚的脑袋，随着「啵」的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。紧接
着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽起来：「昊大哥……咳咳……好浓啊，咳咳……
咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……」

　　看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落，我的欲望在稍微经过缓解之后，便
又一次腾升了起来。抬着秦岚的双臂让她站起，掏出她淫穴中的震蛋，一把将她
的内裤褪下，我坐在自己的椅子上，拍拍她那挺翘的娇臀说道：「坐到我的鸡巴
上。」

　　肉色的丝袜之间，粉嫩而紧凑的淫穴上正在滴淌着一丝丝透明的汁液，秦岚
羞涩地看着我，看着我那射过一次却还挺立的鸡巴，听话地将下体凑到龟头上，
然后缓缓地降低自己的香臀。这一次是她主动地将我的鸡巴插入体内，所以秦岚
做得格外的羞涩与认真。

　　当鸡蛋大小的龟头挤入那粉嫩的小阴唇当中后，她便是轻声地一哼，随即便
继续缓缓地坐下，用那紧凑之极的阴道尽可能地包裹住我的鸡巴。秦岚的阴道当
真是相当紧凑，所以在那热乎乎、水汪汪的快感将鸡巴包裹住时，我立刻伸手抱
住秦岚的腰，并把嘴凑上去和她深吻了起来。

　　「唔唔……唔……好大！啊啊……唔……啊啊啊啊……痛！痛死我了……」
由于我的忽然举动，秦岚那原本只是刚吞没我龟头的屁股整个坐实了下去。这可
是十七公分长的鸡巴啊，当它忽然之间自下而上地整个没入到了秦岚的淫穴当中
时，这位可怜的女孩当即挣脱开我的吻叫了起来。

　　而我则只感到自己的龟头和鸡巴前端插入到了一团更加奇妙的空间中，体会
着那另类的感觉，心想自己怕是应该已经插入到了秦岚的子宫当中了。

　　笑着，我托起秦岚那紧凑的小屁股，主动带着她开始玩起了观音坐莲。托着
那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才又
再一次重重地落下，接着又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，
然后又一次重重地落下。

　　响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开
始适应了这种进入子宫的抽插之后，她便渐渐地采取了主动姿态。被我扒掉了鞋
子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，
秦岚和我彼此抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接。

　　「哦哦……你的好大啊……插死我了……插……插到底了啊！昊大哥……我
的小屄……被你戳穿了！我的小屄……干死我了……好大……哦哦……」

　　用嘴唇将秦岚的舌头吸出，在啜一口后再伸进去不断搅动，我不断地吸吮着
她那红嫩的香舌，品尝着那甘美的唾液。而秦岚也是逐渐由羞涩与被动化作了激
情与主动，剥掉我的上衣，让那对Ｂ罩杯的椒乳顶在我赤裸的胸膛上。

　　由于是上身趴在我身上和我激吻着，秦岚的屁股已然是撅了起来，撅着不断
上下起落着，让我那硕大的鸡巴不断在她的淫穴内进出。

　　「我……我……昊大哥……呃……嗯嗯……好舒服……好舒服的感觉啊！喜
欢……和你做爱，我喜欢……插我的穴……插死我的骚穴……痒死我了……又爽
死我了……」

　　秦岚松开我的口，一边满目春情地望着我，一边用那香甜的嘴唇吐着淫荡的
台词：「我的骚穴……哦哦哦……好爽啊……喜欢被你干……用力插吧……」

　　我也是被干出了不少的汗水，不断大口舔着秦岚那裸露开来的胸膛以及白皙
的脖颈，把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，揉捏着那弹性十足的滑腻香臀，尽情
地享用着这具美妙的躯体。

　　「小岚岚……给哥好好操，哥会让你很爽的。」

　　「啊啊……操，要操……操死我……岚岚喜欢被你操……操骚穴……岚岚不
乖……搞偷情……啊啊……戴绿帽……啊……爽死了……以后也要天天操……」

　　秦岚看来还记得自己的未婚夫，但也正因如此，那淫荡的台词却更显得她此
时是多么的下贱。

　　她真把我当成了自己的老公似的，抱着我的腰，一边主动地耸动着自己的臀
部，一边任由我玩弄她的胸乳，秦岚那温暖湿润的淫穴内壁是越来越紧，我的龟
头甚至感觉到她的子宫腔紧紧地咬住了龟头肉冠颈沟。

　　莫名其妙就这么被我征服了，就在我又是兴奋又是略有疑惑的同时，秦岚呻
吟着说道：「用力戳我……用力……戳到底……」

　　我喘着气：「你要我用什么戳？」

　　秦岚抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……」

　　「用大鸡巴戳你哪里？」

　　我抱着她站了起来，大力挺动下身，鸡巴在她的淫穴内不停地进出。我鸡巴
根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴毛相互磨擦
着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住我的臀部，使我们俩的生殖器交
合到最紧密。

　　「戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」肉色的丝袜长腿紧
紧地缠着我的腰身，丝袜足背已经痉挛般地弓了起来。

　　「叫我老公。」

　　「老公！老公！我要你……快点动……快……啊啊啊……我要丢了……我要
丢了……用力插我……抱紧我……」

　　「王致和是谁？」

　　「那是我……奸夫！是我不对！老公……哦哦……我给你戴绿帽子了……对
不起……老公……我被王致和插了好几次……我给老公你戴了好几顶绿帽……」

　　几分钟前还羞涩秀丽的白领丽人，未婚人妻，在被我简单地操了两次后就会
说出如此下贱淫乱的词语。对于这种匪夷所思的情况，我虽疑惑，却也欣喜。

　　在如此说过之后，就好似真怕我这个「老公」发怒似的，秦岚又一次含住了
我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着。我用尽力气紧抱着她，
让她胸前两颗笋型的娇乳与我的胸口紧密廝磨着。

　　而在此同时，她咬住我龟头的子宫腔内喷出了热烫的阴精，烫得我的龟头更
加亢奋，感受着那剧烈的快感，我全身舒爽得汗毛孔都张开了。两人均是强烈地
呻吟起来，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插。这时，我与秦岚的交合已经进入
白热化，粗重呻吟、大汗淋漓，不时地接吻，撕咬吸食着对方的柔唇香舌和口中
甘露。

　　秦岚晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓
语着：「老公……干我！用力干我！你的大鸡巴不要停……用力地戳到底……让
我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停地抽搐着，胯下那紧凑而淫荡的肉穴也随着她的
呻吟强烈地挺动吞噬着我的鸡巴，子宫颈更像一张小嘴般紧咬着我龟头的肉冠颈
沟，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全融合
为一体了。

　　秦岚奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「老公……我没有想到操
屄会这么舒服……我要飘起来了……哎，好爽……我好像飞起来了……」

　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我肏你？」

　　秦岚连连点头：「棒！老公好棒！我要老公每天肏我……我要你每天用大鸡
巴肏我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，我不停耸动下身，粗壮的鸡巴狂猛地戳着她的
淫穴。终于，当秦岚又一次高潮之后，我的腰部忽的陡然停止了抽送，将一股浓
稠的精液尽数灌入到了她的子宫当中。

　　在秦岚身上的这一番发泄让我的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为我
擦拭下体的模样，一股满足感更是让我飘飘欲仙。我坏笑着将秦岚的内裤揣到自
己兜里，她也只是羞涩地拍了拍我的肩膀。看来，虽然颇有些莫名其妙，但我还
真就是这么收复了这个漂亮的女孩。

　　舒爽过后，想到刘斌的那份计划书，我觉得还是和他晚上来顿饭交流一下感
情比较好。看得出来，这位已经在公司里呆了几年的营销部经理有着不少才华，
再加上在这次合作里起到的作用，当上部长的职位估计也就是时间问题，那可真
就是公司的中高层干部了啊！

　　来到刘斌的办公室前敲了敲门，在听到允许的声音后，我便走了进去，看到
他正在电脑前忙碌地敲打着字符。

　　「哦，昊部长啊，不知您找我又有什么事？」看到是我来了，刘斌赶紧起身
相迎。

　　「阿斌，我这两天下班后都没什么事，咱们今天晚上出去吃顿饭怎么样？公
司附近的那家上海菜馆貌似不错哟，我请客了。」

　　一听到是我请客，刘斌自然是乐呵呵地答应了，又是端茶又是倒水地跟我在
他的办公室里聊了起来。

　　「哟，这不是人力资源的昊部长么，跑我们营销部这里来干什么？」正聊着
呢，一个额头上有些谢顶的中年人走了进来，那是刘斌的直属上司管明涛。

　　「哦，管部长啊，刘斌最近不是为公司的合作事项做了不少贡献么，我这是
来对他表示感谢来了。毕竟最近这消息以往外传，太多的待业人员都跑到咱们公
司来应聘了啊，我这儿的业绩可得往他身上算一算呢，你说是不？」

　　由于我本来就不是很喜欢他，考虑到刘斌今后的发展，这位营销部长已经被
我内定为降职人员了。

　　也没跟他再过多地寒暄一番，在再次向着自己办公室走去的时候，我拨通了
老婆的电话。这个时间点的她应该是在海南呢，经度的差距就那点，估计也应该
吃过饭了吧？电话很快就接通了，周围没什么别的声音，似乎很安静的样子。

　　「喂，筱……你在干啥呢？」差点把总裁的名字叫出来了，这要是让其他员
工们知道我和筱葵关系亲密的话，我俩隐瞒结婚的事也就泡汤了。

　　「哦，我刚吃过饭，现在正准备和客户谈判去。有事么？」

　　「没事，就是有点想你。还有那啥，刘斌的计划书我看过了，当真是相当棒
啊！哎，回头让他升营销部长吧，一点都不屈才我告诉你。」

　　电话对方的老婆笑了笑：「你啊，貌似这也不叫……枕边风吧？切，还没吹
呢就给我来这套了？你给我等着，啊～～」

　　一阵打情骂俏之后，不知不觉间，时间已经到了下班的时候，我和刘斌驾车
来到了说好的那家上海餐馆当中。

　　三杯两盏淡酒，没多一会儿工夫，在颇有些醉醺醺的同时，原本就比较熟悉
的我们也就逐渐向着好哥们的趋势发展了。

　　「我跟你说！这公司上上下下那么多号女孩子……我看上的啊，也就只有咱
们叶总而已！」脸上已是涨得通红，刘斌这小子在一口气乾了三瓶白酒后出了不
少的汗：「那就是……我的梦中情人啊！告诉你，明哥，咱公司那么多仰慕叶总
的，我绝对可以排进前三甲去！」

　　明明自己开着车子，但我却也在不知不觉间喝了不少白酒，听到刘斌居然还
敢和其他人那样暗恋我老婆，迷糊之间，自己的鸡巴居然有些膨胀。

　　脑袋里昏昏沉沉的，一口咬了一块红烧肉后，我含混地说道：「前三甲？你
是不是还要说……你说第二，没人认第一？！」

　　「宾果！」

　　「做梦吧你！」

　　好在我俩坐的是角落，不然这醉酒的姿态怕是会影响到不少食客。

　　揉了揉因为喝酒而胀起的鸡巴，我迷迷糊糊地说道：「老子才是第一呢！我
告诉你……我暗恋我家辣妈……啊，不，老婆半年了呢！告诉你，我……嗯，对
了，我妈的确是辣妈，跟三十岁出……头似的，可漂亮了……」

　　「你们……这里是公共场所，请安静一些！」就在我和刘斌正嚷嚷得爽的时
候，一道愤怒的声音忽然从一旁响起。

　　哼哼唧唧的，我和刘斌便满脸通红地转过头去。这是一个身材高窕的女警，
制服特有的紧身魅力，将她凹凸分明的身材完全展示了出来。

　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康
美，呈小麦色，却又光滑似玉、丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全
身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下饱
满挺立，惹人遐想不已。

　　「哦，是警察啊，不好意思，真不好意思……那啥，我们这就小点声啊，美
女，乾一杯……」真是一个充满了野性美的女子，我笑眯眯的把酒杯递了过去，
却被她一把摔到了地上：「我需要看你们的身份证！」

　　美女警察究竟是什么部门的，我暂时没那个精神去理会，在和刘斌把证件上
交并被她好好地训诫了一番后，也算是把这位打扰我们喝酒的小娘们给撵跑了。
毕竟，咱也就是……嘿嘿，在餐厅喝醉大喊大叫呗！

　　接着给刘斌倒了杯酒，我迷瞪地说道：「那啥……这小妞漂亮，我这儿……
妹的，又想打炮了，咱打炮去吧？」

　　「哈哈，同道中人，同道中人啊！跟你说，嗯……哦，喝酒了……喝酒了不
能开车了……那啥，咱找小姐去吧！嗝……先是聊叶总，然后又是这个美女，我
还真想找个小姐……嗝！」

　　刘斌当真是喝了不少酒，也忘了是我要请客，直接一把钱扔到了桌子上，然
后在招呼了一下远处的服务员后，便硬拉着我的胳膊向着外面走了出去。

　　时间大约是晚上七点多钟的样子，夜幕当头，却被市区内的霓虹灯掩盖了太
多的星光。

　　被那略为凉爽的春风吹面，我俩的精神倒是都好了一些，怔怔地看着刘斌拉
着我往一家酒店走去，我身上果断地起了一身寒毛：「喂……喂，你妹的想上我
啊？告诉你……俺可不搞基！俺可不搞基！诶，斌呐，咱周围那些大姑娘小媳妇
咋都围观……咱呢？」

　　「围观个妹！那叫惊慌退散！语文怎么学的？走！跟咱去宾馆！」

　　迷迷瞪瞪地被同样迷迷瞪瞪的刘斌拉着，大喊着开房开房，摩西分海般地在
那人流密集的街道上如入无人之境，直奔一家七天连锁。

　　扑通一声躺到了床上，我迷糊地说：「小姐呢？」刘斌的脸涨得通红，但似
乎已经酒醒了吧，至少他已经能操纵电脑了不是么？能用电脑还醉？躺在床上的
我也看不太清楚，也不知道他在电脑上捣鼓了些什么，没几分钟的时间，他便一
屁股坐在了床上，笑眯眯地说：「我找了一个初级娼妇……嗝，半小时后就能过
来，就近……」说着，直接从床上跌倒了地板上，居然睡着了。

　　我看着他这副德行，便笑呵呵地拨通了前台的电话，直接在隔壁又开了一个
房间，然后把他塞了进去。

　　摇摇晃晃地走在楼廊上，迷迷糊糊地走进房间，妹的，醉倒了，那就我一个
人享受了。不过……刘斌怎么找的小姐？半小时后到？用电脑？脑袋有点痛，我
直接把自己扒光了，先去冲一个澡再说。

　　眼前的图像在晃悠，当凉水冲到了自己脑袋上的时候，醉酒的头痛与眩晕才
开始逐渐地恢复。同时，理智也迅速地涌了回来。

　　刘斌那小子居然给我找了个小姐？一屁股坐在了他的电脑前，浏览器上显示
出一个全英文的网址来，那是唯一的记录。我英语学得一般，不太能看懂，什么
ＳＥＸ什么的，当我用鼠标点开它的时候，空白的页面上居然十分恶心地弹出一
个对话框，说是要输入什么钥匙……折腾了半天，怎么也打不开刘斌整出的那个
网站，就是一个劲地提示说什么钥匙什么的，清一色的英文，我就只能看懂什么
ｎｏｔ和ｋｅｙ什么的。

　　光着屁股坐在电脑桌前，没一会儿的工夫，敲门的声音响起了。小姐到了？
也忘了自己正光着屁股了，打开房间门。一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，
留着一袭柔亮的马尾辫，乾乾净净的脸上完全就是素颜，长相十分清纯，身材十
分娇小，身上穿着一件米老鼠图案的Ｔ恤和紧身牛仔长裤，脚上是一双朴素的旅
游鞋。见到我开门，在看到我全裸的一瞬间露出来尴尬的神情，但紧接着便对我
浅浅一笑：「老板你好。」

　　我的样子肯定很呆，因为我在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起
来就像是一个再普通不过的高中女生一样，跟我想像中的援助交际妹妹一点都挂
不上钩。

　　在我发傻的时候，这个女生已经走进房间，顺手还帮我关上了房门。看着她
大大方方地走到床边，我很呆地问：「你多大？」梳着马尾辫的少女微微一笑，
一点没有因为我的全裸而羞涩，唰的一下，居然已经把Ｔ恤脱下来了。

　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧地托着饱满的乳房，浑圆的乳
房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑得高高的，看上去非常挺拔圆
润，半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。

　　她对我目瞪口呆的样子显得很好奇，将她的头发往后一甩，侧着头，露出半
张漂亮的脸蛋，笑着对我说：「老板，我十五岁，高一。」我张开口，却什么话
都说不出来。

　　她先脱掉了旅游鞋，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子，一切动
作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷彿她正在家里的浴室准备洗澡般。她
的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微隆起，隐约地好
像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰肢，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯
光下发散着诱人的肉色。

　　「按照你的要求，首先是手淫表演了。」

　　大概是刘斌的要求吧，在我呆呆楞楞的注视下，只见她站在我的面前，纤细
的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得
妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的
下体，我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。

　　一个十五岁的高中生全身赤裸地站在我的身前，一边以曼妙的姿态摇摆着自
己充满诱惑的身躯，一边抚摸着自己高耸丰硕的乳房和无毛的光洁下体。

　　随着一道道毫不做作的呻吟声响起，随着自慰秀的进行，脸上已然出现潮红
的女孩已经轻易地出现了性兴奋。

　　「……你叫什么名字？」

　　「李纯纯……人家很纯洁哟！」

　　小巧的脚丫堪堪一握，走着猫步来到我的身前，直接把手放到我的鸡巴上，
以娴熟的手法开始给我套弄了起来。「老板，你的鸡巴可真大啊，等下一定要把
人家的小骚屄操烂哟！」说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸上又是一本正经的
神情。

　　慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈
有力的弹性让我一阵阵的口乾舌燥。

　　「你十五岁对吧？怎么就来做这个了？还有，奶子怎么这么大？」对于一个
妓女，我倒是不会吝啬于奶子这种称呼。而事实上，一个十五岁的清纯高中生来
做妓女，而自己又是一个奶子一个奶子的叫，她自己也是屄和鸡巴的称呼，这本
身就已经充满了巨大的刺激了。

　　「我的奶子……当然是揉出来的咯！至于年龄嘛……呵呵，最小的才十四岁
呢，我十五岁还可以啦！呐，老板，你不就是喜欢这种调调吗？」

　　她跪在我身前，一边看着我胀成赤红色的鸡巴，一边熟练地用手套动着，我
的鸡巴顿时变得更加坚硬。她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的
两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。

　　「老板，坚持住哦，这样就射了，妹妹可是会笑话你的哦！」我的身体变得
有些僵硬，她大概是看出了我的窘态，笑了一声，双手离开了我的鸡巴，拉着我
的手走进了浴室。

　　在用莲蓬头淋湿自己后，开始用香皂涂抹她的身体，「你坐到小凳上去。」
她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。

　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她竟开始用涂满香皂的蜜穴帮我擦背，从背
部、肩膀、胸口，然后她叫我躺在地上，她骑在我上面用她的阴部给我刷下体。
那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令我兴奋得飘飘欲仙的。而也正由
如此，我发现她的小穴居然还是粉嫩粉嫩的，一点都不像大多身经百战的妓女。

　　突然，她含了一口热水，然后含住我的龟头，龟头上顿时感到一股热流。她
吮着我的龟头，用舌尖在里面用力地顶着我的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，
我不由得发出了呻吟。

　　很快，强烈的刺激从下体喷射而出，我的鸡巴不由自主地在她小嘴里抽送，
一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我鸡巴的根部不停地挤压，让我
射得分外舒爽。

　　当我终于虚软下来时，她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着我龟头上最后
一滴精液，然后喉咙发出「咕噜」的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。然
后细致地将我们双方的身体冲洗得乾乾净净的，用浴巾擦乾我们身上的水后，她
赤裸裸地拉着我走出浴室，双双坐在了床上。

　　似乎是看出了我脸上诡异的表情，这个胸部尺寸大约有Ｃ罩杯的高中女生笑
眯眯地问道：「老板，你第一次找娼妇？」不知道她为什么用的不是小姐，但我
还是点了点头：「没见过像你这么小的。」

　　她用痴迷的神情抚摸着我身上的肌肉，呵呵的笑着说：「老板你的身材很好
哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间，我要是能够当你的小蜜就好
了。不，不用小蜜，哪怕只当个炮友甚至更下贱的什么都可以。啧啧，这可是金
龟婿呢！」

　　也不知道我的大脑究竟是怎么了，当她如此说着时，头脑一热的我居然张口
说道：「当然可以！」

　　「真的吗？呵呵……算啦，最多我就是给你留个电话好了。来，嗯……叫你
叔叔吧！来，叔叔，躺好～～」

　　我相信现在我的脸上一定是很糗的表情，二十五岁的我，居然被一个十五岁
的少女叫叔叔了……她要我躺在床上把两腿张开，跪在我身边用小嘴吮吸我的鸡
巴，双手熟练地套动着鸡巴和搓揉蛋蛋，动作明显认真而细致。

　　虽然我的鸡巴尺寸足有十七公分，但她的技巧却显然比秦岚高超出太多了，
那灵活的舌头与吞吐的深度都不是那位未婚人妻能够比拟的。一位即将结婚的女
子，性技巧居然还比不过一个十五岁的高中少女！

　　我捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈在我认识的女孩子中也是
排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，一次次将那小巧的红唇塞满。

　　「行了啦！」她吐出我粗壮的鸡巴，然后拍拍手仰躺了下去，笑眯眯地看着
我，用眼睛示意我趴到她身上去。

　　我俯身压住她的身体，捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳
沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美
丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我
的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两粒小豆子一样。

　　她很好心地用手握着我的鸡巴直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的
阴唇，肆无忌惮地迫入她狭窄的阴道。我感觉到鸡巴进去后陷在紧凑的黏滑压迫
中，阴道的热度相当高，我的大鸡巴估计也把她撑得很胀，她修长的大腿分得开
开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在我的胯部上，缓缓地，一点一点地，居然将
整整十七公分的鸡巴全部坐入了体内。

　　在新的一个领域，她又一次把秦岚比了下去。

　　「动吧，老板，操烂我。」

　　我狠狠地将龟头向她的阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我
用力捏住她两团丰满的圆臀，让我的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。

　　速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈
地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩
的乳头在嘴里咀嚼，她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地
看着我。

　　不知过了多久，我鸡巴上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地
大声浪叫起来。我用力地捏住她的乳房，将我的鸡巴深深插在她阴道的最深处，
她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在
我的龟头上。

　　猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液全
部射进了她的阴道深处！

　　「老板，你还真是厉害啊！」她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手轻轻
抚摸着我的脸颊。

　　我将射完精的鸡巴退出她体内，一股乳白色的黏液顿时从她的阴道口流了出
来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈。看到她流出来的精液我有些发怔，隐隐约
约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。

　　她闭着眼睛像是在休息，我看到她饱满的乳房上到处是我的牙印和咬痕，我
不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？一般的妓女也不至于吧？

　　躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，
她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征。看到她好像是睡着了，我
这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。

　　不知过了多久，朦朦胧胧间我感到一只纤细的小手在我身上游走，我睁开眼
一看，这个十五岁的全身赤裸的青春少女，正在用手抚摸我的胸口。

　　「老板，你还行不行啊？我们再来一次怎么样？」她笑着问。

　　她也不等我回答，就直接攫住了我的鸡巴，熟练地套动，我本来就越战越勇
的鸡巴便在她的摆弄下迅速勃起。

　　当她柔嫩的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋的感觉涌上我心头，我突然意识
到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊！她的屄里天天都灌满着不同男人的
精液，我的鸡巴被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。

　　她惊喜地骑到我身上，熟练地将我坚硬无比的鸡巴套进入她的身体内，动情
地摆动起来。她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，我环抱
着她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上，我吮吸着她娇嫩的
乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是我前所未见的。

　　我用力地攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛
的叫声，我坚硬的鸡巴捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。

　　一次又一次的抽送，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，我潜在的兽欲开始燃
烧。女孩的阴道紧密得超出了我的想像，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩
擦还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。

　　我翻身将她压在床上，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她
紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。

　　我的鸡巴凶猛地抽插着，每次顶到最深处的地方时，女孩总是不自觉的发出
哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」

　　「爽……好爽……老板操我……操烂我的屄……」少女的身体也开始在下面
迎合我的抽插而扭动，我鸡巴上传来的紧密磨擦感带给我的快感无以伦比。

　　渐渐地，女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤
迫磨擦我的鸡巴，爽得我昏天暗地。在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩
到了顶峰，滚烫的阴精如同脱韁的野马一样从女孩阴道深处冲出来射在我的龟头
上，爽得我「啊啊」大叫。

　　女孩给我干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧
裹着我的鸡巴使劲收缩，像是要把我的鸡巴箍断在她阴道里似的。我停下来享受
女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，我的鸡巴才再度开始更强劲
的奸淫。

　　将鸡巴抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的鸡巴挤满了她紧窄阴道的
最深处，直抵到女孩的阴道尽头。在我不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开
始大量渗出，沿着我粗大的鸡巴流到床上。我咬着她大奶子上的乳头疯狂抽插，
女孩给我的激烈抽插干得又到了一次高潮。

　　随后我也到达了极限，我边抽送边狂乱地喊叫起来：「我要射了……我要射
在你的屄里了……我要射在你的子宫里了……」

　　「哦……对！射进去……射进我的子宫里面！给我下种！让我怀上你的孩子
吧！哦哦哦……把我下种……拜托你了……一定要……」

　　抱着她疯狂扭动的娇小身体，我打桩似的撞击着女孩娇翘的圆臀，鸡巴深深
刺到她的子宫颈。数十下后，我低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩
的阴道深处，感觉到我的喷射，女孩爽快地发出了欣喜的喊叫声。

　　直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一
抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头。慢慢地，我射精后的鸡巴软了下
来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之也流出了大量
乳白色的精液。

　　高潮过后的我这才想到了刘斌，掏出电话才知道，这小子居然在酒醒过后又
找了一个「初级娼妇」，现在正在隔壁爽着呢！

　　「呐，你叫做……什么来着？」

　　女孩娇嗔地望着我，小手不老实地在我的胸膛上抚摸着：「李纯纯啦，大叔
讨厌！」

　　「嗯……号码给我吧，咱俩以后常联系，怎么样？」

　　这个妓女可是刘斌找来的，不管是出于哪个方面，只要是想再操这个女孩的
话，自己就必须得有她的号码。

　　十五岁的少女，的的确确就在上高一，而且还是一个本市相当着名的高中，
对于这种只有在日本才应该会发生的援助交际，我不由得对此报以十二万分的惊
愕。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
