
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（18）  
作者：红莲玉露 
2024/11/08发表于：第一会所
是否首发：是
字数：6,651 字 
　　　　　　　　　　　　　　 （18）合家欢 
　　夜里的温泉住宿区，凭篱笆桩跟外面隔绝，但环境依然是通透的。游客能直
接站在路边，观详这群木屋，只是无法跨过。所幸夜色已深，游客已经罕见，基
本只剩留宿者还留在这里。 
　　石井小路前，一扇门打开了。 
　　首先走出一名男子，年轻俊朗，身形矫健。他坦然赤裸着身体，阴茎高高挺
立，宛如一根粗硬的擀面杖。他率先看向篱笆桩外，确认没有游客踪迹，这才认
真打量四周，确认其他木屋的位置。 
　　然后走出一名女子，长发披肩，身材高挑。她同样赤裸着身体，胸前坠着丰
腴的乳房，宛如两颗鲜嫩的椰果。她迈着优雅袅娜的步伐，紧随在丈夫身后，肉
臀摇曳轻摆。 
　　昊明跟叶筱葵径直走到D-2栋木屋前。 
　　木屋的隔音能力很差劲，他们的听觉又格外优秀，才刚走到窗户底下，就听
到里面传来呻吟。昊明的心脏狂跳，肉棒酸酸麻麻，刺激极了。叶筱葵则怡然笑
着，只觉得夜风吹拂身躯，浑身都变得敏感。 
　　「我就说嘛，除夕不至于有事儿，但今晚还能没事儿吗？」 
　　昊明感受着心脏的跳动，低声说，「尤其咱爸进去了，咱妈年纪虽大，欲望
可一点不差。」他鬼鬼祟祟地来到窗前，并看到窗帘已经给遮住了，但这阻挡不
了他们。 
　　叶筱葵默然跟在后面，知道丈夫在说什么。这事儿一直都在发生，只是过往
以来，从没谁像现在这样，居然打算偷窥。毕竟就当事人身份来说，唯独剩下的
偷窥人选，也就是昊明昊帝兄弟俩。这种事也就男人能做出来，但那是他们的母
亲，正常人都懂得避嫌，更不会升起欲望。 
　　但是现在，丈夫已经变了，成为能对亲属发情的畜生。 
　　昊明站在窗前，因为身高缘故，他刚好能探到窗内情况。于是他挥了挥手，
也没见他碰到什么，那紧闭着的窗户内部，遮掩着屋内情形的窗帘，居然就自行
敞开了。 
　　霎时间，两具白花花的肉体呈现在他的面前。 
　　他的母亲郑尚香赤裸着身躯，正坐在一名俊朗青年的身上，用臀部碾磨着。
她朝窗户袒露着光滑的背脊，能隐约看到乳房轮廓，还有那恰到好处的纤细腰肢。
因为床头靠窗，很难看到青年的面孔，但昊明非常清楚他的身份，那正是他的姐
夫程冬。 
　　「哦……好女婿……肉棒真长……啊……烫得我水汪汪的……嗯哼……」 
　　郑尚香呻吟着，碾磨着同时，还不时抬起落下，用臀部撞击着他。每当她双
手撑床，臀部抬起时，都能看到一截肉棒。程冬双手托着她的臀部，扶住她抬起
落下，并不停发出闷哼。 
　　「啊……我的好妈妈……你们母女的骚屄都是……哦……水真多……」 
　　程冬的双手反复流连在郑尚香的翘臀腰肢之间，臀瓣起落之际，能清楚看到
他并没有戴套。昊明的视觉清晰，更看到母亲阴唇前端，还留着一撮浓密的阴毛。
反倒是程冬把卵蛋都给剃了，那里干干净净，肉棒被淫液浸得亮晶晶的，每次交
合都响起清脆的碰撞声。 
　　「啊……好女婿……再多说点……说给妈妈听……嗯哼……我跟宁妃那小骚
货……咯咯咯……你更喜欢谁呢……」郑尚香不断喘息着，更加快速地坐落，似
乎快高潮了。 
　　「哦……哦……啊……过瘾……使劲……」 
　　程冬稳稳抱着郑尚香的腰肢，任由她的翘臀抬起落下，用力撞击他的胯部。
两人的交合处脆响连绵，郑尚香的乳房跌宕起伏，这是真该有另一双手在前面攥
住才对！ 
　　「别这么快就完事儿啊。」 
　　窗户外面，昊明的眼睛变成红色，「我们才刚过来。」 
　　前后脚工夫，屋内正交媾的女婿跟丈母娘，更加激烈地碰撞起来。他们确实
要高潮了，正打算用尽最后的体能，疯狂操干一轮，然后潮喷涌动，精液迸射，
就此功成。但受到昊明影响，他们竟无法按期抵达高潮了，于是只能更加强烈地
交媾，以求能够爆发！ 
　　「啊……啊……用力……操我！」 
　　郑尚香采用的骑乘位，双腿跪坐床榻，全凭腰臀肌肉用力。她气喘吁吁，汗
如雨下，光滑白皙的背脊淌满汗水，已经疲惫不堪。程冬双手托住她的臀部，扶
住她不断起落，这才维持住了节奏。 
　　「哇……你这老骚屄……突然这么带劲……哇……」 
　　程冬长期健身，双臂抬举片刻，自然能承受住。但身为男性的做爱时间，本
来即将抵达尽头，正要狠狠内射来着，但也不知怎得，那股欲望竟减缓了，害得
他不得不继续操干下去！ 
　　「臭小子……谁老了……我才不老呢……啊！」 
　　郑尚香短发披肩，容貌精致，气质冷艳，瞧着也就三十多岁。她可不服这称
呼，顿时也来了力气，也没将肉棒拔出来，就忽然拧过身子。由原本的后背骑乘
位，转为面对面的骑乘，同时双手扣住程冬胸膛。 
　　此时，窗帘已经拉开，月光已经洒入，甚至窗外还站着一对偷窥的男女，客
观讲委实吓人。但奇妙的一幕发生，哪怕窗户挨着床头，郑尚香都正面转过来了，
她却瞧也没瞧那里。 
　　窗户外面，昊明深吸一口气。 
　　母亲真的很美，身材真的很好，胸前两颗哺育他的乳房，依然如记忆中完美。
哪怕已经是三个孩子的母亲，表面上愣是看不出来，腰肢也只是略显丰腴，整体
依旧很细嫩。 
　　此时她骑乘着姐夫，胸前两颗乳房坠下，迅速被姐夫攥住。她的双腿分开，
双手撑床，交合处能看到乌黑浓密的阴毛，几乎都将姐夫的肉棒全挡住了。她的
面色潮红，满脸的高潮痴态，发出浪荡的呻吟。 
　　「啊……好宝贝……今晚状态真棒……看妈妈怎么榨干你……哇……一滴都
别给我闺女留……啊……最好能再给生一个……你的肉棒又粗又硬……一点都不
比我老公差……好舒服……啊……」 
　　「啊……」 
　　窗户外面，昊明的欲望已经勃发。 
　　叶筱葵站到他后面，用乳房贴住他的后背，并攥住他的肉棒套弄起来。 
　　「老公，你的鸡巴，比姐夫更大。」 
　　「哼……废话，我现在可是男魅魔！」 
　　「咱妈现在就觉得姐夫很大了，要是再被你操，得成啥样？」 
　　「哼……今晚跟咱姐我都没下真功夫呢……老婆到前面来。」 
　　夫妻俩明明就站在窗外，面对着窗帘拉开的室内，却丝毫不怕被发现。甚至
他们就待在室外，背后就是篱笆墙跟过道，也不惮被路人看到。昊明跟叶筱葵的
眼睛均是亮红，这愈发显得他们的笑容诡异。 
　　叶筱葵依言来到窗前，望着屋里交媾的两人，双手撑住窗台，并朝后撅起屁
股。昊明望着娇妻丰腴白嫩的翘臀，将她的阴唇瓣扒开一些，果然看到水光莹莹，
粉穴轻轻悸动，俨然已动情了。 
　　不久之前，若让妻子赤身裸体，置身于户外环境，她打死也不会干。 
　　但是现在，她好似巴不得被人发现，心态转变惊人。 
　　房间里，姐夫仍在跟母亲交合，哪怕隔着妻子的背脊，也能看到她乌黑浓密
的阴毛，几乎把姐夫的肉棒全覆盖住了。与之相比，叶筱葵的阴毛同样浓密，但
修建得恰好到处，呈薄薄一层倒三角形，是另一种绝妙性感。 
　　昊明没急着插入，慢悠悠拨弄着叶筱葵的嫩穴，将手指探入她的阴道。叶筱
葵感知到他的触碰，嘴里轻声娇吟，配合着扭动腰臀，笑容愈发艳丽。同时他们
都用明亮的红眸盯着窗户，促使屋内男女持续交合。 
　　「啊……乖女婿……你今晚怎么厉害……来……咱们换个姿势……」 
　　郑尚香到底累了，从程冬身上爬下来，并迅速更换体位，高高地撅起屁股。
她脑袋朝着床头，下意识昂起首来，恰好能看到窗户，并能发现窗帘已经拉开，
外面正站着她的儿子儿媳。 
　　理论应是如此，但在昊明叶筱葵的影响下，她和程冬却视而不见。 
　　「老骚屄……今晚确实……明明都很累了……但还想继续操……」 
　　程冬不住喘息着，身体也冒汗了，但他动作不停，迅速将肉棒抵住郑尚香的
肉穴，然后熟练地插了进去。他跪在床上，用胯部顶着郑尚香的臀部，一前一后
地挺动起来。此时他的位置高度，恰好跟窗外的昊明平行，甚至面对面，但他偏
偏就是无法察觉到情况…… 
　　「老婆，我进来了。」 
　　昊明也玩弄够了，将肉棒抵住叶筱葵的阴唇，然后缓缓插入。 
　　此时他充分勃起着，龟头呈紫红色，足有一颗鸡蛋大小。肉棒直径跟龟头相
同，连接着他的胯部，就好像拴着根擀面杖。或许还是不够粗，但绝对足够长，
并且足够硬。 
　　之前姐姐跟他做爱时，甚至不敢完全坐进去，等到昊明主动时，也只是浅浅
插了一阵，就让昊宁妃溃不成军。他跟叶筱葵走出屋时，昊宁妃昏睡在他们的床
上，等闲是醒不了的。头一回跟弟弟乱伦的心理刺激，再加上被这番巨物操干，
让她彻底魂飞。 
　　但现在，昊明将肉棒完全插进妻子体内，她只是妩媚地呻吟，清脆地淫叫，
肆意地扭动臀部，力图让昊明操得更加用力。叶筱葵完全没有崩溃，恰好到处地
承受着，用阴道紧紧裹着他。 
　　「来把老公……狠狠操我！」叶筱葵哼道。 
　　房间里，程冬跟郑尚香后入操干，奋力撞击着她的臀部。窗户外，昊明看着
屋内情形，也跟着抱住叶筱葵的腰肢，奋力撞击她的臀部。两位女郎几乎可谓面
对面，并都高亢呻吟起来。 
　　叶筱葵一双白嫩娇憨的玉足，直接踩着石板地面，并抬起脚掌，同时纤细的
小腿肚紧绷，以此承受丈夫的不断撞击。她的两颗巨乳甩动起来，乳根被昊明的
虎口掌握，温暖着他的手背。 
　　昊明眼睛亮得通红，看着屋里母亲被操干得浪荡模样，他浑身热血沸腾，同
时肉棒被妻子的阴道禁锢，更是爽得不能自已。心理、生理两种快感同时刺激着
他，就如母亲姐夫此时的状态一模一样！ 
　　房间里，郑尚香无法察觉异常，哪怕床头窗户近在咫尺，也无法看到外面的
儿子儿媳。她被程冬后入操干着，完全不用掩饰面部表情，因此也就让屋外两人
看得清清楚楚。 
　　「妈妈……我真要内射你，把精液灌进你的子宫，不要紧吧？」 
　　程冬突然说道。 
　　他跟郑尚香的乱伦历史悠久，尤其岳父入狱之后，几乎跟她夜夜缠绵。人的
欲望会不断增长，以前只求能操到岳母即可，然后就希望经常操干，最终就是内
射怀孕，让岳母肚里诞下自己的野种。 
　　「啊……可以啊……反正是安全期……以前你也不是没干过……」 
　　郑尚香只是听到女婿这句话，阴道便加剧痉挛，涌出更多爱液。 
　　窗户外，昊明叶筱葵听到他俩对话，一个阴道痉挛，爱液涌动；一个肉棒跳
动，精液溢出，全都受到了刺激。「他妈的，程冬这老小子，居然相当俺的便宜
爹，岂有此理！」昊明笑骂道。 
　　「啊……所以你不也是……把他老婆给操了吗……啊哈哈哈……」 
　　叶筱葵倒是笑了起来，并眯着眼睛，享受着阴道痉挛的舒爽滋味。 
　　「不是一码事好不好，就算操了他老婆，那首先也是我姐！」昊明苦笑道。 
　　不管窗外俩人怎样，房间里的程冬是开心坏了。他加快运动，狠狠撞击岳母
的翘臀，进入了最后的冲刺阶段。但他孰不知，自己的射精阀门已经完全被昊明
叶筱葵控制住了，除非经过他俩同意，否则他就是操上180分钟，也不会泻出一滴
精液！ 
　　……这似乎是件好事。 
　　但是今晚，昊明没打算便宜他。 
　　「啊……岳母……妈妈……我要射了！」 
　　终于，他死死搂住郑尚香的臀部，身体猛然绷直。 
　　同时在窗外，昊明跟叶筱葵仍在交合，距离射精还有很久。屋里的程冬已经
爆发，失神级别的快感向他涌来，他从身后抱住郑尚香的腰肢，肉棒一阵阵跳动，
朝着她的体内迸射精液。 
　　「啊……真爽……今晚真是……射得格外痛快！」 
　　半晌后，程冬拔出肉棒，但他并不是只顾自己爽，忙托住郑尚香的小腹，帮
她舒服地躺下。郑尚香香汗淋漓，肌肤粉嫩光滑，面庞精致美艳，表情显然很是
满足。 
　　「乖宝贝，今晚状态确实不错。」 
　　她靠着床头，慵懒地说，「时间还早，要不要再来一次？」 
　　虽然生过三个孩子，但郑尚香的小腹平坦光滑，瞧不见妊娠纹。乌黑浓密的
阴毛当中，能隐约看到两瓣嫩红色的阴唇，确实比昊宁妃、叶筱葵的都更显熟，
但远比其他同龄人粉嫩得多。 
　　此时高潮刚过，她的阴道悸动着，包裹着女婿内射的白浊浆液，竟丝毫没有
溢出。看着床前跪着的俊朗男人，以及那根让她魂牵梦绕的硕大肉棒，郑尚香的
兴致仍浓。 
　　「当然可以。」 
　　程冬戏谑道，「但你要是把我榨干了，你闺女可就没份了。」 
　　「哼，你们夫妻俩，什么时候做不行。」郑尚香哼笑一声，并抬起小腿，用
脚尖碰了碰程冬大腿，「给你半个小时休息，然后咱们继续，今晚老娘非把你榨
干了不可。」 
　　这时候窗外，昊明跟叶筱葵已经停了下来。他们都还没有高潮，但短暂交媾
片刻，同样足够舒爽。户外到底不是久滞之处，真要想做爱，干吗不回屋里，再
痛痛快快地玩呢？ 
　　两人回到D-3栋木屋，听到浴室里花洒正在工作。 
　　昊明直接推门进来，里面果然是昊宁妃，正冲洗着身上浴液。 
　　「你怎么进来了？」她惊羞道。 
　　「姐姐，这么快就起来啦。」昊明调侃道。 
　　离屋之前，昊宁妃还躺在床上，舒服得几乎失神呢。 
　　「别闹，我还累着呢。」昊宁妃来回冲刷着身体各处，羞涩地说，「也不知
道筱葵是怎么承受的，我才跟你做这么一次，就累得不像话。」她倒是没把昊明
赶出去。 
　　于是昊明也进来了，从姐姐手里接过花洒，先给自己淋湿了，再继续为她冲
洗身体。热气蒸腾不休，昊宁妃被弟弟伺候着，也听见叶筱葵进屋的动静了。她
似笑非笑说：「你们去找咱妈了？」 
　　「嘿，正跟你老公操着呢。」昊明哼笑道。 
　　昊宁妃点点头，悠然一叹。 
　　估计是听到里面没动静，外面叶筱葵说道：「要不我进去跟你们一起洗？」 
　　「可以啊，来吧。」昊明说道。 
　　「我同意了吗？」昊宁妃嗔道。 
　　但叶筱葵已经进来了，被丈夫伺候着冲刷身体。三个人都挤在浴室里，顿时
把空间都占满了，但谁都没有离去。昊宁妃盯着叶筱葵的两颗乳房，忍不住揉捏
起来，不停赞叹她的身材。 
　　「我们在窗外瞧见你老公鸡巴了。」 
　　叶筱葵也抠着昊宁妃的两腿间，并媚然说：「没我老公的大。」 
　　「废话，他那叫鸡巴吗，那就是擀面杖！」 
　　昊宁妃到现在还觉得惊诧，「这臭小子一直这么大吗，你怎么受得了？」 
　　叶筱葵悄然看了眼丈夫，果然见着厮一脸憨笑。虽然昊宁妃误解了，但整体
思路没错。昊明的确天赋异禀，高考后给她开苞时，那18厘米的长度，就不是一
般水平。最近这两天刚膨胀到20厘米，的确更惊人了，但对叶筱葵来说，也就是
锦上添花。 
　　「姐姐，别看我从小都很老实，没有跟你似的，交往过许多男朋友，但要说
性爱方面，你还真未必有我享受。」叶筱葵被她摸着乳房，自己也腾出手来，摸
着她的嫩乳。 
　　「你确实变了。」 
　　昊宁妃的眼神怪异，「以前你哪有这么开放。」 
　　毕竟是自幼的对门邻居，昊宁妃很清楚叶筱葵的脾性。她就是一个标准的大
家闺秀，父亲是大学教授，也算是书香门第，平日里虽不说琴棋书画，好歹也是
很规矩的人。至于交友方面，能跟弟弟恋爱多年，从一而终，也能说明很多问题
了。 
　　至于性生活方面，昊明当然不会跟她讲。昊宁妃也不便追着叶筱葵问，毕竟
真要是结婚了，那就是一家人，并不是普通闺蜜关系，很多事不能随便讲。也就
是最近这几年，她才扯进了乱伦关系，甚至全家都很清楚，但这跟叶筱葵也没有
关系。 
　　所以今晚，昊宁妃才算是第一次见识到，她的弟弟到底有多威猛，平日里端
庄优雅的叶筱葵，原来这么风骚。亏得除夕那晚，她跟昊明调情那会儿，还担心
被抓包来着，感情是他们夫妻做的局？ 
　　「宁妃姐，」 
　　叶筱葵展开微笑，「我跟阿明的身心已经完全变了，具体原因还不方便跟你
讲，但要说能接受的性爱尺度，绝对能比你想象的咋舌。」她轻抚着昊宁妃的乳
房，抠弄着她的阴唇。 
　　昊明清洗着他的身体，并看着姐姐愈发陶醉，盯着叶筱葵的嘴唇，似乎随时
都要亲上去。但叶筱葵偏偏没有行动，只管用热水擦拭她的身体，揉捏她的阴唇
瓣……这又何尝不是行动？ 
　　昊明将花洒挂到头顶，让热水同时冲刷着他们三人的躯体。 
　　然后他左拥右抱，搂住妻子跟姐姐的腰肢。 
　　「姐夫跟咱妈做爱后，就会回到屋里，安稳地睡觉。」他温声细语地说，
「他不会察觉到你夜不归宿，会以为你就躺在床边，睡得正深。所以他也不会再
跟你打一炮，毕竟他已经在咱妈身上射的够多了。」 
　　昊明的眼睛呈红色，凝视着昊宁妃的眼睛，一字一句地说着。昊宁妃也就盯
着他的眼睛，并没有察觉到其他异常，只是表情依旧迷蒙，并恍惚地点点头。然
后她扭过头，跟叶筱葵吻上了。 
　　花洒的热水继续冲刷，叶筱葵揉捏着昊宁妃的乳房，抠弄着她的阴唇，并跟
她温柔地舌吻着。昊明瞪大眼睛，一眨不眨地盯着，表情惊喜更惊艳，并感到下
身的欲望膨胀不已。 
　　所以紧接着，叶筱葵便松开唇，扭头跟丈夫亲吻起来。同时昊明感到下体温
热起来，那是回过神的姐姐跪下来，用嘴含住他的肉棒。昊明轻轻按住昊宁妃的
脑袋，感受着她的口交，并跟叶筱葵亲密地吻着。 
　　「老公。」 
　　「嗯？」 
　　「春节快乐。」 
　　叶筱葵笑得妩媚，眼睛呈迷人的红色。 
　　昊明左手摁着昊宁妃脑袋，右手揉着叶筱葵臀部。 
　　「快不快乐另说，你有没有发现，凭咱们现在的本事，就算说统治世界，也
不是没可能？」 
　　昊明轻喘着说，「我记得看过一部美剧，里面有一系列神奇钥匙，各有各的
功能。其中一把钥匙能打开人的大脑，具象化成一扇门，以及门内世界。钥匙的
效果是，你能直接往这扇门里存放现实世界的东西，而凡是存进去的东西，你能
记住它的一切。」 
　　「嗯哼？」叶筱葵亲吻着，并表示自己在听。 
　　「比如说，你往门内世界扔一本英汉词典，然后拔出钥匙，然后你就能瞬间
记住这词典里的全部内容……当翻译……当外交官……至少语言功底方面……瞬
间就解决了。」昊明继续轻喘着说道。 
　　「嗯哼。」叶筱葵笑着点头。 
　　「但你猜怎么着，这剧里主角得到钥匙后，唯一一次正八经使用，就是让自
己瞬间记住一个风景名胜区的介绍，好让他能在约会时有谈资罢了。」说到这里，
昊明忍不住嗤笑，「暴殄天物也该有个限度……」 
　　「我懂你的意思。」 
　　叶筱葵吮了吮丈夫的舌头，媚然说：「就说咱这催眠……」 
　　「如果只用来打炮约会，就跟这剧里的傻逼一个德行了。」 
　　「咯咯咯……」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
