
【娇妻美妾任君尝 第三部】序 
作者：红莲玉露
2022年10月19日首发于第一会所 
　　前言 
　　第三部开始写了，在这里首先感谢两位作者朋友对他们作品元素的授权。 
　　本书将采用多线叙事结构，大家参考日本的ＡＶＧ黄油即可。 
　　主角自然是我们熟悉的昊明、叶筱葵和叶栾雨（孙栾雨），再加上前作中角色，以及一些新生人物。 
　　以上，请静心欣赏故事吧。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　序 
　　那座奇怪的宅子位于江城郊区，常年浓雾缭绕的深山老林中。 
　　从江城市区出发，需要驱车三个小时，驶入一条乡级公路，待进入某座乡县后，再拐入一片深山里。这里有一座名叫「迷魂山」的山岭，地势崎岖复杂，树林郁郁葱葱，加之无论冬夏两季，都常有浓雾缭绕，当地人都很容易迷路。 
　　迷魂山究竟多大，当地人很难说清，周围林农部门也从未得到过准确数据，即使动用无人机也不行。有经验的老人会告诉孩子，这周边哪里都去得，就是迷魂山不能闯。传说在山坳间，白雾最浓厚的地方，居住着贪婪的魔鬼。 
　　那座宅子就落座于山坳间。 
　　百草庄园占地千亩，宅邸雕梁画栋，花园精妙绝伦，却并没有多少年历史。 
　　短短几十年前，这里还是一片荒地，最纯粹不过的密林山坳，完全见不到人烟。 
　　直到有一天，一名冒险者无意中闯入，才发掘了此地不可名状的神秘存在。 
　　多少年过去了？ 
　　这个存在盘踞于地底深处，也不知沉睡了多久。如果它真的具备「沉睡」这个概念的话。那一日，这个存在第一次睁开了它的「眼睛」，张开了它的「嘴巴」，与那名冒险者进行了有史以来，它与灵长类生物的第一次沟通。 
　　伟大的力量席卷开来，遍布整个世界，很多事情被改变了。 
　　这个存在倾听着冒险者的陈述，并接纳了他的想法。许愿机？这个名词十分新鲜，这个存在接受了它的概念。于是，这个存在有了新的名字，就是——许愿机。 
　　许愿机盘踞在地底深处，看着庄园拔地而起，冒险者功成名就。与此同时，越来越多的信徒到访此地，歌颂着它的伟大。那些由信徒推选出的所谓圣子，也有史以来第一次获得了实质性的权威。这些事情许愿机并不在乎，它惊讶地发现，这群灵长类生物竟然查阅到了它的起源。 
　　它的确来自迷魂乐土，色欲之神鲁斯伽的伟大神国。 
　　…… 
　　多少年过去了？ 
　　许愿机再一次缓缓睁眼，看到三道身影在向它走来。 
　　为首是一名男性，按照这群灵长类生物的标准，他长得器宇轩昂，并散发着让许愿机倍感亲切的气息。这就是他们新一任的圣子吧。许愿机准备接受他的承诺。也只会接受他的承诺。 
　　两名女性陪在他左右，都是高挑的身材，一名长发，一名短发。 
　　许愿机感到惊讶，如果它拥有「惊讶」这种情绪的话。通过它的视角，那名长发女性分明就是它的同族，甚至是高级贵族的阶层。但她又明显是这群灵长类生物的一份子，难道是被转化过？ 
　　另一位短发女性，也具备相似的气息，只是尚未像那名长发女性般纯粹、彻底。许愿机做出判断，这三人都可以向它许愿，它可以满足他们三人的愿望。 
　　「你们准备好了吗？」男性说道。 
　　「准备好了，老公。」长发女性答道。 
　　「准备好啦，老公！」短发女性笑道。 
　　强大的力量正在汇聚，通过许愿机的「眼睛」，整个地下洞穴空气都被挤压一空。浓郁的紫黑色弥漫在洞穴里，似膏似冻，距离转变晶体也只差一步了。 
　　「我许愿……」 
　　长发女性说道：「蜕掉花魁的光环，成为普通的女人。」「我许愿……」短发女性说道：「改掉忠贞的本性，成为一个婊子。」「我许愿……」男性微笑道：「在这条新世界线里，我的两位妻子都是绝对安全的。」两位女性朝男性望了过来，露出温馨的笑容。接下来是更多的愿望，涉及诸多领域，可见许愿的三人考虑非常周全。一道道能量波动释放开来，通过底下洞穴传遍整个世界，改变着世间万物。 
　　随着全部愿望诉说完毕，许愿机的功率也运转至最高。因果律遭到调整，人类历史发生改变，这个位面的灵长类生物将迎来一个全新的发展方向。 
　　这样就应该可以了。 
　　望着面前幸福的两女一男，许愿机忽然感到了寂寞。 
　　它是不是也应该出去看看？ 
　　如果自己也有眼睛，那就姑且称之为——视点吧。 
　　「视点」飘离许愿机，穿透地下洞穴的岩壁，上升到高空。俯瞰万顷山林，它无动于衷。因为这并不是「视点」在意的。应当选择一个灵长类生物附体，通过那个生物的视角观察世界。对的，这才是「视点」这个概念的本意。 
　　能量波动仍在持续释放，更改着世界的运转。围绕着两女一男的愿望，命运织线结网，形成一幅复杂庞大的人脉网络。「视点」很快做出决定，它既然是因为这场许愿而存在的，那就围绕着这幅人脉网络，来展开它的观察之旅吧！ 
　　「视点」以无限快的速度飞跃山林。 
　　它飞跃了江城繁复密集的城区街道。 
　　它飞跃了大片江河湖海，山地平原。 
　　它来到一座繁华的城市。这里有无数「肉眼可见」的命运网络，说明两女一男的许愿，将主要在这座城市中展开。因为这就是他们三人生活的城市。 
　　彼时，江城郊区的密林中，能量波动消失了。 
　　世界线的更改已经完成，故事要开始了。 
　　「视点」飞跃到一座酒吧前，并钻了进去。 
　　爵士乐轻快奏响，昏暗的光线下，一个青年坐在吧台前，黑色的碎发，五官良好，一双桃花眼的睫毛比女生还长，薄薄的嘴唇，有些女生男像。他穿着黑色西装，正端着一只酒杯，冷漠地看着角落里几个出言不逊的流氓。 
　　「视点」迅速扑到了青年身上，与他的灵肉融为一体，开始通过青年的视角感知世界。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    【待续】
