
【娇妻美妾任君尝】（十二）异域易溢欲，欲抑亦欲溢

作者：红莲玉露
2014-10-1首发：春满四合院

　　　　　　　　　　（十二）异域易溢欲，欲抑亦欲溢

    斯里兰卡的天气十分炎热，所以栾雨的穿着很清凉。上身是一件被丰满的双
乳高高撑起的乳白色吊带衫，充分地展露出那对白玉般的藕臂，面料轻轻薄薄的，
一眼望去，我可以轻易地看到她里面穿的那件白色文胸。露脐款的吊带，短小得
还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰跟小肚脐都露了出来。

    下身是一条短得不能再短的超短裙，不是牛仔裤了，而直接就是一条粉红色
的超短裙，没过臀部也就是四五公分的程度而已。好一条健美而白皙的大腿就这
么在机场大厅上吸引着游客们的目光。套在凉拖里的白嫩脚丫则涂上了红色的指
甲油，这还是我在客机头等舱内捧着那一双美足，亲自给她弄上的。

    时间是下午一点多钟，在经历了数个小时的飞行后，我和栾雨仅差半个小时
随筱葵之后抵达了斯里兰卡。昨天已经问出来了，筱葵的这一趟行程一共有十六
个人陪伴，而本地的接待人员会在他们抵达目的地后迅速安排住处。身为丈夫，
我自然一副醋意满满的样子询问了男女比例的问题，而筱葵的回答则是，两位女
性。

    这一次的考察团是我们叶氏集团与那家一直要合作的医药公司联合组成，由
弟弟和筱葵作为我方代表，其他人全是那家公司的。而对于知道真相的我而言，
这无非就是一次在彻底不过的钱色交易。

    正所谓一步赶不上，步步赶不上，晚了半个小时的我们休想像痴汉一样尾随
筱葵的队伍。不过好在，「知道真相」的栾雨知道筱葵入住的花园式酒店在哪里，
我们只需要直接乘车一路前往就是了。

    周一的下午，我和栾雨把行李装上了租来的ＳＵＶ，就开始了这次的已偷窥
探秘为主体的海岸城市之旅。蓝天中飘着几丝雪白的云彩，虽然天气炎热，但当
车子在路上疾驶时，清凉的风不断顺着窗户吹进来，倒也让人精神抖擞。

    一路上，两边的风景均是那一棵棵充满了热带风情的棕榈椰树，栾雨自然是
兴奋地掏出手机拍照。而与此同时，我的手机也以国际长途的昂贵价格被小葵拨
通了。

    「明，我们现在已经到斯里兰卡了。把Ipad打开，知道你没来过斯里兰卡，
我给你发一些带照片的邮件。」

    正在和我寒暄着的筱葵肯定不知道，她的丈夫现在其实离她也就是半个小时
的路程罢了，而且还是与她的闺蜜在一起。不过，她不也同样是在和我的弟弟在
一起么？彼此彼此，我继续开这车，让栾雨打开我的Ipad. 「呐，瞅一眼。」

    叼着一根棒棒糖的栾雨把全屏的照片递给我看，那是筱葵在副驾驶上拍下的
照片。一件丝质的白色清凉无袖衬衫，圆领展露出娇妻胸口雪白的肌肤和紫水晶
项链。照片里的筱葵把头发束在了脑后，眼睛上则戴着一支大框架的纯黑色太阳
镜，显得精神而漂亮。

    「喂，明哥，你说筱葵她这会儿有没有可能是在给邻座的人口交呢？嗯？作
为司机的酬劳？」

    栾雨对我坏笑着眨了眨眼睛，同时把自己软绵绵的身子挤向了我。那细腻温
暖的小蛮腰靠在了我短袖衫的胳膊上，而那涂抹了唇膏的红润小嘴儿更是直接凑
上来，在我的耳坠上轻轻一吻，随后居然还用舌尖舔了起来。

    「小雨……你要是想出车祸的话就给我继续，啊。」

    腾出一只手来，几乎是硬掰着把栾雨想解开我裤子拉链的手从不应该的位置
上挪开。我狠狠地瞪了栾雨一眼，而她则是嗤嗤地笑了起来。

    路程比较长，但对我而言，却是一点都不寂寞。四周美景自然也是吸引了我
的注意，不过更吸引我的却是身边的栾雨。首先，她那白色露脐吊带衫和粉色超
短裙的打扮本来就是诱人无比。而在现在的长途驾车上，她便总是半躺在座椅上，
踢开凉拖，高高的把雪白的长腿翘起，然后架在车子的挡风玻璃前，并伴随着音
乐摇晃着那白嫩的小脚丫。

    「你就是在勾引我是吧，小雨，让我好好开车就那么让你难受吗？」

    看着她窄小的吊带被饱满的胸部撑得鼓鼓涨涨，看到她修长雪白的美腿下那
滑落的超短裙，看着她青色的内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤
细修长而又充满肌肉弹性的大腿近在咫尺，看到那光洁无瑕的小腿脚踝与美足在
眼前摇晃，我已经不止一次分神了。要不是我还开着车，也许真就会把持不住地
直接来个车震。

    「咯咯咯，人家无聊嘛，看你这个大帅哥一本正经地开车，小女子的一颗春
心早就荡漾起来了呢。呐呐，今天晚上你可要好好地满足我哟，吃十颗耶格尔吧，
灌浆灌浆～」

    小妖精，才刚老实了两天就又开始发骚发浪。不过……嘿嘿，我喜欢！

    虽然我不能真就随地停车，然后拉着栾雨到后座上这就来一炮。不过，我还
是会不老实的腾出一只手来，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的
玉足，满意地享受着栾雨肌肤的完美触感。而每当这时，这小妮子就会刻意地发
出一声猫咪般的浪叫声，就好像我已经掀了她的裙子干起来了似的。

    「咯咯咯，大色狼这么着急呢～没事没事，筱葵那儿的耶格尔和米里斯我可
是带了好多的呢。只要你想的话，这七天，我保证你的大鸡吧不会有闲下来的时
间哟～」

    耶格尔，男性用伟哥的名字；米里斯，女性用媚药的名字。由于是纯中药制
剂的缘故，只要不是一口气五七九片地下肚，不仅不会对身体造成损伤，还会缓
慢地、永久性提升男女性能力，当真是一种神秘之极的极品药物。

    路上没有花费太长的时间，毕竟整个斯里兰卡也是面积有限。但即便如此，
当我们到达目的地，一个有着广袤沙滩的度假村时，太阳也已经从头顶降到了西
方，但距离吃完饭到还有一个小时大概。在这一路上，筱葵时不时地就会发来一
些带着她上半身的风景照，似乎一切正常似的。

    度假村的面积很大，全都是一色清的阳光别墅，一层的玻璃落地门前还会有
日式宅院型的木栈道，风格上倒是颇有种混合的感觉。停车场的车子数量不少，
但停车位依旧有许多。在给车子停好后，我和栾雨便快步地前去办理入住了。

    七号别墅，房间内很令人称心如意。宽敞而明亮客厅里摆设着舒适的沙发，
餐厅内也同样有着精致的桌椅。生活常用的电器一应俱全，液晶电视的屏幕很大。
卧室中有着一张足够六个人横卧的超级大床，一侧是木质衣柜，一侧是落地窗。
站在床前，望着花园内郁郁葱葱的草地，除了开心外，我也额外地感到疑惑。

    「小雨，斯里兰卡是发展中国家对吧？但这个度假村的档次是不是太高了些？
你看看，客厅里那个六十英寸的不算，就连咱们卧室里这个电视也是4K分辨率带
3D效果的，这是不是太高档了？」

    就算斯里兰卡的旅游业非常发达，这种配置是不是也有点过分啊？还是说，
因为这里是别墅式度假村，所以一切设备也都走高端路线？

    栾雨直接一屁股坐在了床上，凉拖一蹬，那白嫩健美的小腿便开始调皮地瞪
了起来，连带着还将十根脚趾舒舒服服地张了开来。她随意地揉了揉头发，明亮
的大眼睛开心地瞇了起来。

    「这不是很好嘛。喂，咱们现在就开始曼度假村地找筱葵去吗？现在这会儿
时间，说不准他们正在干什么呢，也许这就在卧室里打炮了？」

    是啊，筱葵现在在哪里呢？我敲了敲脑袋，不过还是栾雨掏出了她的手机，
拨通了筱葵的电话。

    「喂，姐妹儿，和你的炮友们到地方了？」

    电话里的筱葵在说什么我可听不见，不过看栾雨一脸满意地点头的样子，似
乎过程十分顺利的样子。

    「明哥，筱葵他们现在正在房间里休息呢，不过我不能就这么问他们别墅的
编号。呐，你说他们是真在休息呢，还是在做爱呢？」

    小妖精大言不惭地说着，坐在床上的她对着我分开了自己的修长健美的双腿。
短裙之内，只见那青涩的小内裤紧紧地包裹着她娇嫩的蜜穴，而一抹湿痕则将阴
唇的形状影印在了内裤上。栾雨将一根手指按在了自己的内裤上，轻轻揉搓着，
媚媚地对我说道。

    「老公，咱们是这就打一个开房炮呢，还是等到晚上再来一个盘肠大战？耶
格尔一次最多能吃三颗哟～」

    距离我得知筱葵出差已经有一天的间隔了，抱着不纯洁的养精蓄锐的想法，
我昨天晚上并没有和筱葵做爱，所以此时的精力也是旺盛的很。这一路上就被栾
雨搞出了一身的虚火，再加上这天气，我哪里还想要在忍耐？

    「妮子，把耶格尔给我一粒，你也吃一颗那个什么米什么的媚药。哼哼，看
哥哥我不好好操你着欠干的骚逼。」

    我直接一把将上衣脱了下来，而在把短裤拔下来的时候，栾雨居然直接从手
提包里拿出了放在一个小塑料瓶里的两粒药片来。

    来到客厅里，我在脱光后直接坐在了沙发上，自己的鸡巴自然已经是一柱擎
天。十分钟的药效发作前奏，而这会儿，我勃起的阴茎尚且还只是十七公分的长
度，但这已经是寻常男子难以比拟的了。

    栾雨跪在我的身前，把自己那白色的背心掀起到了乳房的上方。胸罩被我一
把就摘了下来，此时正随意地堆在沙发的一旁、好一对饱满的奶子啊，栾雨的乳
房绝对是D 罩杯当中的大尺寸。小妮子先是啵地一口亲了一下我的龟头，然后便
自己伸手握住自己的双乳，然后，将她的乳沟凑了上来。

    「呜哇，还真能玩啊，宝贝！」

    挤着自己那不小的乳沟，栾雨微笑着用她的双乳夹住了我的鸡巴。我还没和
栾雨玩过乳交，这也算是第一次了。栾雨乳房上的肌肤当真是好细腻、好柔软，
那一对媚肉用它们之间的沟壑紧紧地夹住了阴茎茎身，别样的紧凑感让我的输卵
管都是一颤。

    「明哥，你的龟头个头可真不小呢，上次都快把我疼得要命。这回，你可得
轻点哟～」

    栾雨的脸蛋上红红的，就像那第一次过后，才第二次和男友做爱的纯情小女
生似的。她微笑着低下头来，红润的嘴唇刚好可以碰到我那从她乳沟间露出的龟
头来。只见她又是抬头对我娇羞地媚然一笑，伸出那软绵绵的小香舌在自己嘴唇
上一舔。然后，便把那舌尖凑到了我的龟头上。

    柔软的舌床绕着我的龟头舔了一圈，然后栾雨在我的马眼上亲了一口；然后
柔软的舌床又绕着我的龟头舔了三圈，然后栾雨又在我的马眼上亲了一口。柔软
的舌床第三次绕着我的舔了六圈，然后栾雨第三次地在我的马眼上亲了一口。

    如此反复，小妮子也不着急，我也乐得享受。一边抚摸着栾雨的双乳，一边
享受着她的口交。眼看着自己的鸡巴正在伟哥的作用下缓缓胀大，眼瞅着那不断
被栾雨的小嘴儿亲着舔着的龟头迅速膨胀，甚至眼瞅着栾雨在女用媚药的作用下
脸上挂满了性欲的潮红，我拿起身边的一瓶可乐，咕嘟喝了一口。

    「老公，你的鸡巴真的是好有男人味啊，比你弟弟的还要坚挺硕大。老公，
我喜欢被你干，我超喜欢被你干。你的鸡巴，你的大鸡吧……」

    出轨的弟妹正在服侍着自己男友的兄长，她捧着我越来越沈，精液含量越来
越多的阴囊，深深地弯下了自己的腰，抬起脑袋，用深情却又充满了欲望的双眼
望着我。然后，从阴囊最末端开始，舌头紧贴着那布满了阴毛的卵蛋，自下而上
很实用力地向上舔了过去。在我爽得差点叫出声来的这短短两秒钟里，她的眼睛
一直在望着我的脸。

    「老公……喜欢你的大鸡吧，超喜欢，超喜欢舔你的大鸡吧，超喜欢舔你的
蛋蛋，超喜欢……唔……」

    弯着腰，昂着头，望着我，栾雨一口含住我的阴囊开始吸了起来，红润的小
嘴儿高高地撅起，白皙的脸蛋凑在我黑红色的阴囊上显得格外的淫荡。渍渍的声
音不断响起，栾雨粉红的双腮不断蠕动着，好让我的阴囊在她的吸允下不断向着
嘴里涌入。从下方传来的快感令我那正不断膨胀着的鸡巴更是硬的火热，烫的肿
胀，已然膨胀至鸡蛋大小的龟头和茎身一般粗细，如一杆巨炮般高高挺立着。

    栾雨的舌头开始向上，她双手捧着我的鸡巴，粉红色的小舌头从阴茎的底部
开始一路舔了上去，在留下了一路的口水后又顺着我的茎身舔了下去。从侧面张
嘴含住阴茎，一阵滋滋的水声之后，好好把我的阴茎吸啄了一番的栾雨再次换了
个位置。就是专门从侧面，她张大着嘴巴含住我的阴茎，滋滋啪啪地吸啄着上面。

    每一次舔舐和吸啄，栾雨都双手高高擎着我的阴囊，将我那勃起至一瓶可乐
高的超级大鸡巴奉若神明般地举起。眼睛深情地望着我，但嘴上却在做着最淫乱
的事情。那小香舌全方位地舔舐着我的鸡巴，整个阴茎上被栾雨弄得亮晶晶满是
她留下的津液。

    撅起嘴巴，张嘴，栾雨对着我的龟头上吐出了浓浓的一口津液，除了在第一
时刻浸满了我的龟头外，那津液更是顺着我的茎身一路流淌了下来，并最终滴在
了阴囊上。有了唾液的润滑，当栾雨在一起如获至宝般地开始舔起了我的阴囊时，
她那套弄我鸡巴的小手也是格外的顺畅。

    「呼……好宝贝……小雨真是好棒啊，你这都是从哪儿学来的，居然……嘶
……居然这么厉害。」

    栾雨那一张小嘴儿的吸力当真是强得厉害，当我的卵蛋上传来昏阙般的快感
时，不断被女孩子柔软温暖的小手撸动着的鸡巴便是格外的发胀。整个鸡巴都是
亮晶晶的，浸满了阴茎的津液甚至同样沾满了栾雨的小手，那是她自己的唾液。
在反复吐了三次之后，不断舔着我阴囊的栾雨套弄得愈发快了起来。

    「唔唔……你当我……唔唔……很纯情吗？唔咕咕……AV里都有的是……我
可是没……少看……唔咕……老公……这就射出来？还是……唔咕……继续给你
口交？」

    我喘着粗气把栾雨的小手从鸡巴上拨了开来，那还用说么，自然是继续了。
栾雨也是嘿嘿一笑，顺着我龟头的肉楞绕着舔了一圈，然后一口自上而下地含入
了我的鸡巴。

    我这根又硬又大的鸡巴早就已经变得湿滑闪亮，就这么一下下在栾雨丰润的
红唇间进出着，一次次把她粉嫩的玉腮戳得鼓了起来。我把一手伸入栾雨的秀发
间，将那被咖喱水整形的发丝弄得散乱，随后抓着栾雨那小巧的脑袋，缓缓摇动
腰部来配合她的吸允，好让自己鸡巴能更顺畅地在湿热的口腔中抽插起来。

    栾雨至始至终都在望着我，下巴上都流淌下了晶亮的涎水。我粗黑的龟头一
次次从栾雨那红润娇人的小嘴儿当中跑出，然后又深深地没了进去。虽然由于尺
寸过大的缘故，胯下的女孩最多只能含入三分之一的长度，但也足以为我提供足
够的舒爽。

    我不断揉捏着栾雨那饱满的双乳，好一对白嫩的皮球便在我的手里被捏得凹
陷又凸起，不断地变化出各种曼妙的形状。拇指在不断拨弄着乳头，并不时把栾
雨那粉嫩的乳尖挤弄得如嫩笋般耸立。

    「好宝贝，你瞧瞧你的乳头，全都硬了呢，就跟我的鸡巴一样都硬了。嘶…
…爽，嘶……好宝贝……让我好好亲亲你的小穴，来，我们用六九式。」

    当栾雨娇笑着抬起脑袋时，我拉起她的吊带便将它脱了去。上身赤裸的栾雨
娇笑着从地板上站了起来，然后背对着我将双手撑在了咖啡桌前，高高地撅起了
那超短裙遮掩下的翘臀，并诱惑地摇摆了起来。

    「嘿嘿～大色狼享用六九式吗？那先把我的裙子给拔掉吧，不然你可舔不到
我的小穴哟～」

    栾雨刻意地掀起了她的裙子，那白嫩的小屁股在我的眼前诱人而淫荡地摇摆
着，而那三角形的单薄内裤早就被浸湿了裆部，一片明显的湿痕让我顿时淫笑了
起来。伸出中指来，我用指尖顺着她蜜穴上的那一道湿痕便刮了一道。

    「啊～色狼～」

    栾雨的身子忽的一颤，我明显感到一股液体透过内裤浸到了我的手上。笑了
笑，我的手开始在她的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓
的揉磨。接着我用中指再一次按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。

    「色、色狼……啊……讨厌……你好会玩呢……烦死人了……」

    被我一番抚摸，栾雨自然是无法继续好好地撅着屁股了。在她身子刚一软的
同时，我便直接抱着她放到了沙发上，不过那翘臀依旧是高高地撅起。

    「小雨，刚才你给我好好地爽了爽，那现在自然是要轮到我给你舒服舒服了。」

    站在沙发前，我将栾雨吹在下面的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢
地摩擦。另一只手则伸到她的内裤里，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户。
栾雨在轻轻哼哼着，不由自主地便也跟着摸起了同一个位置。她将自己的右臂自
身下过到了两腿间，那手指也跟着我一起抚摸了起来。

    「怎么样，小雨，舒服不舒服？」

    我带着栾雨的手伸一起进了她的内裤里，摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑
的。我带着她在自己的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。
缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。在阴部充分湿润后，我右手的拇指和食指拨
开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧，而栾雨的身体也开始晃动起来。
我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有
了很多黏液了。

    「舒服……老公……后入插进来吧，我想要你填满我……」

    栾雨趴在沙发上，高高地撅着自己的屁股，那超短裙已经被掀到了后背上，
而青色的三角内裤则已经被浸湿了裆部。在我拿出了手指后，她依旧在不断用手
指抽送着自己的阴道。就好像一只可爱的小母狗，栾雨那顶在沙发上的小脑袋转
向我发出委屈的声音，而她的内裤则已经被自己的手指拨了开来，我可以清楚地
看到她是如何在扣弄自己的蜜穴。

    一个气球在我的心里鼓了起来，我着迷地看着栾雨，喃喃地说道。

    「小雨，你手淫的样子好美。」

    我褪下她的内裤，将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多，相当
的滑腻。

    由于我的鸡巴尺寸极大的关系，所以不得不一点点慢慢地插入到栾雨紧窄的
不可思议的蜜穴当中。而在这个过程里，她那似是在忍痛的娇吟声更是充分地激
发了我的征服感。充分插入后，我开始在栾雨的蜜穴里三浅一深的抽插起来，她
又有了新的呻吟。我抽插的力度很低，速度也不快。

    看着栾雨在呻吟的同时高高地昂着脑袋，我在缓慢抽插的同时俯下身去，不
断地在栾雨的粉颈香肩上留下片片红梅。二十公分长的肉棒深深地顶入到了栾雨
的最深处，粗大的龟头几乎是直接顶着她的花蕊在摩擦。栾雨开始不由自主地扭
动臀部及腰部，呻吟着迎合我的攻势。

    「哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……
太……美了……好……舒服……啊……啊……」

    栾雨已经充分地进入了状态，美得无以复加。她的屁股不断前后挺送着配合
我的抽插，双臂用力地按在茶几上使那木质的家具不断发出吱嘎声响，如皮球般
甩动的双乳被我握在手中不断揉捏成各种形状，雪白的双腿分开叉立着，十根娇
小可人的脚趾都用力地勾了起来。

    忽的，一股淫液猛然从栾雨的阴道内泄出，在我的一番抽插下，她迅速地到
达了一次高潮。而在受到灼热的冲击后，我的身体微抖了一下，随后噗地把住了
肉棒。在栾雨发出一道响亮的呻吟时，我拉着她仰卧在了沙发上，将那一条纤细
的长腿架在了沙发背上，使栾雨那刚刚被我操得张开了一道小口的蜜穴充分展现
出来。随后，噗地一声又插了进去。

    我努力地在栾雨身体内不停地抽动着，而她的穴肉也不断地收缩，将我的肉
棒夹得紧紧的。这小妮子望着我，一边用手抚摸着自己的乳房，一边嗯嗯啊啊地
叫喊着。见到栾雨浪成这样，受到了莫大鼓舞的我更加卖力的抽插着，并对着她
那肥嫩的圆屁股又捏又拍又挤又抓。

    「喔……啊……好……棒……明哥……插……深点……不……要……停……
好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔…
…」

    栾雨吱吱呀呀地说些挑逗着我的话的话，并迅速地昂起身子，温柔地缠住我
的舌，和我吻得又湿又热。她的双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着。而我则握
着栾雨那肥嫩的乳房，下体继续一进一出抽动着。

    「哦……啊……恩……恩……」

    栾雨揽着我的头，那双诱人雪白的腿紧紧地缠住我的腰，她我干得双眼半闭，
嘴里直说些淫声浪语。见栾雨骚成这德行，我更是卖力地操她。小妮子被我干得
四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让我爽快到了极点。我狂风暴雨似地
挺动着自己的肉棒，而且次次都顶到她的花心，我越是用力，她的嫩穴就夹的越
紧。

    「啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了…
…啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……
啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了
……」

    栾雨又一次地到了高潮，而我的肉棒被她的阴道紧紧的包覆着，当穴肉再一
次迎来痉挛的抽搐时，我的鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出了大股大股的精液。

    射精之后的我最少还拥有两次饱满的射精能力，躺在沙发上，我并没有把肉
棒从栾雨的阴道当中抽出来，紧紧抱着她，亲吻着她的嘴唇。

    「唔……好舒服……明哥……你好厉害啊……喜欢被你干……真是好喜欢呢
……我足足高潮了两次啊……诶诶……还能再做……做吗？」

    栾雨杏眼半睁半闭，脸蛋绯红而滚烫，下体湿润滑腻。均是服用了药物的我
们都有着再战的能力，我的肉棒此时完全没有萎缩的迹象。搂着怀里的女孩，我
开始亲起了她的乳房。

    偏偏就在这时，栾雨的手机响了起来，是马头琴的音乐。这个时候的任何消
息都是需要注意的。我抬起头来，只见栾雨微微苦笑着摇了摇头，然后伸出手指，
推了推我的胸膛。

    「这个声音是筱葵的短信，看看吧，不知道她给我发了什么机密信息。」

    噗的一声拔出了肉棒，眼见着一股浓稠量大的精液从栾雨的蜜穴里渗出了些
许。小妮子笑了笑，也不擦拭一番，就直接这么光着屁股流着精液地啪嗒啪嗒走
向了卧室。我站起来，深深吐了口气，然后也跟了上去。

    栾雨坐在床上，手中捧着她的手机认真地盯着，见我进来立刻挑了挑眉毛。

    「你看看。」

    栾雨把手机递给了我。

    栾雨亲亲：晚饭后，我们七点钟要在Dec vilely开派对，就是跟你说过的那
个地址，有录像的哟，等我回家后给你看录像去，蓝光画质哟。

    为避免我家老公偷窥你这骚货的手机，我就不告诉你我是谁了～

    呃……好吧，那个别具一格的最后一句话暂且不谈。开派对是么，还会有录
像？

    「小雨，这个Dec vilely是什么地方？她跟你说过？」

    栾雨严肃地点了点头，而这时也才刚拿起床头柜上的手指擦拭起下体来。

    「一个俱乐部建造的举行派对的房子，平日里关着，有需要的俱乐部成员提
出申请时，可以用它来……你懂得。」

    有了栾雨这个小间谍，我可以说是不费吹灰之力地便了解到了筱葵他们今晚
的所在地。据栾雨所说，这个房子距离我们现在的别墅区大约是半个小时的车程。
看了下表，现在是五点半左右，吃个饭然后这就出发的话，时间刚刚好。

    先前做爱的时候，我的精液有一部分沾到了栾雨的短裙上，所以这小妮子干
脆就换了身露背的连衣裙式泳衣穿在了身上。沙滩前的木屋里，我们简单地点了
几道当地的特色菜。心中有事，我虽然是第一次品尝斯里兰卡的美食，一旁又是
美丽的海滨夜色，但却也真没能吃下多少东西去。

    「哦，宝贝，又有人在Dec vilely那里搞聚会了，啧啧～」

    就在我刚准备结账走人的时候，我和栾雨身后餐桌上的几个人忽然说出了让
我难以忽略的话。迅速回头看了过去，那是一对印度情侣，大约都是将近三十岁
的程度，也都是一袭泳衣。先前说话的男子原本正在摆弄手机，在看到我望过去
后，便开心地招了招手。

    「嘿，小子，你是知道Dec vilely的吧？」

    居然是生硬的汉语，这个印度人认出我们的国籍来了？

    「你怎么……？」

    立刻就看出了我的疑惑，那名印度男子笑着走到了我的面前伸出了手。浓密
的黑发带着一点点小卷，肤色是典型的棕色，浓眉大眼，个子不高，典型的好好
先生形象。而他身旁的女子却是一米七以上的模特身材，棕色的肌肤，丰乳肥臀，
我费了些力气才没有直视她。

    「你好，我叫亚麦提，我在中国留学过的，所以能分辨出来。这是我女朋友，
艾丽卡。喂，说真的，你们知道Dec vilely是什么吧？刚才你们回头的时候，那
个眼神可已经告诉我们了哟～」

    我什么都不知道，所以把目光转向了栾雨。而她则是在立刻和那个亚麦提握
了握手后说道。

    「知道知道，怎么，你们也是……？」

    哇塞，不会吧，难道那个火热岛俱乐部的会员居然如此广布天下吗？随便在
沙滩上遇到的一对印度情侣都能是其中的会员？

    「哦……我们的确也是。不过，那幢房子是你们这个俱乐部的上层出资，让
我父亲建造的，我父亲是一名建筑公司的老板。哎，我可是知道这儿是用来干什
么的，所以特地留了个后门，咱们去看看？」

    后门？啊，是了，既然筱葵他们要在那里开派对的话，那应该会有守门的工
作人员才对。如果没有这小子所说的后门存在，估计我这个没门票的想进去会很
难吧？

    简直就是及时雨一般，就算我可以发现那个后门，想要带着栾雨潜入估计也
是个不简单的事情。这个十分热情的印度人眼见我们也要是去「偷窥」的，立刻
神秘兮兮地拉着吃晚饭的我们向停车场的方向走去。

    「我只是刚加入俱乐部而已，所以不是很了解。亚麦提先生，这俱乐部规模
很大吗？」

    两男两女的沙滩拖鞋在石板地上发出特色的声音，临近夜晚的停车场并没有
太多的人。一阵微风吹来，能见到的只是晴朗的天空。能听到的只是清脆的虫鸣，
能感到的只是温暖的气温。四个人，两辆车，驶向同一个目的地。

    「那是当然了，十二个来自世界各地的股东共同投资，这可是一个非常巨大
的联谊圈呢。啊，当然啦，不是高级以上的会员最多只能把它当个卖淫网而已。」

    热情好客的印度人亚麦提，还有他身边穿着火辣比基尼的黑发印度美女友，
我在上车开动引擎的同时，便立刻问起了身旁的栾雨。

    「这片度假村……是这个俱乐部里的人投资建造的吗？」

    如果是这样就合理多了，偏偏在有人发动联谊时，Dec vilely的建造商来到
了这片度假村。然后又能轻易地判断出我们是「自己人」，这不是典型的个人小
地盘吗？

    栾雨摇了摇头，我刚以为她想说不是，却见这小妮子说道。

    「这我哪儿知道？筱葵虽然有和我聊过许多关于她的那些个……呃艳遇什么
的，但我毕竟不是会员，所以有很多事她也没告诉我。什么什么是谁投资这种事
情，我哪儿可能了解？」

    栾雨说的蛮有道理，我一边开着车子向着她所说的方向驶去，一边不断地留
神着一旁的那辆SUV.俱乐部的规模这么大么，本来在我得知他们居然有着专门的
联谊场所时便够惊讶了，呃……十二个股东？好吧，肯定不止是十二亿美元吧？

    二十多分钟的车程，渐渐地，当我们两辆并行的SUV 驶出一片椰树林后，一
座双层的圆形建筑便出现在了一片空地上。面积大约能和小半个体育场比一下，
装进两个篮球场地是不成问题的，但却也真不高，也就是两层而已。在停车的同
时我看了一下，已经有好几辆SUV 停在了这里，至少能够容纳……十五人。

    我和栾雨走下了车来，而那个亚麦提和他的女朋友艾丽卡则在下车后立刻向
我们招了招手。我望了一眼这座房子的门口，玻璃门看不太清楚内部，但似乎是
黄色的灯光。

    「朋友，你要是想在现在从正门进去是不行的，被包场了，没门票的。所以
说，后门后门！」

    一种毛骨悚然的感觉，倒不是因为这个印度男子的热情好客，而是他那个罩
杯至少也是F 的奶牛级女友，那看我的目光简直是要将我扒光了啊。虽然这个约
莫二十六七岁的印度女子要胸有胸，要屁股有屁股，绝对花花公子级的尤物，但
有着栾雨在身旁，我可真不该瞎想些什么。

    我和栾雨跟着他们绕到了整座Dec vilely的后方，在一片椰树林的笼罩下，
的确有一个不过一人宽的小门而已。亚麦提冲我淫荡地笑了笑，掏出一枚钥匙，
撬锁似的用猥琐的动作把门打开了。

    「呜哇，真带感啊，谢谢你，亚麦提先生。」

    见到印度伙计也会说中文，栾雨也就稍微带了点中国特色，但这个亚麦提显
然没完全听懂。楞了一下，然后嘻嘻哈哈地拉着他的女友先一步走了进去。

    狭窄的走廊，墙壁上是淡淡的金色灯光，而地面上则铺着柔软的地毯。周围
很安静，就连我们四个人的脚步声都被地毯吸走了。所以，这静谧的感觉也就自
然给我带来了一股刺激的兴奋感。吃下耶格尔也就两个小时，而且我现在也就只
射了一次罢了。牵着栾雨的小手，望着前面印度美女那比基尼丁字裤的丰满肥臀，
我可耻地硬了。

    「这里，这里是我特意留下的小房间，专门用来偷窥的。」

    走廊的一端，一个毫不起眼的小门便是我们的目的地。这个亚麦提神色猥琐
地用钥匙撬门似的打开了它，那表情简直就和他憨厚老实的浓眉大眼形象全然不
匹配。

    所谓小房间，面积却是大得很。房间的右侧有一张足够让五六个人躺上去的
超级大床，而我们眼前便是一排舒适的沙发。房间正前方的墙壁上，一个覆盖了
整面墙壁的电视正处于关闭的状态。

    「亚麦提先生，这是……？」

    只见这印度男子热情地从左侧的酒柜当中拿出一瓶红酒来，然后对他的女友
示意了一眼。那名模特级的印度女子媚然一笑，然后便打开了电视。

    「哦呀？」

    电视内显示出了蓝光级的画质，这是一个一团漆黑的舞台，只有一束银色的
灯光从上方斜射而下，照在了它的正中央，但却也是空无一物。不过，随着印度
美女在一个遥控器上的操纵，画面却在移动。在舞台上的后方，一群黑压压的人
影至少有十个。因为没有灯光照射的缘故，所以完全看不清楚。

    「我在舞台观众席的上方安装了摄像头，这样一来，每当俱乐部成员来这里
狂欢的时候，我都可以在第一时间免费观赏现场直播。朋友，怎么样，厉害吧？」

    惊讶地看着那印度美女又一次将画面集中在了空无一人的舞台上，听着音响
内飘渺的观众谈话声，我在无声地张了张嘴吧后，说道。

    「亚麦提先生，您一直这么好客吗？」

    望着印度美女那饱满不输于筱葵的棕色肉球，看着印度美女那丰满肉臀间的
一根布带，暧昧的气氛令我的肉棒勃起。而这位亚麦提的胸膛上也是富含肌肉，
身旁的栾雨更是面色潮红。毕竟最起码，我们服下的药物可都还留有余力，我甚
至都看到栾雨隐蔽地摩擦了一下双腿。

    「那当然了，我们都是俱乐部的会员嘛。自己人自己人，乐一下嘛，广交朋
友嘛。」

    我穿的是沙滩裤，里面还有内裤，所以勃起的程度还算可以。不过这位亚麦
提却只穿了一间泳裤罢了，勃起的肉棒再明显不过地撑起了帐篷。走人吗？我望
向了身旁的栾雨，她的脸蛋红彤彤的。

    「明哥，筱葵他们的派对可就要开始了，你不想看吗？」

    是栾雨拉着我的手坐到沙发上的，长沙发，三米长，而且作为足有一米深。
我和那位印度美女倒还好，身材较矮的亚麦提和栾雨直接就陷了进去。

    「朋友，红酒给你。对了，你和你的女朋友要不要来点药？这可是好东西，
火热岛好大一部分收入靠它呢。」

    一枚耶格尔和一枚米里斯被他按进了我的手里，这是我最近一段时间再熟悉
不过的东西，此时却是由外人交到了我手里。

    而这时，电视前也有了新的画面。

    这是一个日本人，去日本留学过的我一眼就认了出来，不过却也差点吐出来。
身材矮小的眼镜男明显是四十岁的样子，脸上的皱纹一堆，却……穿着一身四小
天鹅的纯白芭蕾舞服。只见他滑着「优美」的舞步来到了那束银色的灯光下，手
持麦克，深情地说道。

    「欢迎！欢迎各位远道而来的朋友们！Dec vilely为你们准备了赛高的款待！
来来来，让我看看让我看看……」

    只见这个日本人一脸神经兮兮地向着我看不到的观众席方向望了几眼，然后
一脸惊奇地说道。

    「咦！？少人了啊！我们叶氏集团的总裁叶筱葵小姐，和贝美尔药业的千金
瑟琳娜小姐到哪里去了呢？各位客人，她们到哪里去了呢！？」

    筱葵不在观众当中么？话说这观众其实就是来参加联谊的那些人吧？筱葵呢？
还有那个什么千金小姐又是谁？

    「真是好可惜啊，我们的叶小姐和瑟琳娜小姐，大家这次联谊不就是为了和
你们做爱吗？好可惜啊，难道客人们这就要白来我们美丽的斯里兰卡了吗？不要
啊！！！」

    恶心的日本小天使手托双腮地惨叫了起来，好像筱葵的迟到真令他死了亲娘
一般。我怪异地望了身旁的亚麦提一眼，而他则只是呵呵地笑着。

    观众当中似乎传来了骚动的声音，不过音响当中却并不明显。足足三分钟过
去了，就在我都感到有些不耐烦的时候，却见这位四眼小天鹅忽的举手示意安静。
随即，神经兮兮地做了声嘘的动作。

    那是高跟鞋的声音，十分明显地从舞台的后方响起。两双高跟鞋一起走路的
声音，最后停在了舞台上。

    不过，我什么都看不清楚，因为舞台完全是黑暗的，而唯一的一束银光也是
照射在这个变态四眼天鸡的身上。

    「啊……是叶小姐和瑟琳娜小姐，你们终于来了呢，不过为什么会迟到呢？」

    田鸡跑到了舞台的后方，但光束却并没有跟随。通过隐隐约约的人影，我可
以勉强见到这田鸡站在两个高挑的人影前，但也就仅此而已了。而那个田鸡，想
必应该是在和筱葵与那个什么瑟琳娜在……聊天吧。

    三十秒之后，四眼田鸡才跳着芭蕾舞步回到了银色灯光下，然后满是歉意地
对台前的观众说道。

    「真是不好意思，米娜桑。叶小姐和瑟琳娜小姐因为一些个人情况，所以迟
到了数分钟的时间。而她们两位则说，愿意这就走上几步来，亲口向大家解释缘
由～」

    我前倾了身子，而栾雨则是紧紧地把身子靠在了我的怀里。只见这个四眼田
鸡用夸张的手势向后方摆去，随即气势十足地喊道。

    「现在！有请叶小姐与瑟琳娜小姐！」
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
