
【娇妻美妾任君尝(第二部)】 
原创：红莲玉露
2020/10/19首发：春满四合院 
                             （九）活动 
    我这两位同事也没有料到会在这裏碰见上司，虽说过去一年来，他们都成为
了“组织”的编外人员，但依旧属于普通底层。说起来，他们能够获得这份身份，
也是亏我曾强上过秦岚，而且将这份关系持续了好久壹段时间。 
    “明哥，妳也来啦。” 
    秦岚软绵绵地坐着，分开着的两腿间，粉嫩的蜜穴淫光闪闪。 
    “找人来了，没想到遇见妳们两个。” 
    我走到他们身边，看出秦岚已经做过爱了，而见我靠近，她也开心地坐了起
来，笑道：明哥的肉棒已经好大了啊，需不需要我帮妳吹吹？” 
    我这壹路走来，见到那么多的春色，肉棒当然硬了。 
    我看向王致和，他见我意动，很听话地笑道：“秦岚刚刚从温泉裏出来，已
经把身子洗干净了，如果总监您喜欢，找个卧室，可以随便玩。” 
    他大概是以为我不想被打扰，但我今天确实是来找筱葵的，没工夫在他新婚
妻子身上耽搁太久。不过，既然阴茎已经挺立，眼前又有一位细长美腿的女郎愿
意为我吹吹，我自然也乐得耽搁那么几分钟的工夫。 
    “不用了，就在这儿吧。” 
    我解开浴袍，将阴茎送到秦岚面前。秦岚坐在长椅上，两条长腿依然分开着，
她媚然壹笑，左手纤细的手指轻轻攥住我的阴茎，这便用嘴吞吐了起来。 
    我们角落裏这一幕，在这片酒池肉林中随处可见，毫不为奇。 
    “很好，嗯，非常好，乖乖把我的肉棒多吞进去一些……就是这样……” 
    “嗯哼～明哥喜欢就好，而且您的肉棒就是精神呢～硬邦邦的，比我这废物
老公厉害多了～” 
    秦岚给我口交着，同时手摸向自己下体，抠挖起来，她的丈夫在旁边看着，
自渎着，然后看到另壹个很感兴趣的男人朝我和秦岚走来。 
    “这位先生，有兴趣壹起来吗？”男人看秦岚笑盈盈地瞧着他，于是对我说
道。 
    我礼貌点头：“您怎么称呼？” 
    “姓孙。” 
    于是，秦岚左右手同时开工，吞吐舔弄我和孙姓男子的阴茎，我和孙先生也
没有闲着，享受着口交同时，把玩秦岚的乳房。秦岚的丈夫依然在旁边观看着，
直到另一个发现猫腻的女模特走来，从身后抱住了他。 
    “原来妳们在玩淫妻游戏啊，喂，我可以借妳丈夫用用吗？” 
    见秦岚不假思索地点头，女模特从身后抱住王致和，用手套弄他的阴茎。于
是，阴茎被女模特套弄的王致和，看着他的妻子秦岚同时给我和孙姓男子口交。 
    大约两分钟后，孙姓男子看着秦岚吐弄我的阴茎，抚摸着她的乳房，说道：
“这位昊先生，看妳体力不错，咱们将这女人抱起来，一前一后如何？” 
    我点头微笑，秦岚也吐出我的阴茎道：“好啊，来吧～” 
    于是我和孙姓男子壹起发力，扛起秦岚的大腿，我的阴茎顺势便插进了她的
淫穴裏。孙姓男子则站在后面，同样双手扛住秦岚的大腿，阴茎则插进了她的后
门中。秦岚双手搂住我的脖子，和我接吻，然后同时承受我们两人对她下体的抽
送。 
    至于王致和，现在就躺在旁边，壹边看着自己妻子的三明治，一边和女模特
用女上位做着。 
    “啊哈～身子全部被填满了～妳们好强～” 
    秦岚和我做过很多次爱，我们轻车熟路，甚至早一年多前，最初的做爱，就
是我跟铁哥们石头就一起３Ｐ她。现在不过是昨日重现，她的淫水不断浇灌着我
的阴茎，而直肠中更有另一根陌生的阴茎进出着，这让她的快感如潮水般连绵不
绝。 
    孙姓男子的持久力没有我强，很快就败下阵来，在秦岚的后门中射精，然后
挥手告辞。 
    于是接下来，就是我和秦岚的独战了，我将她放躺在她的丈夫身旁，抬起她
细长的美腿，将阴茎从她的淫穴裏抽了出来。 
    “致和，你现在艳福不浅啊。” 
    我以欣赏的目光打量着女模特，然后用传教士的体位，轻松把阴茎插入秦岚
的后庭。 
    “嗯哼……明哥，妳的肉棒，我真是怎么都腻不了。”秦岚没有过多理会自
己丈夫，她用双腿勾住我的腰部，“用力，使劲干我屁眼，让我高潮！” 
    女模特也为这淫靡的气氛感染，一边跟王致和做着女上位，一边同近在咫尺
的我亲吻起来。 
    我当然不认识这个模特，但她无疑是个美丽的女郎，自然也乐得和她亲吻。 
    不一会儿，我还在干着秦岚的后庭，王致和已忍不住射精了。于是女模特从
他身上起身，凑到我身边，抚摸我的胸膛，亲吻我的乳头。 
    我们很快找了个统一的姿势。秦岚和女模特并肩趴跪在地上，吻得不亦乐乎，
并由我在后面，不断抽插她们的淫穴和屁眼。不一会儿，另壹个陌生男人加入了
战斗，秦岚和女模特停止了互相接吻，开始一起舔弄那个男人的阴茎，而我依然
在后面轮流干着她们的四个洞。 
    这一幕就发生在走廊裏，旁边也多是类似的景象。 
    不一会儿，我射精了，告别了这场战斗。更多的男人补充上来，继我之后，
在两个女人的下体不断抽送
起来…… 
    …… 
    “呼，好累。” 
    刚结束了一场性爱，我略感疲惫，但精神爽快极了。 
    就在这时，一个男人匆匆于我身旁走过，前方走廊右转，不见了身影。 
    “这么猴急，是要到哪去？” 
    我没有太在意，系好浴袍的腰带，但紧跟着又有两个男人快速从我身边走过，
同样在前方走廊右转。恍惚间，我听到他们说了什么。 
    “快结束了，再不去来不及了……” 
    看来，什么地方在举办活动？ 
    我来到“温泉”会所的次数不算太多，但也知道，这裏不时会举办一些特别
活动，各种主题派对。也许当前的就是一种，我抱着往哪裏走都无所谓的心态，
就跟着那三个男人的方向，前方走廊右转了过去。 
    到处都是走廊，到处都是房间，但此时，有好些人都明显朝着同一个方向赶
去。我拍拍一个路过人的肩膀道：“是有什么活动吗？” 
    那男人匆忙点头道：“有活动。我也是听人说的，不过已经开始一个多小时
了，现在去还能赶上个尾声……” 
    没走多远，我们就来到了一扇门前。 
    看不到内部情况，但大约能瞧出是罗马浴室的布局，门外有好多男人在排队，
一名女性工作人员守在门口，限制人流。这女人穿着白色浴袍，传统希腊女郎似
的，自然，是一名漂亮的模特。 
    门旁竖着一块牌子，上面写着一篇告示： 
    受种内射进行中，单人限一次；欢迎汁男参与！ 
    看到我走来，女模特微笑道：“这位先生，您是来参加活动的吗？” 
    我没有太拿定主意，因为我到底是来找筱葵的，人还没影，在这种地方耽搁
太久，并不好。 
    就在这时，屋裏响起一个男人的大吼：“真是太爽了，从没体验过这么棒的
屄，我感觉自己这辈子都活够了！” 
    排队的人流向前走了一步，房间裏雾气蒸腾，我在门外当然看不清情况。
不过此时此刻，男人的好奇心都是相同的，感知到自己的银镜再度焕发活力，我
心想自己都已经来到门口了，边点头道：“那就参加一下活动吧。” 
    女模特记下我的名字道：“活动快结束了，如您所见，受种的客人已经排了
很长队伍，我先给您登记汁男，如果有变化，咱们再按照顺序给您更改。” 
    其实这时候，能有个参与就行，周围到处都是做爱的机会，相信大部分人也
都是来看热闹的，我接过女模特递来的一个红色的手牌道：“所以汁男的话，直
接进去？” 
    “是的，您现在看到的排队者是受种的客人。” 
    既然如此，我就直接从队伍裏钻过去，走进了房间。 
    刚一进入房间，便听到前方有一连串女性的呻吟。 
    这诚然是一个罗马浴池般的地方，水蒸气弥漫，前方的空地围了许多的男人。
大约可以见到，有些人在打手枪，一部分人则在不停奋战着，女郎就在他们的胯
下，不止一名女郎，这场所谓的受种活动，一共有七名女性参加！ 
    我向距离自己最近的一名女性走去。 
    “啊……好爽……从没干过这么牛逼的肉便器……骚穴快夹死老子了！” 
    男人在奋战。女郎躺在一个特制的分娩台上，双腿分开，高度合适，男人站
到女郎的两腿中间，就可以直接将阴茎插进她的阴道中。女郎的双手和双腿都被
固定在分娩台上，动弹不得，同时脸上蒙着眼罩，嘴裏含着口塞球，目不视物，
甚至无法发出声音！ 
    “这娘们儿的胸脯也真够软的……” 
    “持久力真强……” 
    男人们议论着。我注意到，分娩台旁边立着个高脚台，石制的大碗中，装满
了一种类似组织“耶格尔”的难用特效春药。区别在于，一粒耶格尔的功能，是
补充三次足量射精的精液，而这种药是极度增加单次射精量，一次更比五次强。 
    “所以是单人限一次的受种啊……” 
    我注意到分娩台旁还立着个计数器，上面显示，这女郎已被中出２３次！ 
    “真受欢迎啊，二十三个男人内射过了，这哥们儿是第二十四个！” 
    “可惜一人只能射一次，不然我非把这辈子的精液都给她了！” 
    “也别光瞅着这个女人，还有其他骚货的，都过去看看……” 
    是这样，房间裏一共有七张分娩台正在进行“受种仪式”，旁边的分娩台上，
另一名十分美丽的姑娘正被男人操干着。她的四肢被禁锢在分娩台上，戴着眼罩，
含着口塞球，正为源源不断的高潮而不停痉挛着！ 
     就在这时，我隐约看到了一个熟悉的身影。 
    在勐然意识到这一点是，我的心脏忽如腾云驾雾，更有一股火辣的热浪冲向
下体。 
     第五张分娩台上，躺着一名绝美的女郎。 
    没有人说话，正在她身上奋战的赋种男人，将全部的精力都放在活塞运动上。
似乎只是一个阴道插入，就让他丧失了其他一切精力，只能是紧咬牙关，以防自
己忽然早泄！ 
    这女郎的双腿并没有被禁锢住，笔直的美腿紧紧夹住男人腰部，让男人插入
得更深。她的双手被捆绑在脑后，于是露出光洁无暇的腋窝，当然还有胸脯，也
就挺得格外饱满了。 
    事实上，女郎的胸脯本就无比挺拔，白腻的乳肉俨然溢了出来，哪怕平躺着
都入山峰般汹涌，却叫人不以为那会是人工的。男人的嘴正吸吮着她的乳房，在
两颗乳房上流连忘返，下体更拼了命地挺动，简直希望将自己的阴囊都塞进女郎
的淫穴裏！ 
    这女郎压根没有蒙着眼睛或嘴唇，我也能一眼认出她的身份。 
    和其他六张分娩台上的女性截然不同，面对一名又一名男性的赋种，筱葵没
有发出无法承受的娇吟声。与之相反，她虽然身体被固定在分娩台上，却俨然是
这场受种活动的主导者。她媚然地笑着，表情仅是满足，用鼓励的眼神看着正在
自己身上奋战的男人，并配合着他的抽送不断迎合着。 
    “啊……啊……射了……我要射出来了……我要射出来了！” 
    数十秒后，这个男人承受不住了，双手紧紧攥住分娩台的扶手，下体死死地
顶住筱葵的下体。他射精了，而且凭借吃下药物的帮助，这一股精液，是他正常
足量精液的五倍之多。男人羊癫疯发作了似的，身体疯狂颤抖，他的阴茎插入在
筱葵的蜜穴裏，也如被锁死了似的拔不出来，然后，射精！ 
    “嗯……很好……很好……非常好……” 
    筱葵仰躺着，被束缚的双手搭在脑袋后面，露出腋窝。她挺着傲人的胸脯，
承受着男人疯狂射精同时，满足地看着他。没有像其他女孩那样，在男人射精瞬
间发出难以承受的呻吟，她就是露出陶醉的表情，红唇微张，吐出灼热的空气。 
    “啊……” 
    男人最后发出一道声音，好像“啵”的一声，阴茎从筱葵的蜜穴裏拔了出来。 
    没有精液流淌，筱葵的蜜穴紧紧闭合着，任凭这个男人射了多少精液，都没
有丝毫外泄。 
    直到下一名男人上前。 
    “美女，妳真是太完美了！” 
    这竟然是一名身高达一米九零的健壮黑人，他排在队伍裏，胸肌发达，腹肌
坚硬，小腿肚上也有着健美的肌肉。他粗黑的阴茎散发着灼热的气浪，抵到筱葵
的蜜穴上，却是没有着急进入。 
    “嗯，来了一位异域的客人。” 
    筱葵微笑道，似乎溷未受到刚才男人射精的影响，泰然自若：“妳的精液充
足吗？” 
    黑人摸上筱葵的腹部道：“放心吧，女士，保准妳的子宫会被我完全塞满！” 
    说着，他提枪上阵，粗黑的阴茎插进了筱葵的蜜穴裏！ 
    “嗯~是不错，无论是长度、粗细还是坚硬程度……” 
    筱葵被插入后，眼睛微微一眯：“看妳能不能坚持三分钟吧，开始计时！” 
    计时！ 
    筱葵这张分娩台的旁边与众不同，计数器上，除了正常的中出次数统计，还
有每一个男人能在她身上驰骋的时间限制！每人最多五分钟！但好像还没谁能突
破这个记录，因为当前记录的最高数据就是两分二十秒，离三分钟都还有一段差
距！ 
    “我一定能超过三分钟，妳就放心……啊！” 
    何止是黑人，就连附近分娩台排队的男人，都将目光放在了筱葵和黑人的这
场性战中。 
    至于我，过去一年裏，早就见过筱葵和其他黑人性爱的场面，所以不以为奇。
我只是将目光锁定在妻子的小腹上——已如三月怀胎般微微隆起的小腹。 
    之前太多的男人内射，每人又都服用了药物，单次五倍增幅的精液量，乘以
内射的男人次数，突破百人之数不过轻而易举。就算刚好四瓶矿泉水的量吧，全
部塞到筱葵的子宫裏，一个六月怀胎的体积其实都够了。 
    因为我清楚看到，筱葵的计数器上，从活动开始到现在，内射人数已达五十
七人。 
    一个下午，半百之数！ 
    然而筱葵仍有奋战的精力，她体力充沛，更没有哪个男人能在她的胯下坚持
超过三分钟。其实这也就是三个小时的工夫，我和她在家裏、在床上何止有过三
小时的鏖战，一个通宵，五六小时的性战都是有的。三个小时，我一估算就笑了，
筱葵真的只是在玩！ 
    而且我知道，筱葵的腹部之所以还隆起得不够夸张，也是因为，她作为花魁
的子宫，是能够快速吸收精液的。无论多少男人射入多少精液，除了赋种所需，
其他多余精液的营养成分，最终都会被筱葵的卵巢吸收，专门转化成澎湃的女性
荷尔蒙。 
    所以，哪怕过去三小时裏，已有半百之数的男人，射出两百余份的足量精液，
现在筱葵腹中留存，也不过几分之壹罢了。 
    健美黑人正在奋战，他丰满的嘴唇吻上筱葵的香唇，舌头不停侵入。筱葵任
由他索取，甚至主动配合着，她曾和黑人做过许多次爱，知道他们的喜好，也非
常习惯。健美黑人棕黑色的身体，几乎压在了筱葵雪白的胴体上，他的臀部如小
马达般颤动着，每秒钟都能完成数次深入的抽送，简直一台完美的性爱机器！ 
    然而如此，只听筱葵说道：“两分二十秒了。” 
    说着，她盘绕在健美黑人狼腰上的美腿，脚趾轻轻壹勾。 
    “啊啊啊啊啊啊啊……！” 
    健美黑人停止了抽送，他的阴茎陷入筱葵的蜜穴中，被牢牢禁锢在其中。他
尝试将阴茎拔出来，却竟然拔不动，再用力大概就会造成不可挽回的伤害。他于
是只能放弃抵抗，阴茎被筱葵的蜜穴死死咬合着，然后他一动不动，只是放声大叫！ 
    “嗯，就让妳到两分四十秒吧……” 
    筱葵躺在分娩台上，从容微笑着，手指在黑人的腹肌上弹着钢琴：“看在妳
是外邦来客的份上，而且功夫真的很好……” 
    然后，黑人勐地痉挛起来，我知道，他开始射精了。 
    计时器依然在走着，从两分二十秒继续计数，黑人射精不停，显然已超过服
药后的五倍量增幅了。但黑人是真的停不下来，无力停止射精，也无力将阴茎抽
出筱葵的蜜穴，他唯壹能做的就是原地站着，然后继续射精！ 
    然后，就在计时器走向两分四十秒的那一刻，他的身子忽然一软，阴茎终于
抽出，整个人瘫倒在了地上…… 
    …… 
    现场，一片寂静。 
    只有稍远处，仍有其他分娩台上的女人，以及排队到位的男人，依然在奋战
中罢了。 
    健美黑人被两个男会员扛着到一旁休息，走路时，他脚步虚浮，表情更彷佛
嗑药了似的迷幻。 
    筱葵躺在分娩台上，懒洋洋道：“下一位。” 
    房间裏水雾弥漫，热气蒸腾，筱葵洁白无瑕的身体上，密布着一层细密的水
珠，在灯光下闪着朦胧的光泽。美丽的维纳斯向男人们展示她的胴体，美艳的面
庞，细腻的鹅颈，香肩之下，耸立着两座挺拔的乳峰。弧线顺着腰肢收紧，而后
在臀部再度隆起，笔直向前，是亭亭玉立的美腿玉足。她此时分开着双腿，阴唇
是如此的饱满肥嫩，只是阴阜门扉紧闭，叫人瞧不见裏面迷人的景色。 
    面对美神的邀请，男人们怯阵了。 
    “开玩笑，连那个黑人都撑不了三分钟，我们上去也顶不住多久啊。” 
    “能干一次，死了都值了，但真的有点害怕啊，刚才还好，现在……” 
    “那个家伙是彻底萎了吗？” 
    原本还龙精虎勐的健美黑人，射精过度，瘫坐在房间壹角，已经昏睡过去了。
之前还没有哪个男人这么惨过，偶然也就罢了，如果是女郎刻意为之，谁还敢上？ 
     见围观的男人们似乎胆怯了，筱葵笑了笑，打算起身。 
     “我来。” 
     就在这时，穿过一众人影，我走到了妻子面前。 
     此时的我，已脱去了浴袍，服用药物之后，阴茎勃然而立，雄姿英发。没
有浓密的阴毛阻挡，阴囊沉甸甸地坠着，充满质感，我发达的海绵体，在灯光照
耀和水蒸气的折射下，愈发显得金刚不坏。 
    筱葵的目光凝固在我身上，目光中闪过一丝诧异，然后，充满了笑意。 
    “嗯……” 
    她重新躺回分娩台上，媚然一笑：“来吧，男人。” 
    我走到妻子面前，没有急着将阴茎插入，轻轻抚摸她架在椅子上的玉足。手
掌覆盖在她的足背上，再缓缓向下，顺着小腿肚抚摸到她的大腿之上。然后，我
看着筱葵的笑颜，这才将阴茎顶到她的阴阜上。 
     “喂，还有人敢挑战啊，这小子就不怕像刚才那个黑人一样了？” 
    “要不要打个赌，看他能不能撑到两分钟？” 
    “反正我只干了九十秒就泄了，哈哈！” 
    将那些男人的私语听在耳中，我低声笑道：“老婆，给点面子？” 
    筱葵妩媚一笑：“面子，看妳努力来挣了？” 
    紧闭着的阴唇，彷佛异形的口器，张开了一道缝隙。 
    我于是挺动下体，龟头缓缓没入妻子的蜜穴之中。 
    “啊～” 
    霎时间，就在我久违地体会到妻子蜜穴的紧窄湿暖时，筱葵更发出一道娇媚
至极的呻吟！ 
    她勐力弓起腰板儿，饱满的胸脯向外挺出！ 
    “开玩笑吧，这女人能被干成这样？” 
    “这男人才刚插入吧，怎么可能这么夸张！” 
    “但这骚货总不会是装的吧，妳看她的反应，好像直接高潮了！” 
    “这幸运儿不会是捡了个正好吧？！” 
    任凭其他男人如何议论，我无需理会。阴茎已经完全插入了，裏面的炙热感
让我感到恍惚，还有那种浸泡在热水中的快感，这不是错觉，因为筱葵的子宫裏
正存储着百人份的浓稠精液，而它们绝没有降温的可能。明明已被五十多名男子
先后使用过，但筱葵的蜜穴壹如既往的紧致，如一张小嘴儿紧紧咬住我的阴茎，
吸吮着它！ 
    “骚货，妳是不是骚货，嗯？告诉老公，妳是不是小骚货？” 
    我的阴茎开始不断抽送，任凭筱葵的蜜穴死死咬住，我都能按捺快感，不断
享受。 
    “嗯哼～骚货被老公干死了～” 
    至于筱葵，发出好不骚浪的淫叫：“老公的鸡巴好大、好粗、好硬啊～骚货
的小屄都被捅烂了呢～嗯哼～老公好厉害～宝贝一下子就不行了～哦～老公用力
干，骚货受得住呢～” 
    筱葵的长腿夹住我的腰部，但只见她的俏脸上，再不復之前的从容不迫，她
娇喘连连，满脸哀求而又羞涩无比。围观的男人们见状，顿时如蜂群般炸窝了。 
    “开玩笑吧，这男人什么来历，真能把这魔女干成这样？” 
    “好羡慕啊，原来这女人骚起来能这么骚，我干的时候怎么就没这样？” 
    “因为妳没能一插入就让她讨饶呗，妳看这男人，才刚插入，这女人就受不
了了！” 
    “他是在龟头上嵌入钢珠了吗？” 
    我自然能听到男人们的惊呼和议论，站在分娩台前，继续以不变的频率挺动
腰部，同时笑吟吟地看着筱葵，低声道：“小骚货，妳这会儿是不是都爽死了？
嗯？这么多男人排着队干妳，这事儿要是传出去，可得让多少饥渴的少妇寡妇羡
慕死，妳说是不？” 
    “嗯哼～是呢老公，爽死我了~” 
    筱葵承受着我一秒钟三次以上的抽送，身子也跟着配合，直勾勾地看着我，
舔着嘴唇，眉眼勾人夺魄：“但他们都没有妳的爽呢，骚货就是离不开老公的肉
棒……只有老公的大鸡巴才能满足小骚货……嗯哼～小骚屄痒死了～老公用力
……用力干我……用力疼爱我嘛～！” 
    真的是太骚了，就算是我，突然感到筱葵的蜜穴一阵痉挛，也要把把守不住
精关了。因为筱葵真被我干出高潮了，精液没有外溢，淫水却如泉涌般狂喷而出！ 
    “骚货高潮了！” 
    “这婊子真被干爽了！” 
    “哥们儿厉害，给兄弟们长脸啊！” 
    “三分钟了，这哥们儿坚持三分钟了！” 
    我看像计时器，发现不知何时，真的已经三分钟了。不比不知道，原来我还
真挺牛逼啊！ 
    “兄弟加油，超过五分钟，今晚通宵的奖励就到手啦！” 
    “是啊哥们儿，奥利给，把这婊子带进自己房间干一晚上！” 
    “也就哥们儿你能撑一晚上啊，五分钟，只要五分钟就行，一定要赢啊！” 
    老实说，我还真不知道有这么个奖励，不过现场七位女性，每个人的标准
也不同。筱葵设定的就是，谁能超过五分钟，今晚就可以跟她共度春宵壹整晚！ 
    我明白了情况，于是意味深长地笑着，看着筱葵。 
    “小骚货，妳这说这事儿，怎么整？嗯？” 
    筱葵泪眼朦胧地看着我，那是被干得爽得：“嗯哼……小骚货……小骚货错
了嘛……老公尽管惩罚我吧……” 
    “好，这可是妳说的！” 
    我于是使劲操干起来，筱葵大呼受不了，高潮一个接一个地到来，五分钟很
到达，我赢了！ 
    “老子射死妳！” 
    “啊～老公的精液～！” 
    筱葵作为回应，送给我一股澎湃泉涌的淫水！受到淫水的浇灌，本就在射精
的我，顿时以刹不住闸的力道狂喷精液。不过这依然在五倍量精液增幅的范畴中，
我依然保留着体力，等着今晚继续惩罚！ 
    “哥们儿奥利给，赢啦！” 
    “这婊子今晚是妳的啦，牛逼啊，一夜春宵！” 
    “真能干到五分钟啊，这要是换成其他女人，还真就是妥妥的一夜！” 
    身后十数名男人艳羡的惊叹声中，我结束了战斗，从筱葵的身体中退了出来。
贤者时间并不存在，我带着满足的笑容看着妻子，而她绵软地躺在分娩台上，面
红娇喘，神色迷离，哪裏还有之前的从容不迫？ 
    片刻之后，筱葵缓缓坐起，从分娩台上走了下来。 
    这时，周围的男人们都已安静下来，就连周围其他分娩台前的奋战，都有暂
停之意。女郎迈着羊脂白玉般的美足，一双笔直无暇的美腿，托起丰腴紧致的美
臀，蜂腰纤细而不失肉感，饱满的乳房傲然挺立，随着她轻轻揽起满头乌黑秀发，
全场男性都在为她示以敬意。 
    这位维密超模般高挑的美腿女郎，全身一丝不挂，不止袒露着胸前乳峰，更
裸露着光洁无毛而饱满丰腴的阴阜。她理应平坦的小腹微微隆起，彷佛三月怀胎，
子宫中装满两百人分量的精液，且还已经吸收了些许，使得卵巢能分泌出大量催
情的性素。她的肌肤白裏透红，细腻如玉，胴体炙热如火，温暖如炉，一颦一笑，
一步一履，勾人夺魄。 
    “这个男人，在我的胯下，撑过了五分钟。” 
    筱葵挽上我的手臂，对周围的男人们说道：“所以今晚，我将独属于他，任
由他在我的身上驰骋。其他未能得奖者也不必气馁，活动视频录像是可以领取的，
只要妳们签下保密协议，就可以领走一份，作为纪念……” 
    罢了，她朝我微微一笑：“那么这位先生，咱们去开房吧？” 
    我同样朝她深深一笑。 
    …… 
    …… 
    “您好先生，请问您这边有什么需要吗？” 
    日式榻榻米房间裏，女服务员穿着轻薄纱衣似的和服，在门口跪坐着。 
    我说道：“两人份的日式晚餐，刺身拼盘为主，清酒也来一壶。” 
    服务员点头道：“好的先生，请稍等。” 
    看着服务员将门关上，我拍了拍脚下的床褥道：“先休息一会儿，等下吃过
饭，咱们再说南亚的事吧，筱葵？” 
    榻榻米上铺着两人位的床褥，筱葵横卧在我身边，神情慵懒。她穿着一件白
色的和式浴衣，系着腰带，似睡非睡，很舒适地用脑袋靠着我的大腿。 
    “怎样都行，其实妳这工作也没那么着急向我汇报……嗯……还真是工作狂
呢，千裏迢迢跑这裏来找我。”筱葵哼哼着说道，隔着浴衣，抚摸自己已平坦许
多的小腹。 
    我攥着她的柔荑，和妻子一起，在她的小腹上轻轻抚摸着。 
    “我电话不是都说过了吗，要来……” 
    “没听到啊~” 
    筱葵吃吃笑道，“真知道妳今天下午要来，我怎么可能还参加活动，妳也是
傻瓜，挂电话没接通还不知道什么意思吗？这裏可是【温泉】呢，我当然是在乱
交啦，就算没有，正常泡温泉，也没可能大白天理妳的电话吧？” 
    能将这种事情说得如此坦荡，可不是哪个女人都能做到的。我心知如此，愈
发宠溺地看着筱葵：“妳啊，让我该说些什么好？虽然我是喜欢在别人干过之后
再干妳的穴，但也没必要一口气五十多个男人吧，太重口味了！” 
    “咯咯咯，有什么重口味的，本来我今天就没想到妳会来嘛，妳自己想上，
还能怪我？” 
    筱葵继续笑着：“不过也不怪妳。喜好当第二个嘛。婚前也就罢了，婚后这
段时间，咱们就没再跟更多男人群P过了……阿明，妳这是忍不住咯？” 
    我轻哼，但到底被妻子说中事实，也没法反驳。 
    因为自记忆恢復后，我的淫妻心理严重，确实产生了壹个癖好。那就是，介
于筱葵和太多的男人做过，我发现，如果在其他男人先干过后再使用她的穴，我
就能获得最极致的快感。所以，记忆恢復而重新举办三人婚礼前，我和筱葵参加
过多次群Ｐ，实践证明，的确如此，而这种事也正经持续了一阵子，直到结婚后
才停止。 
    “好吧，确实是没忍住。” 
    隔着真丝质地的浴衣，我抚摸着筱葵饱满的乳房：“毕竟，那可是那么多男
人，刚刚轮流干过的小穴呢，而且内射了那么多，我怎么可能忍住？”
一
    “变态。” 
    筱葵躺进我的怀裏，罗裳轻解，袒露着大半个雪白的乳房：“不过这会儿，
我已经把精液吸收得差不多了，现在小穴这裏酥酥麻麻的。妳是干呢，还是再找
个男人先干一遍，然后再插进去？” 
    我将手伸进妻子的浴袍中，轻抚她饱满的乳房道：“现在是彻底公开出轨了
哈。” 
    “咯咯咯，刚重新结婚那会儿，肯定要遵守一下妇道啦，但我怎么可能一直
忍下去嘛～”筱葵笑嘻嘻地说着，躺在我的大腿上撒娇，“人家可是天生的贱货
呢，哪能光守着妳和小雨，那一点意思都没有呢。” 
    我没有急着和筱葵做爱，女服务员端来了晚餐，两盘刺身，还有清酒，我们
围坐在茶几前吃饭。这过程中，我们谈到南亚事宜，谈到亚麦提下星期会带着栾
雨前往印度，谈到那裏的气候对组织展开活动的便利性，等等。 
    “另外再就是，来的路上刚得到的汇报，那个王晓彤，昨晚做春梦了。” 
    我将手机展示给筱葵看，隐秘的监控探头录下了王晓彤在自己家中手淫的过
程：“因为我们一直在偷偷对她下药，已经超过了身体的正常承受范围，就是不
知道她梦的是什么了。激起性欲，下一步就是思想沉沦，通过一些渠道，让她接
触组织这个层面的事，而不是寻找男朋友。” 
    手机画面上，这位三十一岁的女编辑正在被窝裏辗转反侧，掀开被子，手伸
到睡裤中忙个不停。根据调查报告，这件事至少持续三天了，属下的建议是让它
再持续一星期，然后再向王晓彤提供那些渠道。 
    “比如使用电脑弹窗，让她得知咱们的【温泉】会所？” 
    “【温泉】的格调低了些，而且程度太深入，可以让她先看一些ＡＶ视频，
了解一下她的偏好，然后再有针对性地让她接触相关会所。” 
    “嗯，比如说，万一她喜欢情侣交换呢~” 
    “那还得先给她找个男朋友？” 
    “行，阿明妳上吧~” 
    “哈哈，别闹……” 
    吃过晚饭，时间仍早得很，即使明天是星期壹，我和筱葵也没有必须回壹趟
家的道理。甚至说白了，明天上午十点，下午两点，这都是我们的上班时间，而
下班时间也任意。既然夫妻俩都来到这家会所，就没有早早睡觉的道理，接下来
至少到十二点之前，难道我们还要一直在房间裏待着？ 
    同是晚饭后，我给栾雨挂了个电话。 
    “猜猜老公在干什么？” 
    电话对面，栾雨轻哼一声道：“肯定是在跟筱葵姐妳侬我侬呗，大色狼，让
姐姐接电话！” 
    筱葵于是接过电话：“妹妹，在亚麦提那儿住得怎么样？” 
    手机没开免提，我当然不知道姐妹俩沟通了些什么，从筱葵脸上也看不出什
么。不一会儿，电话回到我手上，我继续和栾雨聊了些在“温泉”会所的所见所
闻，比如偶遇王致和跟秦岚的事。 
    “说起来，妳觉得他俩这会儿在哪呢？”筱葵在我挂了电话后问道。 
    “大概休息了吧，怎么着，想跟他们夫妻交换去？”我很澹然地回问。 
    筱葵摇头道：“我对跟王致和上床没兴趣，除非妳想玩。不过秦岚那个女人
……” 
    看到筱葵一副兴致勃勃的样子，我知道，她肯定是有了什么好主意。 
    果然，她想了想，说道：“要不单独把她叫上，然后咱们去哪儿玩玩？” 
                               【未完待续】
