
【娇妻美妾任君尝】（十）玉环双飞燕，红杏出墙来

作者：红莲玉露
2014/09/25首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：史上最强标题党有木有！好吧，我的确是觉得，每章节写作时最有意思
的部分就是起名字了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（十）玉环双飞燕，红杏出墙来

    筱葵车子的玻璃只是普通的那种而已，所以我一眼就可以望到后座上的那张
足有十寸大的相片。我的视力本来就好，相片尺寸又大，偏偏又是正面对着我，
所以哪怕只是一扫，那图案也是迅速地印在了我的脑海当中。

    背景是家里的厨房，但并不是我们新搬来的这套，而是我和筱葵一直居住的
家。照片中，我美丽的妻子正在位于右侧的灶台前做饭，那满头的秀发被随意地
扎在脑后挽了个发髻。她脸蛋带着淡淡的红晕，表情上似乎很是喜悦，而我也可
以看到煎锅中正在做着的煎鸡蛋。

    这其实很正常，但不正常的，却是衣着。

    光滑的背脊露出一个侧面，连带着那丰满雪白的美臀也在照片上留下一道优
美的弧线。筱葵的身上穿着一件围裙，但也只是一件围裙而已。没有胸罩，没有
内裤，完全赤裸着身子穿着一件围裙的她站在灶台前煎着鸡蛋。当然，也许她还
有穿着拖鞋也说不定。

    问题是，就在筱葵的身后，我的弟弟却站在那里。同样是全身赤裸的他下体
紧贴着筱葵的粉臀，我可以肯定，他不会仅仅只是贴上去而已，因为筱葵的笑意
中带着一丝快感。并且，老弟的手也并没有闲着，而是伸在筱葵的身体前方，将
围裙的两根肩带扯下，正握着娇妻那一对丰满挺拔犹如一对大号馒头般的乳房。
从照片的视角上可以看到，那右侧的粉嫩乳头是凸起着的。

    我的心脏在快速地跳动着，大脑当中亦是一片混沌，手脚发麻，双腿无法行
动，便是眼睛也无法移开。弟弟，筱葵，拍照者。弟弟，筱葵，拍照者。这究竟
意味着什么，是乱伦？还是偷情？还是说……说什么呢，说筱葵把战场引入家里
了？说我的老弟因为早早认识筱葵，所以存在私情？拍照者，拍照者又是谁呢？

    我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地回复思考能
力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才
真正再一次运转起来。

    「你……知道么，筱葵和老弟的事？」

    身后的女孩是我的准弟妹，如果她不知道，那这会对她造成多么大的刺激？
而如果她直到……她是不是拍照者？如果是，这是通奸吗？貌似我们间就已经是
了。如果不是，那拍照者又是谁？我……我……我……

    「我知道的，我一开始就知道。不是和你说了么，我可不是为了你弟弟而跟
他恋爱的。」

    栾雨的声音十分冷静，便如同她好像的确是一开始就知道这些似的。没有意
外的感觉，一开始就知道我弟弟和筱葵之间有什么……是么？

    我转过身来，栾雨的脸上果然没有露出震惊、意外、悲伤、气愤之类的表情。
相反，那双明亮的、留着长睫毛的大眼睛正一眨不眨地盯着我瞧，就连白痴都能
看出里面的关切之意。

    「你、他们、我、这究竟是怎么回事？」

    手一抖，我紧紧抓住了栾雨的手，并用力地攥着它。栾雨深深地叹了口气，
将脑袋偎依在了我的肩膀上。

    「我首先问你一个问题，你很爱你老婆吗？」

    面对栾雨的问题，我自然是毫不犹豫地用力点了点脑袋。随即，趴在我肩膀
上的少女又开口了。

    「我以她闺蜜的身份作担保，筱葵肯定也是喜欢你的。当然啦，程度不敢说
有多深，但绝对不是把你当普通人看。但毕竟你们才结婚……半年多是吧，之前
你也不熟悉她。很多事情可不是会因为结了婚就结束的，她毕竟也是个二十四岁
的人了，眼瞅着向二十五逼近，经历过的事情比你只多不少。」

    是么，是这样么，我高中时去了日本，回来后立刻参军，为的就是对家里给
我定亲的事表达不满。我是这么做的，那筱葵的心里又是怎么想的呢？一直以来，
我都是以自己为中心地思考，多年来不断对背上婚姻的枷锁而抱怨。那么，筱葵
又是怎么想的呢？进而，她又会做些什么？

    半年多，我和筱葵结婚半年多，也同样是认识半年多，而真正敞开心扉……
相对敞开心扉地好好过日子也就是这最近一个多月两个月而已。一直以来生活在
一起，不知不觉融入在了其中。但实际上……我究竟爱她有多深？

    「喂，喂！」

    短促的呼叫声将我从沈思中唤醒了过来，眼前的弟妹毫不避嫌地将我搂在怀
里，昂着脑袋，嘴唇距离我的脸也就是二十公分的距离。看到我回过神来了，她
似是无奈地咧嘴笑了笑。

    「好啦，如你所见，你老弟也给你戴绿帽子了。那么，接下来打算怎么做？
找上门去，把自己老弟一拳撂倒在地？还是假装不知道，该怎么样怎么样？嘛…
…我建议你选后者哟，毕竟上你老婆的人又不是一个两个。」

    栾雨这究竟是安慰我还是在哪儿煽风点火？不过，她说的倒也有道理。怎么
说那也是我弟弟，就这么冲上去把他揍一顿？往深了不负责任地说，老婆可以再
娶，但亲人却是唯一的。但就算如此，他和我妻子之间发生……可恶……可恶…
…装作不知道吗？

    倒是，筱葵早就被不知多少人上过了，但那是我弟弟啊！

    「栾雨，他们这关系维持了多久了，你知道吗？」

    「你可以放心，他们只是炮友的关系而已。你老弟和筱葵之间只存在……呃
……呵呵，只存在纯洁的男女性关系而已～」

    看着眼前的栾雨那狡黠的笑容，看着那丹凤眼瞇瞇起来时颤抖不已的纤长眼
睫毛，明明是如此严重的事情，我却有点忍俊不禁。

    可恶，我这是怎么了，难道还真就习惯了各种各样的人给我戴绿帽了吗？

    这时，停车场内忽然传来走路的声音，显然死来人了。我和栾雨对视了一眼，
赶紧朝着出口的方向走去。明明不是在野战什么的，但前前后后这一堆事情发生，
我居然有一种，不敢让人发现我和弟妹私处的……尴尬心理。

    咖啡厅内吃午餐不是一个非常恰当的选择，但对于谈话而言却是一个绝佳的
场所。不过显然，无论是我还是栾雨的胃口都不小。所以在我们于公司外的这家
咖啡厅内落座后，便在服务员略带惊讶的笑容中，一口气点了好些个餐点。

    出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁
就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁
响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无它样。

    「栾雨，对于那个俱乐部，你都知道多少？」

    口口声声说自己不是什么会员，但却又对筱葵的事情了解得十分清楚。无论
如何，她都是一个绝佳的突破口。所以，在打发走服务员后我便迫不及待地问了
起来。

    栾雨的旅游鞋在桌下晃来晃去，少女用双手托着腮部，笑瞇瞇地看着我脸上
严肃的表情，似乎很愉悦似的。

    「男人不好这么着急哟，反正这儿事不是一天两天了，先喝杯咖啡再慢慢聊
呗。还是说，你和女生约会的时候都这么心急吗？」

    谁在和你约会了，我只是想赶紧知道自己想知道的事情罢了。看到我不善的
眼神，栾雨打了个哈哈。

    「咳咳……好吧，那个俱乐部吗，它就是个俱乐部哟，还能有什么？国外比
如说荷兰什么的不都有夫妻交换俱乐部什么的么，这个火热岛也是一样啦，不过
规模特别大就是了。」

    栾雨的大眼睛滴溜溜地转着，这丫头此时心里在想些什么呢？对了，她今年
应该是二十一岁对吧，的确就是个大丫头呢，想让她正经八经地把事情告诉我的
确得费不小的功夫，怎么办呢？

    改变策略，将形象换成花花公子的模式。嘻嘻笑着，我摆出一个自认为很帅
气的样子，然后一脸不正经地转移话题。

    「呐，栾雨，你是不是对我有什么不良企图？」

    「呃……」

    果然，此话一出，原本正笑瞇瞇地打算调侃我的栾雨顿时哑住了。眼皮子抽
抽着，嘴角咧着，一副无语之极的模样。

    「你还真挺自恋啊，不过嘛……」

    话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着有单手
托腮地媚媚笑了起来。

    「……筱葵有和我聊过你的性能力的，十七公分长么，刚才也见到了，要不
让我试一试怎么样？咱们约炮？」

    这、这个妖女……

    由于之前在衣柜当中已经射了两次的缘故，我此时倒是没有精虫上脑的困扰，
不然还真就有可能脱口答应她。即便如此，当这个燕尾短发的瓜子脸少女朝着我
轻舔红唇时，脸上那滚烫的感觉也让我一阵心慌。

    「我说你……」

    「你不觉得你得负责吗？」

    明明只是旅游鞋罢了，但当这少女用脚背顶着我的裤腿时，我的小腿也是一
阵发紧。

    「……负责？」

    「又是撸管，又是口交，再加上筱葵的春宫，我早就欲火焚身了呢。都让你
舒服了两次了，你不得让我也好好爽一爽？」

    末了这句挑逗，她还不忘了再添上一句。

    「这是你我之间的……小秘密～」

    正好，服务员把咖啡端了上来，刚刚要喘不过气的我赶紧借此机会缓了下神
经。抿一口，还好，是我要的加冰冷咖啡，正好给我降降火气。

    「栾雨，正经点，我在跟你谈事呢。那个……你真就不能把筱葵的网名告诉
我吗？嗯，是不是小叶子？」

    想起唐大山那个肥猪对我老婆的称呼，这会不会就是呢？

    「谁知道呢，也许是叫冰山女王、淫荡总裁、绝美人妻都有可能诶。不过我
倒是可以给你解一个惑，登陆界面的背景图你知道不？」

    这女孩一定是学过心理学，她怎么就那么会勾我的心思？背景图，那个筱葵
和两位健美俊男合拍的背景图我当然知道了。说不定，他们前脚拍完了后脚就又
是一场3P也说不定！

    「你知道什么？」

    我前倾了身子，而栾雨则是抿了一口咖啡。

    「一米七二的身高，丰乳肥臀，筱葵当俱乐部的模特已经有好长一段时间了
呢，你现在见到的背景图其实是定期更换的，每张一个月。」

    模特……？

    「她是叶氏集团的总裁，为什么还会在这种俱乐部里做这种抛头露脸的事？」

    这一点最是让我搞不清楚，筱葵可是具有公司百分之十五股份的大股东兼现
任总裁，资产已是数亿美金级别，怎么会……？

    「这个嘛……可就说来话长了呢，我知道的也不是很多啦。不过我必须提醒
你，如果你想把筱葵从这里面拉出来，那可是相当困难的。救世男主角什么的，
这可不是个容易的差事。你要是就是不能接受筱葵和他人做爱的事实的话……老
实说，啧……就算是离婚……」

    原本还在畅所欲言的栾雨，说着说着自己却也不知道该说些什么了。就算是
离婚？为什么要在这里停顿住呢？如果我无法接受又不能让她脱离俱乐部，离婚
的确是可以发生的。栾雨在这里迟疑住……

    「我弟弟，是吧？」

    这么理解没有问题，就算是我和她离婚了，只要老弟和她没有断开联系，那
这件事情就没算完事，是这样吧？

    「哎？啊，是的，是的。你看，我那个死男友显然早就和筱葵有私情了，啪
啪啪多少回了的。就算你跟她离婚了，她的影子也依旧会不断围着你转，怎么办？」

    那么首先该解决的是老弟和筱葵之间的问题吗，但我应该怎么解决呢？让老
弟不再与筱葵有联系？这可不是我说了算的。让筱葵不再跟老弟联系？他们间的
联系本来就肯定是偷偷摸摸的啊！

    「没想到，我给公司下属戴了绿帽子，自己老弟又给我戴了一顶。呐，栾雨，
你说这算不算是报应啊？」

    「哈……你还真牛……」

    听到我居然还给别人戴绿帽子，愕然地长大了嘴巴的栾雨貌似还真是被我给
惊到了。不过无所谓了，反正自己老婆给我戴绿帽的事这丫头早知道。现如今，
她男友在给我戴的同时，她自己貌似也想给他戴，而那个「他」还是我弟弟……

    这都些什么乱七八糟的狗屁伦理关系？

    「喂……说真的，咱们打一炮吧。」

    妖女再一次把话题转移了回来，我心虚地向三米开外的钢琴师看了看。还好，
那位头发和栾雨一样长的文艺中年正陶醉在《水边的阿狄丽娜》那唯美的气氛当
中，绝对没有注意到这里惊世骇俗的谈话。

    「别闹……现在筱葵还在楼上和那两个死胖子在一起呢，你让我也和你做爱？」

    不过，看着面前的少女眼神中的期待之色，我说不动心也是很难，毕竟孙栾
雨也的确是一个美人。青春靓丽的大学女生再三主动向一个男人约炮，我又不是
为筱葵守身如玉的人，老弟又和筱葵偷情……我真有必要坚持吗？

    栾雨似乎很清楚我心里的犹豫与纠结，她伸出手掌握住了我的手，淡淡笑着，
用柔和的语气说道。

    「我们可以回家做去，筱葵的行李包当中肯定有强力伟哥。就算你今天已经
射了两次，等吃下之后也绝对可以再和我大战六个回合的。你既然已经在外面玩
过别的女人，还怕什么？就算你给我下种了……我甚至可以把他生下来，因为也
不会暴露。到时候往你亲弟弟身上一推，谁会怀疑？」

    混蛋孙栾雨……说到这份上让我根本我拒绝啊。而且，她愿意给我生孩子的
这句话说得一点都没淫乱的感觉……我居然还从里面体会到了一种……妹的，这
是温馨感吗？孙栾雨孙栾雨你这个妖女！

    难不成本大爷还非得用一次美男计，才能让这个丫头片子老老实实地说出我
想知道的消息不成？嗯……貌似这主意还真挺不错。

    好半天，我反手握住她的手掌好半天，才堪堪艰涩地开口。

    「你的脑袋里……究竟是哪根弦短路了，就那么想和我做爱？」

    似乎早就是等我说这句话了，栾雨她果断嘿嘿地笑了起来，即便是服务员刚
刚把餐点端上来也没有打断她的笑声。直到那莫名其妙地偷看了栾雨几眼的服务
员走后，她才忍笑着对我说道。

    「拜托，真当我暗恋你多少年？别忘了还是我说过的，刚刚和你一起看了场
春宫，而且又是撸管又是口交的，我现在正欲火焚身呢。反正你也不是什么都不
知道，就充当一下本姑奶奶的灭火器呗，想哪儿去了？」

    只是这么简单而已么，我现在已经被筱葵的事情弄的颇有些多疑症发作了。
但就像那句不成文的俗话说的似的，人家大姑娘都求着想和你做爱了，不答应？
是不是个男人？

    按理说，咖啡厅当中的餐点那是颇有档次的，但我这一顿饭却绝对是食不知
味，栾雨似乎也是如此。草草地结束了午饭，我们直接就拉着手直奔公司的停车
场去了。回家做爱是么，好像很带感的样子。

    由于在咖啡厅里一直在听着钢琴曲，所以在上车之后，我便也将理查德- 克
莱德曼的光碟放进了CD机当中。栾雨舒舒服服地靠在副驾驶的座位上，在我的奥
迪刚刚开出停车场的时候，她给筱葵打去了一个电话。

    「诺，你都听着，这是我们之间的对话。」

    拨通之前，在我刚刚驶上马路的时候，她如此说道。

    「喂，栾雨吗，什么事？」

    电话对面的筱葵问道，我虽然在开车，但也打足了精神旁听着。

    「你丫的是不是在和两个肥猪搞3P呢？」

    我去……问得这么直接吗？

    「是啊，不过那个光头已经不行了，所以已经跟他保镖回去了。哼，这本事
还买我三天的邀约，就他那三寸丁，吃上十颗耶格尔也就那么个德行。」

    我去去去，筱葵的回答很有一种女王范的感觉啊！

    另外，耶格尔？那就是伟哥的名字吗？对了，我似乎在其中一种药瓶上看到
了类似的单词，原来只是一个无意义的音译吗？难怪我在字典上查不到什么。

    「喂，筱葵，你猜我现在在干什么呢？」

    栾雨一边说着，一边腾出左手来解开了我裤子上的拉链，在我的内裤上用手
指肚轻轻地摸了起来。混蛋，我在开车呢！

    「我正在和你老公约炮呢哟～」

    吱！！！！！！

    本来前方是一个绿灯，我却下意识地一脚踩下刹车。当右脚刚刚想起该松开
的时候，只听后方忽然想起一连串的撞车声。匆匆回首，还好，后面那车貌似离
我有两米多远呢，但更后面……似乎是连环追尾啊……

    「得了吧，就你？小雨，不是我说你，吹牛也得有点谱好不好，我家老公会
对你感兴趣？」

    赶紧跑路，赶紧跑路，此时不跑更待何时，等后面连环追尾的司机们一起来
骂我吗？虽然追尾都是后车的责任……

    「怎么，不行啊？你老公又没说只对御姐感兴趣，正好我跟你的类型反差挺
大，说不定他就被本姑奶奶给迷住了也说不定哦。呐，等我把他给日了后拍张照
给你哟～」

    我的个妈呀，这就是闺蜜之间的聊天吗，这内容也太逆天了吧？不过，还什
么把我给日了再拍照？这一个个，唉，现在的女孩子啊，一个个的怎么都这么堕
落呢。上天啊，我情愿奉献自己纯洁的肉体，只为了拯救这些迷途羔羊们！

    「哼，我家明明可不会被你这个罩杯还没到E 的贫乳诱惑呢，更别提你这小
菜鸟能有多大本事了。勾引我家老公？做你的梦吧～」

    都说女人和女人之间是很开放的，但这番谈话可真不是一般人能够承受得起
的啊。没到E 罩杯的……贫乳？好吧……

    等到栾雨有惊无险地挂掉了电话后，我瞥了一眼这正在把玩着我裤裆里小鸟
的女孩，随口问道。

    「你和我老弟什么时候好上的？」

    栾雨的手指正不断揉着我的内裤裆部，好在之前已经射过两次了，现在只是
半硬状态罢了。不然看栾雨那一个劲盯着我胯部的架势看，搞不好真有可能一口
咬上去呢。

    「四个月，喂喂，你这是在关心你老弟呢，还是关心我呢？如果是前者，嘛
我就不说什么了。如果是后者的话……哦哦～好荣幸啊，给你当小老婆？」

    四个月前开始的么，然后发展到同居？这速度似乎有些过快啊，也不知道老
弟和她的感情怎么样。我这和她上床要是被他知道了……到筱葵的身上补回来吗？

    自己这么做真的好么？虽然一路上一直以「和她上床了就能进一步套话」为
理由，但自己这毕竟是在给弟弟戴绿帽啊。虽然他已经给我戴了，但是……

    就在我忽然又一次COS 起哈姆雷特的时候，自己的手机忽然响起了铃声。栾
雨和我不约而同地对视了一眼，然后这丫头便从我裤兜里掏出了手机。

    「哦呀，筱葵挂来的哟～」

    坏笑着的栾雨做了一个在她自己嘴边拨通的姿势，在被我狠狠瞪了一眼后，
才笑瞇瞇地把电话递给了我。

    「诶，亲爱的，有事？」

    我那顿时无比亲热的声音让一旁的栾雨直撇嘴，手更是不老实地捏在了我内
裤上的凸起处。

    「老公，你在干什么呢？」

    电话对头的筱葵语气上似乎没什么大碍，不过就算是傻子都知道这是查岗来
了！

    「哦，那个……那个……老战友让我去火车站接他一下，然后我们要去饭店
大吃一顿。呵呵，呵呵呵……」

    这时候绝对不能说是在办公室，也不能说是在和石头在一起，因为查起来实
在是太容易了。

    「我今晚晚点到家，但争取在凌晨前回来，晚饭就不用等我了，准备点夜宵
吧。呐，老公，我想吃你做的小笼包了。」

    的确如此，我有一次给筱葵做了一次地道的上海小笼包，结果一向食量不大
的筱葵一口气就吃了足足二十个！就算那是小笼包，这也是二十个啊！一位身材
苗条的年轻女性一口气吃二十个小笼包！

    「诶……好的，没问题。」

    这不正是要回家「约炮」去么，现在只是快到中午中而已，打个炮下午一点
揉面发面，晚上蒸好给筱葵当宵夜。嘿，时间掐的挺准！

    不一会儿之后就到达了目的地，我把车子停在了今早驶离的位置上。坐电梯
向上，这会儿老弟应该是忙乎他自己的公司呢，不会回家吧？

    带着弟妹来到她和老弟的家里偷情，而自己又是住在隔壁，怎么想怎么别扭，
却也怎么想怎么刺激。从下车开始栾雨就是搂着我的胳膊，而等到她打开家门之
后，更是十分体贴地把拖鞋也给准备好了。

    「这是我弟的拖鞋吧？」

    穿着老弟的拖鞋玩弟妹？这怎么让我想起了那句「吃着嫂子包的饺子，玩着
包着饺子的嫂子」了呢？

    栾雨脱下了她的旅游鞋，白色的薄棉袜套在粉色的拖鞋里，我这时才格外地
注意了一眼，栾雨的脚掌不是很大，也就是三十六码左右的程度。被白色棉袜子
一裹，倒还真显得柔润可人。

    「呐，现在立下几个规矩。」

    少女笑瞇瞇地拉着我的领带把我带进屋里，带进这个昨天我刚刚进来过的客
厅当中。在我嘿嘿笑声中一把将我推到了沙发上。然后，她坐在了我身边。

    「本姑奶奶绝对不会只跟你约一次炮而已，尤其是你和筱葵要在这儿住上一
两个月的时间，所以首先，我们每星期至少要做一次，如何？」

    如、如何？怎么样？能怎么样？这是长期炮友还是长期通奸？问题是，当一
个男性已经经不住诱惑要和自己弟妹兼老婆闺蜜结婚……啊不通奸时，这位XX兼
YY的女孩居然还提出要长期保持这种关系，谁会拒绝？

    「当然……没问题了。」

    我不是哈姆雷特，所以我不会犹豫。

    栾雨脸上的笑意愈发甜美，揽着我的胳膊，接连在我的耳坠、脸颊上亲了一
下，然后才继续说道。

    「那就好，然后呢，在我们独处的时候，你就是我的老公，我就是你的老婆，
好好待我，OK？」

    这个自然是更没有问题了，和弟妹通奸是么，既然筱葵和老弟都有给我戴绿
帽子，貌似我完全没必要客气什么呢。如此想着，我便揽住了栾雨的腰。果然，
好软啊。

    「喂，小妖女，本来是我逼问你筱葵的事情的，怎么就变成你我通奸了？」

    栾雨在我的嘴唇上轻轻亲了一口，瓜子脸一撇，伸出小香舌在我的嘴唇上又
是一舔。这丫头，什么习惯？

    「第三，和我做爱的时候你想怎么射都可以，但无论何时都不许带套，我要
让我的小穴跟你的鸡巴毫无间隙地贴在一起，明白？」

    我究竟是费了多大的毅力才没有立刻把这个狐貍精就地正法呢，恐怕和参军
第一日时的站军姿是一个等级的吧。随时都会撑不住，但却也撑住了。看着我顿
时变粗的呼吸，栾雨更是借杆子向上爬地嘿嘿笑了几声。

    「好消息是，小帝每天晚八点前都不会回来，所以我们每次做爱都有的是时
间。嗯，我们现在先洗一个鸳鸯浴吧，怎么样？」

    浴室门口，我三下两下便将西服与衬衫脱了下来，有这会儿功夫，原本半硬
的肉棒也坚挺了起来，撑得内裤鼓起了一个包来。

    「诺，这个吃下，耶格尔，你十分钟后就会拥有满满的六次射精量。」

    这是栾雨从床底下掏出的药瓶中的药丸，足有五角钱硬币那么大，而且也比
较厚，吞下去估计费点劲。我看了下栾雨手中的瓶子，没错，就是我偷看到的筱
葵的那些药物中的一种。

    「你也有这个，她给你的？」

    栾雨脱去了脚上的袜子，由于是旅游鞋的关系，她那白净的脚丫上有一些汗
渍。在把棉袜子随手一扔后，她便开始解起了牛仔短裤上的腰带。

    「增加夫妻情趣的哟，你弟弟每次操我的时候都能射上六次呢。」

    似乎有点不对劲的感觉，但当栾雨开始脱掉自己的短裤时，哪怕我才刚刚把
药片吞下，内裤的帐篷也已经顶得不能再顶了。

    昨晚的聊天让我知道栾雨在高中时是短跑能手，二十一岁的少女，她的大腿
白皙健美而修长，既有着少女的娇躯固有的润滑曲线，也有着作为运动员的那一
份充满弹性的力量。白皙的大腿略粗而富有弹性，光洁的小腿矫健而线条柔和，
当牛仔短裤从她的胯间开始脱离时，一种自她身上而来的青春气息也让我全身也
迸发出了不菲的活力。

    原本在她还穿着这件牛仔热裤时，我就早已注意到她那坚挺浑圆的屁股了。
事实上，每当这少女走起路来的时候，那纤细的柳腰与牛仔圆臀的搭配实在是让
人着迷。眼前，一件三角形的内裤紧紧地绷在她圆鼓鼓的屁股上，而那丰臀的尺
寸明显比她的细腰大出了不止一个号码。

    我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听的一道清脆之极的「啪」的的一声响
起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！

    「作死啊！」

    当我的手按在栾雨那结实的屁股上摸起来的时候，这位出轨的弟妹只是笑着
对我嗔怪了一声。随即便背对着我，双手直接伸到了体恤里，两秒钟一过，刷的
一下便把一件白胸罩从衣服里脱了下来。

    「喂，哥，我现在里面真空了哟，是我自己脱呢，还是你给我脱呢？」

    下身只穿着一件三角内裤的栾雨赤着一双裸足，在地板上啪嗒啪嗒地踮着脚，
双手勾在了T 恤的下摆，缓缓地将它向上拉起了一些。白嫩的小腹，娇小的肚脐，
栾雨她轻缓地扭动着自己的小蛮腰，媚眼勾魂地望着我。

    双手抱住栾雨的臀侧，然后一边感受着那柳腰上的细腻，一边勾着小妖女的
手将体恤衫继续向上掀起。小腹上方是肋骨的纹路，显然，虽然她的屁股蛋上肉
很厚实，大腿也比较丰满，但上身的体型是偏瘦的。

    丰满的胸部，浑圆的大皮球差不多是D 罩杯的水平，而且是格外偏大的那种。
被体恤衫一勾，它在我面前的第一次露面竟是以弹跳的形式。浑圆白皙，乳头如
一颗鲜嫩的粉莓般可爱。

    去掉最后的内裤，燕尾短发少女已经全身赤裸地站在我面前了，虽然身材并
不十分高挑，但这充满了青春活力的娇躯却也别有一番魅力。看到我在不断地打
量着她的身体，栾雨竟是破天荒的有些脸红，但却也没有羞涩地遮掩自己的关键
部位，而是嘿嘿笑着挠起了后脑勺。

    「怎么样，还算挺好看的吧，跟筱葵是不同的类型，也算是给你尝个鲜。」

    当栾雨一边嘻嘻笑着一边大眼睛胡乱转着的时候，她胸前的那一对饱满的凶
器也跟着身子晃个不停。我一步走上前来，在对方的一声惊呼中，一把便将自己
的弟妹公主抱了起来。

    「不管了，任你是莫名其妙地暗恋我也好，还是就想给我老弟戴绿帽子也好，
本大爷都不管了。丫头，感谢你今天上午的两次服务，那接下来就该我的了！」

    大步地走入浴室，然后把怀里的少女扑通一声扔进水中，这是多么浪漫的事
情！不过当我真的抱着栾雨走进浴室时，却是立马傻眼了。

    「哇哈哈哈哈！你这个白痴！我还没放水呢你这个白痴！哇哈哈哈哈！筱葵
的老公真是太可爱了啊！哇哈哈哈哈！太可爱了！不行了，笑死了我了……哇哈
哈哈！」

    就这么躺在我的臂弯里，那火热的胴体便在我的怀里放肆地扭动着，但不是
调情，栾雨这丫头毫不给面子地大笑了起来。一边笑着，一边从我的怀里窜了下
来。

    「白痴！哈哈！还想耍酷！？哈哈！当我是没看过A 片的纯情少女吗？哈哈！
水都还没放呢，急匆匆地抱进来你是要把空浴缸当床吗！？哇哈哈哈！」

    于是，在我的一脸黑线之下，这个小妖精便故意朝着我撅着屁股，一边看着
水流不断冲入浴缸内，一边哼着曲子，一边故意地随歌扭起了她的小翘臀。

    「汝甚屌，家翁知否？」

    如此嬉笑着说道，我轻轻抚摸着栾雨极具弹性而丰满的白皙肉臀来。当真是
光滑的很，而且手掌摸上去紧绷绷的。由于是撅着屁股的关系，那粉嫩紧窄的小
菊花和肥嫩的阴唇都是清晰可见，甚至连阴阜部位的阴毛都可以看到不少。

    「哼～妾身求屌心切，望夫君赐屌～」

    栾雨的阴唇远没有筱葵的肥厚，但也比我上过的许多偏清纯相的少女那薄薄
的阴唇来的带感。貌似，这样的女生性欲都是格外强吧，老弟还真是有福气呢。
啧啧……

    药效开始上来了，一股股热流正逼着我的鸡巴不断勃起着，似乎要撑破天际
般地顶着内裤。即便是竖直着站立，胯部的帐篷也已如飞机头似的凸起。

    栾雨那白花花的肉体就在眼前横晃着，那白嫩可爱的脚丫，那结实丰满的大
腿，那苗条的小腰，那饱满的胸脯，无一不在诱惑着作为一位男性的我。一步上
前，我一把将栾雨搂在了怀里，并开始不断在她的身上乱摸了起来。

    不断亲吻着她的脖颈，我的手掌在她的乳房、小腹、屁股上来来回回地摸着，
而栾雨则是咯咯地发出一连串的笑声。雪白的娇躯贴在了我的身上，小手按在了
我巖浆翻滚的灼热下体，栾雨大幅度地揉着我本就宽松的四角内裤。

    「块头真挺大呢，肯定比你弟弟的要大许多吧？啧啧，让我摸摸，让我摸摸。」

    贴在我怀里的栾雨被我不断揉着那丰满的肉臀，而她自己也一点也不老实地
在我的身上乱摸着，就像是一个饥渴多年的中年熟妇面对送上门来的可爱男孩似
的。我在亲着她的脖颈、我在舔着她的肩头，而她也在咬着我的胸肌，揉着我的
肉棒。两具赤裸的身体紧贴在一起，我按着她的屁股，一把将栾雨的下体贴在了
我凸起的内裤上。

    「我们先不洗澡了，直接到床上去。」

    怀里的女孩呼吸急促，体温颇高，整个娇躯显得既柔软滑腻又火热异常。在
被我一番抚摸亲吻后，栾雨十分露怯地红了脸蛋，竟是好似害羞似的。摸摸那粉
嘟嘟的脸蛋，果然是滚烫不已。我一把将栾雨再一次横抱了起来，然后直接大步
向着卧室走了进去。

    「你、喂喂……不洗澡啊你？」

    被我一把放到了床上的栾雨似嗔似娇地白了我一眼，但在我嘿嘿笑着爬到了
床上的时候，却紧接着咯咯笑着一把按在了我内裤上的帐篷。

    「呐，栾雨，最后再来伺候我一下如何？接下来让你好好爽一爽。」

    我仰卧在了属于弟弟和栾雨的床上，看着眼前弟妹的手依旧放在我的内裤上，
便呵呵笑着说。

    「像AV里常见的那样，给我口交一下吧。」

    栾雨白了我一眼，娇嗔地骂了我一句死鬼，然后笑嘻嘻地趴在了我的跨前，
听话地用手揉着我被内裤包裹着的勃起肉棒。

    技术当真厉害，隔着那宽松的四角内裤，栾雨的小手那轻重不一的抚摸给我
带来了巨大的快感。在服食了伟哥后，肉棒就像是着火似的坚挺不已，我明显可
以感觉到一股股精液正在阴囊当中积攒着。

    「呐，姐夫，你今天中午想操我几次啊？」

    栾雨媚笑着，一边用那似是做了加长睫毛的大眼睛眨眨地望着我的脸，一边
伸出她粉色的小舌头，轻轻地用舌尖舔着我内裤下的龟头。一圈，又一圈，再一
圈，舌尖一圈圈地绕着龟头的部位轻轻舔着，内裤轻易地就被沾湿了，而我的肉
棒更是感到了一股极其酸麻而欲升天的绝妙快感。

    栾雨的舌头一圈圈地舔着内裤下的龟头，再又是一连转了五圈之后，她张开
小嘴，轻轻一口将小帐篷含到了嘴里。用力含住，然后用上颚与嘴唇轻轻咬合与
咀嚼着。我伸手按在栾雨的头顶，喘息着望着她。

    「快把我内裤脱了吧，我想射你嘴里，好不好？」

    栾雨咯咯笑着，白皙的中指轻轻勾住了内裤的边缘。然后将自己的脸贴近，
猛地一拉，我的肉棒在弹出的同时便拍到了她的脸蛋上。

    「咯咯咯，你的肉棒好烫啊，啧啧，而且这么硬！啧啧，这要是被它插进去
的话，估计我就算是刚刚已经高潮十次也得爽翻天吧？」

    在看到被栾雨一把抓在手里的鸡巴时，我自己也有些难以相信自己的眼睛，
这还是我自己的那东西吗？差不多能有二十公分的长度，几乎和一瓶可乐般「高」
了。龟头也是好大，而且已经充足了血，就像是一颗皮蛋似的。对，皮蛋，充血
发紫的龟头与鸡蛋体积相同。

    「居然……长这么大了？」

    足足增加了三厘米的长度，而且整个肉棒的粗细也跟龟头相当，二十厘米长
的龙头巨炮几乎要让我欣喜若狂！

    只见栾雨用整整两只手捧着它，无比崇拜般地用鼻子在我的巨炮上用力一嗅，
然后陶醉地用舌头在我的龟头上满满地添了一圈。

    「嘶……哈……」

    少女的红唇自我的龟头至阴囊连绵地落下了一串香吻。

    「嘶……哈……啧啧，好浓厚的男子汉气味啊，老公……老公……我的小穴
湿了……淫水泛滥啊……」

    栾雨的左脸蛋上还有被我的龟头那一拍之下拍出的粘液痕迹，闪闪发亮，似
乎是我的前列腺液。

    开始了，栾雨将我的巨型鸡巴握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，
开始卖力地舔弄起肉棒上那黑紫的大龟头。面对着她的脸，我可以清楚地看到她
的脑袋一次次卖力地起伏，看到鸡蛋大的龟头一次次没入她的双唇，看到我的肉
棒在栾雨口水的浸润下，已经闪着水波的光泽。

    每当栾雨将我的鸡巴尽可能深地吞入口中时，过大的龟头和棒身总是将她的
两腮顶得鼓起。随着一道道水声，栾雨的嘴角满是淫狼藉的粘液。由于口中被巨
物塞满，她的喘息显得十分含混，带有呜咽的感觉呜。那一双手齐上才能把我的
鸡巴握在手中，在开始尽情地舔弄起我的龟头同时，她还不忘了不断用双手套弄
着我的肉棒。

    「哦哦……来，好宝贝……好好舔你哥哥的大鸡吧……呼……这药也太厉害
了吧……对对就是这样……含得深一些……用力含住……嘶……」

    在我的要求下，栾雨温柔却又用力地抓住我的阴茎上下套弄抓揉，一边含着
我的龟头，一边轻轻用手指肚揉着我被精液灌得满满的阴囊。栾雨的手指轻柔有
力，每次在我阴囊上的抚摸都像是电击般舒爽。白皙的手指找到睾丸，力度恰当
地轻轻揉着，然后红唇吐出龟头，咬含舔弄着我的阴茎杆。

    鸡巴爽得发硬，硬得发胀，似乎随时随地都能有海量的精液射出，但却偏偏
好像自己能够控制似的。耳畔听着栾雨含混的呻吟，看着自己弟妹那丰满的摆臀
不断在身后摆动，似乎是本能般地，我努力让自己不把精液射出来。

    「咕咕……明哥，你的大鸡吧……咕咕……可比小帝的厉害多了……这么大
的龟头……这么粗大的鸡巴……一定会贯穿我的子宫的……然后很显然……精液
就会直接浇到子宫壁上……例假的话……一发入魂啊……」

    刚刚舔过的位置，栾雨着迷地用自己白嫩的小脸蛋蹭着，各种各样的粘液自
然就都沾到了她的小脸蛋上。而且似乎是淫药的关系，我的马眼中正不断地向外
分泌着前列腺液。显然，睾丸也正在源源不断地制造着海量的精液，因为阴囊正
鼓胀着。

    如同观音坐莲般，我一下下挺动着下体，并按着栾雨沾满狼藉粘液的俏脸，
把鸡巴深深没在她的檀口中。我要看着，我要看着我精液是如何射进自己弟妹口
中的！

    内心的想法似乎打开了一个开关，当那胀满的阴囊中忽然传来一股抽空般的
快感时，我的浑身都打了一个巨大的冷战。与此同时，一股让我大吼出来的射精
快感几乎要摧毁了我的大脑。

    阴囊收缩，阴茎弹跳，精液射出。

    一连四次，这种制式化的身体反应一连出现了四次，而我压根不知道每次具
体射出了多少。等我渐渐回过神来时，首先引起我注意的，便是栾雨干呕般的咳
嗽声。

    少女的瓜子脸满满地被我的精液盖满了，整幅俏脸都是一片淫乱白花花的粘
稠。透明的前列腺液只占了一小部分，栾雨的脸上大多都被干货——乳白色的浆
液占据着。他的嘴唇里到处都是，舌头上满是精液，想必早就吞下了不少。发梢
上也沾上了三缕浓浆，其中一股精液甚至粘在了她的燕尾上。

    「栾雨……哇……爽死我了……没这么……射……过……爽歪歪……」

    一口气射出了正常人满满三次的精液；一次射精射出了三倍的量。无论哪一
种，头一次吃这种药的我都快要被射精的快感逼疯了。太爽了……必须再来一次！

    栾雨有气无力地望着我，随意地将射到脸上的精液摸到了胸脯上、手掌上。
转瞬间，她那原本白白净净的一对奶子便沾满了闪闪发亮的精液，变得又粘又滑
起来。

    「咯咯……厉害吧？小帝他每一次都是这么厉害的哟，姐夫你要努力啊。」

    栾雨趴在床上，背对着我崛起了她的屁股，从后面，我能够轻易地一睹弟妹
的菊花与蜜穴。的确如她所说，早就已经淫水泛滥了。

    「来吧，好老公，大鸡巴要贯穿我的子宫颈哟，要是你的龟头没有插到子宫
里的话……」

    淫光闪闪的蜜穴近在眼前，我已经把龟头顶在了上面。马眼的位置两侧，小
阴唇被龟头轻易地拨开。

    「……我可就未必会怀上你的种哟～」

    感受着龟头端部那温热的小穴湿润，眼看着淫水沾到马眼上。我嘻嘻笑着揉
着栾雨的菊花瓣，在她的一声轻哼中，将中指插到了她的屁眼里。

    「那我可真得插深一些啊，不让你给我生个十个八个孩子，岂不可惜了弟妹
的主动勾引？」

    似乎就是在勾引，我的弟妹、我妻子的闺蜜，她主动地向后挺动自己的屁股，
将我的龟头进一步地向着她的阴道内挤进去了一点。

    「我今天……可是的确有例假的……下种吧……给你生……」

    听到如此诱惑，我怎还能在保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小
异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而随着它缓缓挤入那
娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一
声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。

    我那根粗壮的鸡巴牢牢灌入她丰满的阴阜肥唇，没入她娇幼的美体。当龟头
感受到一连串突破的感觉后，我意识到自己的的确确插进了栾雨的子宫当中。

    我自栾雨的背后抓住她的双乳，双手揉搓着那皮球似的一对坚挺的肉球，仿
彿马达一般猛烈地抽送着腰部，带动肉棒越来越快的在栾雨湿热的肉穴中抽插。
或许是因为我的龟头阴茎实在是太过巨大的缘故，栾雨不断地喊着痛，当我看到
一缕经血粘在了肉棒上时，她那哭喊般的浪叫直接将我内心的欲望完全调动了起
来！

    我那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎
合着我的抽插，丝丝的淫液和红色的血液由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随
着大肉棒的抽插翻进翻出，如此诱人的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的肉棒
更形壮大。

    「哦哼～你的好大……痛死我了……痛死我了啊……混蛋……哦哦～我的小
逼全被你给撑开了……哦哦……明明还是处……你的好大……爽死我了……爽死
我了啊……」

    才插入没多久，栾雨的美腿抽筋似的不停颤抖着，而那白嫩的俏臀被我的小
腹撞击得发出清脆的响声。

    「舒不舒服？」

    我贴在她耳边问。

    「嗯哼～棒！」

    我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

    " 有多棒？" 「痛……呃哼……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要
动……棒……」

    栾雨的阴阜上已然是一片粘液狼藉，黑色的阴毛已经被粘液沾得黏在了一起。
那紧窄粉嫩的穴口不停的开合，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次
次随着肉棒的离开而同时收缩。湿腻火热的阴道被我的鸡巴猛力地抽插着，大量
的淫水和点点猩红不停的被猛捣而出。

    由于参过军的关系，我的体力本来就异常的好，不停起前后挺动着身体带动
粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在栾雨的嫩穴中抽插，丝毫不见疲势。而栾雨则又
是痛楚又是淫乱的哀鸣着，不堪一握的柳腰不住的轻扭，却更是让我的肉棒插得
深入。

    「嗯嗯！……好紧……你这个淫荡的小妞……你的肉穴真是又紧又嫩……简
直像处女的小穴似的……看来我的弟弟……开垦的还不够啊……栾雨……栾雨…
…哦哦……以后可得……好好让我……开垦你的……小逼……」

    我急促地低吼着，粗大的肉棒在栾雨湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，用
那根在淫药的作用下变得无比庞大的大鸡巴，一次次在栾雨湿滑紧窄的嫩穴中使
劲捣着。与此同时，我的大脑里也是一片混混沌沌。

    勾引自己闺蜜的丈夫，勾引自己丈夫的兄长，对于这样水性杨花的女人，就
应该被男人欺凌，蹂躏！

    「哦哦！说得对！……老公你说得对！……哦哦……我的身体……我的身体
……的确需要被……好好地开垦！哦哦……啊啊……我爱你！……我爱你！……
哦哦……请开垦我吧！……骚逼！……屁眼！……随便乱操啊！……哦哦哦……
爽啊……好痛！……好爽！……操翻我吧！」

    我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着眼前的弟妹那骚浪而痛楚的样子，我
恨不得立刻变出一千万个分身，每人都挺着一根巨大的肉棒，一个接一个地插入
到她的身体里！

    我越干越起劲，双手猛揉着栾雨胸前那一对绵软的乳房，把丰腴的乳肉挤压
成各种形状。而那根大鸡巴仿彿通火棍一般，在栾雨娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，
每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水。

    「啊！……老公！……啊！……天！……啊！……受不了！……老公！……
你干死人家了！」

    栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她
的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉
的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。

    肉贴肉的廝磨，我清晰的感觉到栾雨富有弹性的大腿在抽搐着。接着，她本
已将我粗壮的肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强
猛的蠕动夹磨我的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸
吮。

    她粗重的呻吟着，一股热流再度由她的内里喷出，栾雨二度高潮了。而我的
龟头被她热烫的淫液浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼
射出，灌满了她的子宫。

    「呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……」

    我趴在她的背上，两个人一起无言地喘息了起来。

    「痛吗？」

    我的肉棒此时变得这么大，栾雨承受不住也算正常。不过，虽然脑子浑浑噩
噩的，但我总觉得她下体经血的出血量似乎有点少。

    呃……应该是多还是少……脑子好乱……

    「当然痛，不过……很喜欢，所以……再来！」

    栾雨边说边向后挺着俏臀，与我的耻骨廝磨着。

    我才开口说话，栾雨已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我
的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉香甜的津液由她口中灌入了
我的口中。

    算起来，我已经在她手下射了四次精液，直到现在才有了口唇的接触，却是
另外一种新鲜的亢奋。我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津
液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

    突然，栾雨甩开与我紧蜜接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，
她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎
缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头
颅微抬，两颊红的瞪我一眼。

    「疼！你这笨蛋老公！」

    我微微一笑，当我缓缓的将阳具由栾雨的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出
现一丝莫名的迷茫失落。当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊
的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮带着点点红丝的
浓稠精液，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。

    我将栾雨那高潮后的雪白娇躯搂在怀里，脑袋逐渐清醒过来了，刚才……貌
似真的好疯狂啊。现在，我只是轻轻吻着她的嘴唇而已。栾雨的脸蛋上还沾着不
少精液，但既然她不嫌弃，我又怎能躲闪呢？

    见我不断吻她，栾雨顽皮地伸出小指，在我嘴上沿着我的唇线，若即若离的
来回滑溜。我痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起
来。栾雨顿时开心地笑了起来，只是不知为何，脸蛋上的血色却是似乎淡了些。

    「大色狼，我的身子还不错吧？」

    栾雨咯咯地笑着，凑过嘴去，温柔地在我的乳头上啜了啜，随即瞧见我的肉
棒还没有完全萎缩，便又是媚然地笑了笑。

    「还想再做一次吗？」

    女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓
的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，
还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，
她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。

    「算了算了，那个……栾雨，我看咱们还是别做了吧，毕竟……你今天不是
有例假呢么，这要真是怀孕了……赶紧吃一粒事后丸吧。」

    少女的脸色有点发白，显然是因为刚才的性爱太过激烈的缘故。既然栾雨一
再地说会和我多次……偷情，又何必急在一时呢。我摸了摸栾雨的脸蛋，回想起
自己前一秒钟那似乎失去理智的疯狂，感到很不好意思。

    我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才嫩走到医药柜前。由于
这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感
觉。

    「喂，大色狼，我要去洗澡了，你一起和我洗吗？」

    栾雨扶着柜子边，笑着问我的同时正在拿手纸擦拭着下体。看着那白纸巾上
的点点斑红，一种匪夷所思的想法忽然用上了心头。

    「我说，你这真是经血？」

    听我这么说，栾雨的身子顿时顿了一下，随即她便咯咯地笑了起来，幅度越
来越大，那脑后的燕尾也跟着晃荡着。

    「我说你小子傻啦？不是经血还能是什么？落红？拜托，我跟你弟弟同居一
个月了啊！你这是脑子有病还是怀疑你弟弟功能不全啊？」

    栾雨去洗澡，而我则赶紧收拾残局，毕竟床单上肯定留下了我们欢好的痕迹，
这要是被老弟发现了可就不妙了。等到我把床单塞到洗衣机里，并已经灌好水放
入洗衣粉后，栾雨也终于从浴室里走了出来。

    浴后的美人尤其漂亮。当栾雨身上仅披着一件白色的真丝睡衣从浴室内走出
时，那满屋飘散的沐浴液香味让我不由自主地抽了抽鼻子。白皙的脚掌踏在塑料
拖鞋内，红润的脚踝，白里透红的小腿肚，单薄的浴衣更显少女一份犹抱琵琶的
美感，而那湿润的短发紧贴着脑袋更显得栾雨俏红的脸蛋无比可人。望着她笑瞇
瞇的样子，我的心里竟是忽的一暖。

    「我这就回去给筱葵做包子去了，你好好休息吧。诶……喂，我们以后真的
还约炮？」

    看着栾雨如今这副美人出浴的样子，我一开始想再探筱葵讯息的嘴巴也张不
开了。挠了挠脑袋，貌似还是逃走的好？

    栾雨似笑非笑地走到我面前，然后轻轻在我脸蛋上亲了一口。

    「也不看看表，这都已经两点钟了，肉馅买了？面发了？我帮你一起弄吧，
要不然筱葵就吃不到夜宵了。」

    白了我一眼，眼神当中在明白不过地写着「男人就是靠不住」这「三」个大
字，踏着拖鞋，栾雨拉着苦笑的我直接走出了门。

    肉馅是我一路跑到小区内超市当中先买来的，等到我急匆匆地赶回来时，却
发现栾雨居然穿着裸体围裙在厨房揉着面。

    裸体……围裙……

    为什么有一种既视感呢，我现在是不是应该把衣服脱了？

    「哦，明你可算回来了，来来来，揉面交给你，我收拾肉馅。」

    看到我回来了的栾雨忙不急待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意
不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。

    「肉馅还用收拾吗？」

    却见栾雨直接给了我一个白眼，那燕尾更是……那是翘了一翘吗？

    「揉面和收拾肉馅那个费劲？费劲的不交给男人吗？」

    当三十个小笼包终于被送上了蒸锅后，我才后知后觉地发现，栾雨已经在屋
里帮了好多个钟头的忙了。发面期间我去洗澡了，而栾雨则是以闲的没事干为理
由，坐在我的电脑前不断地逛起了淘宝……嗯，裸体围裙。

    「栾雨，赶紧回去吧，我老弟说不定快要回来了，到时候你可不能这么身打
扮从我家里过去啊。」

    厨房，给栾雨倒了一杯水，毕竟这一次包子都是她包的。看着女孩时不时下
意识地夹紧双腿，我真不知道自己以后是不是该远离那伟哥比较好。貌似栾雨承
受不了那么大的尺寸，这一下午走路总是不便。

    「嗯，的确呢，那我回去了啊，不要想我哟～明天就还可以再来一炮的～」

    眼瞅着就要八点了，栾雨自然知道是时候该离开了。解开那实际上是属于筱
葵的围裙，立马又一次变成全裸的少女咯咯笑着迎来我一个白眼。不理会她的调
笑，我额额啊啊地推着她将栾雨送出了门。

    「哦，对了。」

    临进她自己家门前，栾雨忽然想起了什么似的拍了下额头。好吧……全裸着
拎着浴衣，我又一次给她了个白眼。

    「干嘛？」

    「我把酱油瓶子放在第三个橱柜里了，你回头别找不着。」

    她这一整天都唠唠叨叨的，当门关上的时候，我可算是清净了！

    屋内，随着时间的推移，包子已经快要被蒸熟了。我为了避免身上可能会沾
上栾雨的香味，所以又去卫生间洗了一次澡。凌晨十一点，当我刚刚打赢一局LOL
的时候，门铃响起来了。

    打开门，筱葵一脸微笑地站在我的面前，不过神色间却带着一丝疲惫感。我
一边娴熟地问候着辛苦一边递过她手中的皮包。而筱葵则在脱下了高跟鞋后用力
抽了抽鼻子。

    「你还真做小笼包了？辛苦啊，亲爱的，来，亲一个。」

    紧接着看到了餐桌上被透明盖子保温着的小笼包，筱葵那玩玩如月的柳眉弯
起了一道优美的弧线，温柔地在我的脸上轻轻一吻。

    「赶紧吃吧，我可是费了不少功夫包好的呢。」

    帮娇妻脱下西服上衣，无论今日上午发生过什么，她都是我最心爱的妻子。
看着筱葵坐在餐桌前开心而毫无形象地大口吞咽着小笼包，我的心里也是暖暖的。

    「今天，唔唔……有商人和我谈了一笔合作。老公，明天给你名片，和一个
叫唐大山的人联系一下，有一笔业务可以跟他谈。具体的……唔唔……明天再
说。」

    每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那
可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将占道她脸蛋上的肉屑擦干净。

    唐大山么……让我和那个死胖子谈生意？

    「……诶，老公，今天这包子怎么包成这个样子？」

    后知后觉的筱葵再打算将又一个小笼包吞下时却顿了一下，我一看，啊……
是了，所有的包子都是右旋的花纹，而我包的一向都是左旋。

    「哦，这不是尝试一下新花样嘛，怎么样，右旋好看不？要不下一次来个双
螺旋？我记得……似乎有这么个美剧。」

    「哦……那再说吧。」

    盯着这右旋的小笼包看了五秒钟，筱葵默默地点了点头，然后开始慢慢地吃
了起来。
评分完成：已经给 小脸猫 加上 40 银元！
