
【娇妻美妾任君尝 第三部】（2下） 
作者：红莲玉露
2023/08/31发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：30,059 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第二章：初夜 
　　        （3）程冬线 
　　「星光选秀，星途大道，本节目由叶天文控赞助播出……」 
　　夜幕下的莉莉安酒吧，熄灭着多数灯光，除了墙上的电视机，周围冷清清的。
一名星眸碎发的青年推门而入，带起门铃轻响。他拍了拍深黑色的西装，瞥向空
荡荡的吧台，轻哼一声。 
　　「来客人了！」程冬喊道。 
　　嗓音回荡在酒吧里，却未迎来应答。程冬看向手表，半夜十点钟，应该正是
酒吧最热闹的时候，莉莉安却早早挂上了打烊的告示。若非他揣着钥匙，熟门熟
路，就被挡在外面了。 
　　「这女人，跑哪去了？」 
　　程冬有些渴了，自行绕到吧台后方，从酒柜取下一瓶马爹利，开瓶倒了一杯。
他抿着酒液，目光来回寻觅，企图寻找那个脾气古怪的金毛平胸女服务员。 
　　「邋里邋遢，就算是被赠予的产业，也要认真经营，才能有收入吧？」 
　　程冬喝完酒，手机扫码，随意输入个数。不远处竟响起了支付宝到账的声音。
程冬眯了眯眼睛，放下酒杯，径直朝角落中走去。那里是通往二层的楼梯，刚刚
一道亮光划过昏暗，难道是那女人的手机？ 
　　「还真是……」 
　　程冬来到楼梯底部，惊异看到，罗丽的苹果手机竟放在了脚踏台阶上。 
　　「是故意放这儿，还是摔掉的？」 
　　程冬捡起手机，迷你款型，挺符合那个女人的手心大小。 
　　他抬头看向酒吧二层，听到了某些异响。 
　　程冬睁了睁眼睛，意味深长地笑了。 
　　这时候若上楼去，似乎有些尴尬，但程冬仍踏上了台阶。他的步伐很轻，刻
意压制着声音，身体也如猫一般弓起。俊俏的脸，矫偏瘦的身躯，一袭黑衣的他
犹如矫健的猎豹，小心接近着目标。 
　　事实上，顺着楼梯一路向上，刚越过二层地板，真相就揭露了。 
　　半敞的窗户旁，一名金发马尾的少女，胴体泛着皎白月光。她背朝着楼梯方
向，正骑坐在一名青年身上，犹如骑士王般不断驰骋着。青年仰躺在地毯上，抱
着少女娇小的翘臀，正享受着她的美好。 
　　「啊……姐姐……你的小穴……裹得好紧啊……姐姐……」 
　　「哼哼……罗阳……你这就撑不住了？我还早着呢……要忍住……」 
　　罗丽双手按在青年赤裸的胸膛上，腰臀不断拔起，再沉沉地落下。这诚然有
青年双手托举助力，但也是难得的体能。她的身材娇小，腰肢曲线分明，一对白
鸽般的乳房，正随着骑乘性交不断荡漾着。 
　　程冬来到二楼，倚靠着墙壁，似笑非笑地看着这对亲姐弟。 
　　「嗯哼！」 
　　「程冬？」 
　　「欸？哟，伙计，你来啦？」 
　　罗丽和罗阳一同看向程冬，罗阳表情惊喜，罗丽略显意外。 
　　「这个时间，不该是挣钱养家吗，怎么在楼上打炮？」程冬漫步而行，打量
着二层阁楼式的空旷布局，「尤其是罗阳，你不是已经领命，需要辅佐世子创业
吗，这是偷偷从叶氏大宅跑出来了？」他说到最后，似笑非笑地看着罗阳。 
　　罗阳的面庞轮廓分明，较之程冬的阴柔美，要更加硬朗。他抱着罗丽的臀部，
继续托举着，使肉棒插入在亲姐的小穴里。他咧嘴一笑，朝程冬说：「少废话，
你就是羡慕老子有屄操……哎呦！姐别打我啊！」 
　　程冬闻言，嗤笑一声，说：「罗君此言差矣。正所谓，屄不在多，嫩滑则灵，
我是很讲究质量的。等闲一个女人，想让我使用她……」 
　　「程冬，你们俩吵归吵，闹归闹，别把我掺和进来。」罗丽停下了骑乘位性
交，冷声道：「等闲一个女人？你是在说我吗？」 
　　话音刚落，罗阳也瞪起眼睛，「嘿，敢瞧不起我姐？」 
　　面对着剑拔弩张的一幕，程冬后退一步，笑说：「对不起，对不起，打扰你
们姐弟俩做爱了。」 
　　话及此处，罗阳罗丽姐弟旁若无人，继续驰骋着。罗阳的身材高大，相貌年
轻，还是一名大学生。他托举着自己姐姐的翘臀，双臂结实有力，不停做着托举
运动。只见罗丽的翘臀抬起落下，每每都将阴茎近乎连根拔出，再整根落下，撞
得姐弟俩的交合处不停作响。 
　　面对此景，程冬却很从容，在旁寻了个座位，打开笔记本电脑，认真办公起
来。十多分钟后，姐弟俩相继达到高潮，罗阳死死抓住自己姐姐的翘臀，使她的
蜜穴深深包裹住肉棒，然后浑身紧绷。 
　　「呜……真爽！」 
　　片刻后一阵战栗，罗阳低吼道。 
　　程冬编辑着文档，就见月光下，罗丽从她弟弟的胯间站起，一双赤裸着的长
腿，竟是没有丝毫颤抖。她淡定地抽了一沓纸，开始擦拭下体，并递给罗阳一张。 
　　「谢谢，姐。」罗阳很乖巧地笑道。 
　　罗阳站了起来，挡住了窗外的大片月光。他的身材挺拔健硕，浑身肌肉紧实，
属于偏瘦型的阳刚帅哥。因为赤身裸体，他的健美身材尽显无疑，胯间更垂着一
根尺寸惊人的阳具。 
　　「程冬，过来有事吗？」 
　　罗丽擦干下体，套上一条白色内裤，淡定地跟来客打招呼道。 
　　「怎么了，没事就不能来看看你了？」程冬调侃着，将笔记本扣盖，看到罗
阳朝他瞪眼睛也不在乎，从容笑道，「我这几个星期，每天都很辛苦啊，学校里
那么多的漂亮姑娘，真叫我乱花渐欲迷人眼。」 
　　「准确地说，是四个星期了。」 
　　罗丽穿好衣服，换上中性化的酒保制服，说：「你的任务开展得怎么样了？
马上就是国庆假期，学校应该能迎来很多客人吧？待客工作都安排妥当了？」 
　　「选中了两位姑娘，其中一位还在接触，另一位已经展开调教。」 
　　程冬沉声说道：「但至于国庆节，你就别想了。舞台需要的是成熟娼妇，那
种还没接客的嫩雏，并不是俱乐部的风格。」 
　　「加油吧。」 
　　罗丽系好领带，将金色马尾甩到身后，戴上白色薄手套，「我最近也在提意
见。按照咱们的建设规划，当前在学校培训娼妇的方式，效率太缓慢了。」 
　　「那你的意思是？」程冬饶有兴致地问。 
　　「强制一点儿，应该也无伤大雅吧。」罗丽意味深长地说。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　清晨，英华大学附属高中。 
　　午后的预备铃声响起，学生们正鱼贯走入教学楼。 
　　张雄是一个秀气的男孩，穿着衬衫长裤的校园制服，正跟同班好友朝四楼走
去。接下来是一节音乐课，用的大型阶梯教室，合并了高三的两个班级。走廊里
到处是学生，很多女孩都很兴奋，三五成群，一路上叽叽喳喳地聊着。 
　　「要我说，学校有性感女老师就够了，干吗再招一个性感男老师啊？」郭亮
很不服气地念叨着，用胳膊搂着张雄的肩膀，「你瞧这些女生，一个个就像发春
似的，太不像话了！」 
　　「嗨，人家学艺术的嘛，肯定很有气质了。」张雄妥帖地说着。 
　　「那倒是，学艺术的人，就是有气质！」郭亮赞同地点点头，说，「比如你
女朋友，跳拉丁舞的，那个身材，那个容貌，还有那个气质……咱学校的舞蹈社
团，简直就是男生的天堂啊！」 
　　「正因为是天堂，所以一般的学生，可没法进去参观呢。」张雄咧嘴一笑，
「你像北舞，人家大学直接禁止外校人员入门，对姑娘们的安全保障，可以说相
当到位了。」 
　　「毕竟都是漂亮姑娘，理解理解。」郭亮点着头道。 
　　阶梯教室里，足足安置了五层课桌，从讲台望过去，仿佛小山一样。张雄刚
进屋，就见后排一个扎着马尾的文静女生，不断地朝他挥手。张雄看到她，露出
温馨的笑容，立刻窜了上去。 
　　「路静，我来了！」 
　　座位旁许多的男女学生，看到张雄一路前来，都理解地笑着，并侧身让开。
真是一个幸运的男孩，能够成为班花的男朋友！很多别班的男生闻讯，都朝后排
望了过去，并露出艳羡的眼神。 
　　「小点声，就怕别人听不到吗？」 
　　路静微颦着眉，使劲拍了拍张雄的肩膀。 
　　「是是，静静说的对！」张雄安抚着女友，并温柔地攥住她的手。 
　　张雄和路静是同班，从高二下学期开始交往，到现在刚满半年。张雄是班级
的宣传委员，路静则是文艺委员，同时还是拉丁舞社团成员。她从预科班就来到
英华了，到现在高三开学，已经快四年了。如今的路静，不但在校园里颇有人气，
还成了拉丁舞社团的新任社长。 
　　「哎，这不是音乐课吗，怎么昊老师来了？」路静倚靠着男友，却忽然又直
起身子，兴奋之情溢于言语。 
　　原本喧哗的阶梯教室，随着一阵清脆的高跟鞋声陷入沉静。 
　　昊宁妃穿着一套韩版西装套裙，内搭白色衬衫，套着一双黑丝长筒薄袜，款
款走上讲台。她披着柔顺光亮的长发，放下教案后，抬头望向前方，亮出一副薄
款银框眼镜。她的容貌冷艳，身材纤细高挑，气质知性清冷，是校园里的一副美
景。 
　　「今天，程老师请假了，我来代课。」昊宁妃简短地说道，「现在开始点名，
点到的同学请答到。张雄！」 
　　「到！」 
　　张雄万万没想到，自己竟是第一个被叫的。 
　　「张晓芳……」 
　　「赵志成……」 
　　原来昊宁妃是从名单末尾念起。坐席间一阵人头耸动，因为好些名单靠后的
学生，真的没有提前进屋。昊宁妃的答到打乱了许多人的安排。但就在一些名单
靠前的学生暗自庆幸时，却见昊宁妃突然看向名单前列，更换了答到顺序。 
　　「安晓宇！」 
　　「啊……到！」 
　　「妈呀，昊老师太厉害了，惹不起啊。」 
　　「我还是想念程老师，程老师多可亲啊……」 
　　坐席间一阵鬼哭狼嚎，张雄挨个听着，也不断点头称是。半晌他对路静说道：
「还好我不是舞蹈特长班的。昊老师太严格了，跟新来的程老师正好相反。程老
师多好啊……听说教研组里，他们两个还挺不对付呢，路静你知道吗？」 
　　「呃……我怎么会知道。」路静有些尴尬，苦笑道。 
　　「你不是和昊老师关系特别好吗，没听她抱怨过程老师？」张雄随意地笑说，
「我听说二年级排球部的林燕，最近经常把程老师挂在嘴上，她好像是被程老师
迷住了吧？你了解情况吗？」 
　　「那首《水边的阿迪丽娜》？」路静轻飘飘地反问道。 
　　「对啊，那节音乐课，程老师的那一首钢琴曲，简直燃爆全场！」 
　　很快上课开始，张雄不再作声。昊宁妃坐到钢琴前，弹奏了一曲肖邦的作品，
接着教学生们唱谱。她的身材挺拔，端坐在钢琴面前，一双细长的黑丝美腿，让
女生艳羡，男生惊艳。十根青葱般的细指，在黑白琴键上灵活跳动，宛若调皮的
精灵，奏响激昂的旋律。 
　　不一会儿，琴声落下，昊宁妃要求学生们挨个起立，单独唱谱。 
　　路静站了起来。她穿着千人一面的校园制服，修身的白色上衣，胸前的银色
扣子严丝合缝。一条及膝百褶裙，露出一抹雪白的大腿，再就是黑色长筒袜。她
的身材高挑，腰肢纤细，长腿细直，任谁都会觉得是一名擅长舞蹈的艺术生，而
事实的确如此。 
　　路静的歌喉极佳，声音宛若黄鹂。她的容貌秀丽，目光清澈，梳着马尾鞭，
露着额头，显得很干净。随着少女的吟唱持续，在座许多男生朝她投来惊艳的目
光，随之就看到了旁边的张雄，并对他愈发感到艳羡。 
　　「很好，请坐。」昊宁妃满意地点了点头。 
　　「那个……老师？」这时，路静抬起了手。 
　　「有什么事吗，路静同学？」昊宁妃端坐在钢琴前，朝她微笑道。 
　　「那个……我想去一趟卫生间。」路静的声音很轻。 
　　「去吧，尽快回来。」昊宁妃点了点头，眼眸微垂，声音轻了几分。 
　　「静静，你要上厕所啊。」张雄见状，迅速摸向裤兜，「我的纸巾……」 
　　「我带啦！」路静温柔一笑，拍拍张雄的手背，「让开让开！」 
　　路静从侧面窜下台阶，迈着轻盈的步伐来到门口，仿佛白月光一般，吸引着
男生们的目光。 
　　昊宁妃的双手放在琴键上，凝视着她的身影，微微皱起眉头。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「您放心吧，校长，她已经被我说服了。」 
　　程冬推开体育馆的门，对电话里说道，「这姑娘本来就是个爱玩的人，听了
我的提议，甚至还有点兴奋。不过您也知道，这毕竟是一个很重要的决定，所以
她还需要考虑考虑……对的，昨天晚上给我挂电话，说已经同意了……对的……
那么这就是第二位……」 
　　电话里，是一个妩媚撩然的女声，态度热烈积极，让程冬十分受用。 
　　「但对于第三位人选，郑校长，我目前有点犹豫……」 
　　程冬的声音很轻，亦如这体育馆里，目前也是空荡荡的。下午第二节体育课，
这时应该才刚开始，学生们应该都在换衣服。他穿过体育馆的排球场地，径直走
向更衣室。 
　　「是的，已经选好了，但这第三位人选，我不知能否通过申请……」 
　　程冬缓缓来到了更衣室门口，却见一名白色体恤衫的壮汉，正守在门前不远
处，有些警惕地看着自己。 
　　「好的……我稍后找您谈谈……」 
　　程冬很快挂掉了电话，朝壮汉迎面走来，「哟，陈老师，准备上课呢？」 
　　「程老师，您有事？」体育老师姓陈，抱着胳膊，一副不欢迎的态度。 
　　「林燕在吗？」程冬不以为意地耸耸肩。 
　　陈老师咋了咋舌，抱着双臂，板着脸说：「程老师，您是新来的，学校的规
矩，您可能还不太懂。林燕现在不太方便，您要是想找她，要不等下课吧。」 
　　「英华的规矩，确实和普通学校不同，所以我才会来这里上班啊。」 
　　程冬碰了一个不软不硬的钉子，却也没在意，他拍拍陈老师的肩膀，笑吟吟
地说：「以后的日子，还少不得会麻烦陈老师您呢，您就帮衬一把，我回头送您
一份大礼！」 
　　「嘿，程老师这话客气。」 
　　保不齐这位体育老师就是在等这句话，他马上就笑了，并用力拍了拍程冬的
肩膀。接着，陈老师转身走向男更衣室，掀起布帘，喊道：「程老师找林燕，有
空吗，还是让程老师进来一下？」 
　　一个男生掀起了布帘，他穿着篮球队的制服，精神盎然，说：「这不是音乐
课的程老师嘛！你找林燕？欢迎欢迎！我们大家都知道你！自己人，进来吧！」 
　　虽然得到了肯定答复，但程冬进屋之前，仍回首望了望周围。体育课刚开始，
但今天下午，应该只有这高二三班的篮球课，而且都是核心成员。场馆里没有外
人，就连同班其他学生，除了少数几个在看台偷懒，其余都跑到操场瞎玩了。 
　　「看来很安全啊。」程冬嘀咕着，顺着门帘走进更衣室。 
　　只见六名男生坐在长凳前，穿着篮球服上衣，却都光着屁股。三名女生正跪
坐在他们面前，穿着整齐的校园制服，领口的银色扣子严丝合缝。她们忙得不亦
乐乎，嘴里含着一根肉棒吞吐，同时攥着另一根肉棒，正不断套弄着。 
　　屋里不止这六人，一个标准的篮球队，人数比这翻一番。角落里有两名男生，
正同一位穿着排球队制服的女生嬉闹着。他们的肉棒被少女攥在手里把玩，都到
了射精边缘。 
　　「哟，这不是程老师嘛！」看到程冬进屋，长凳前一个男生笑道。 
　　程冬的目光扫过全场，说道：「你们队长呢？应该还少四个人吧？」 
　　「嘿嘿，您说队长他们呀，他们有对象的！」男生嬉笑道。 
　　更衣室里，每个人都在压抑声音，若只是旁听，倒不会察觉到异常。但只要
走进屋就能看到，这八名男生和四名女生，无疑正做着秽乱之事。那三名穿着校
园制服的女生，衣领系扣整齐，发型一丝不乱，目光平静纯洁，却都张着嘴巴，
吞吐着一名男生的肉棒。 
　　「林燕，陈斌，孙杨，你们三个快点！」 
　　体育陈老师掀开门帘，朝角落里的三人嚷道：「程老师找林燕有事……你们
几个也都一样，赶紧发泄出来，然后准备上课！」接着他又对其他学生们说着。 
　　「好的老师，我马上就射！」 
　　「得嘞老陈，没办法啊，咱就是欲望太强了！」 
　　「程老师……下午好啊……」 
　　角落里那个穿着排球队服的女孩，留着漂亮的短发，一张圆润的娃娃脸，显
得精神又可爱。她的上衣被掀了起来，一对挺拔的玉乳，正被两名男生前后攥握
着。她也同时攥着两位男生的肉棒，指缝间油光闪烁，映衬着更衣柜旁的一个精
油小瓶。 
　　「下午好，林燕，看来你很享受啊。」程冬赞许地看着女孩。 
　　这只是一场平凡无奇的性欲发泄。像那三个女同学，就是只管让篮球队员们
快些射出来，以便集中精力投入训练。但林燕却与众不同，她真的跟两个男生亲
热了起来，若以工作量而论，她的事情可复杂多了。 
　　「呵呵……还好吧……老师别急……我马上叫他们射出来……然后就来找你……
陈斌……孙杨……快些射给我吧……别让老师等急了！」 
　　两个男生亲吻、把玩着林燕的乳房，一个个气息粗重，早就快射了。而林燕
催促之后，就加强了套弄力度，这更叫他们难以忍耐。名叫陈斌的男生一个哆嗦，
肉棒痉挛起来，一股白浊的精液顺着林燕的虎口喷洒出来，飞溅到了地板上。 
　　与此同时，那六名并肩而坐的篮球队男生，也相继喷发了。三名女生含住肉
棒，都立刻将迸射的精液吞入口中，同时，她们掌心攥握的肉棒也在喷发，精液
浇满了她们的手。 
　　「很好，射了的男生们，赶紧清理一下，然后到场地里做准备活动！」体育
陈老师一直盯着他们，看到几个男生一脸疲软，他立刻喊道，「都别磨蹭了，你
们这帮精力过剩的臭小子，已经耽搁五分钟的上课时间了！都快点出去！」 
　　「好嘞老陈，马上，我喘口气的。」 
　　「哇……真刺激啊……谢谢孙雪……你真是我的女神……」 
　　「嗨，同学间互相帮助呗，下次你需要发泄，再来找我。」 
　　名叫陈雪的女生淡然笑道，并抽来一张纸，吐掉了男生的精液，然后从体育
老师手里接来矿泉水，迅速漱了漱口。她和其他两名女生一样，都很好避免了校
服被沾污。起身之后，她们分别掏出一块口香糖嚼了起来，除了脸色微微泛红，
和普通女生们没有任何区别。 
　　另一边，穿着排球队制服的林燕，也成功让另一个男生射精了。但比起其他
三位女孩，她就要狼狈多了。上衣被掀起，胸罩被脱下，脸色格外红润，并且气
喘吁吁。 
　　「不好意思，程老师，我满手都是精油，要赶紧洗一下。」林燕咋咋呼呼地
来到程冬面前，笑嘻嘻地说。 
　　女孩比程冬矮了一个脑袋，娃娃脸精神又可爱，因为是运动系女孩，浑身充
满肉感，且曲线分明，性感气息浓郁。程冬背着双手，低头俯瞰着女孩，赞许地
说：「快去快回，换上常服，我有要紧事跟你聊。」 
　　这时，更衣室的几名男生，都若即若离，旁听着两人的对话。 
　　「程老师，您也是英华毕业的吗？」一个男生凑近乎问道。 
　　「为什么这么说？」程冬挑眉道。 
　　几个膀大腰圆的小伙子，正纷纷套着篮球短裤，至于那三名衣冠整齐的乖巧
女生，则都默默地看着程冬。一个男生轻咳道：「您虽然是新来的，但好像很快
就适应了咱们学校，所以有点好奇。」 
　　「此言差矣，孩子们。老师好歹是大人，见识过很多东西，更是带着任务来
学校任教的。你们作为学生，能够更好地适应学校环境，才是我们老师们的目标
啊。」程冬一本正经地说着，嗓音温柔体贴，着实能叫学生们感到安心。 
　　「那老师，关于咱们学校，就是说，有几个校园传说，不知道你……」 
　　「好了，臭小子们！」 
　　体育陈老师高喊道：「闲聊到此为止，都赶紧出来做准备运动了！」 
　　任课教师一声令下，男孩们不再迟疑，纷纷涌出更衣室。八个身强体壮的小
伙子，跟屋外的队长等四人汇合，开始在篮球课下列队。接着是那三名女生，她
们好奇打量着程冬，表情有些娇羞。 
　　「程老师好。」 
　　「老师好。」 
　　「嗯，你们是几年几班的？」 
　　「高二三班，下午我们的体育课。」 
　　「我们都是同班同学，就是林燕他们三个，关系比较好，所以……」 
　　「哎呀，说那么多干吗，好害羞的！」 
　　女生们叽叽喳喳地走了，不时还回头看看程冬。至于林燕，因为需要整理，
暂时还没回来。程冬走出更衣室，看着体委将男生们集合起来。这时体育陈老师
还没上场，他走到程冬身旁，捏了捏指缝。 
　　「这年头，喜欢篮球的男生，越来越多了。」 
　　陈老师叹道：「好事啊，一个班级就能凑出一个满编的篮球队。这事要是放
在以前，可就想得美咯，起码要三个班才行！」 
　　「那其他没参加球队的，就让他们自己玩了？」程冬看着队列里，那些没穿
着篮球服的学生，琢磨道，「女生至少缺了一半。」 
　　「女生爱好体育的，本来就不多，也就不为难她们了。一般就是让她们去操
场，玩玩跳皮筋之类的。再就是鼓励她们参加一些社团。」 
　　陈老师说着，又苦笑道，「但现在的孩子，从小吃得好，又在青春期，欲望
都太强了。每次体育课前，要是不让他们发泄一番，你信不信，稍微运动一会儿，
就能像发情的公牛似的。」 
　　「我理解，学校的食堂伙食，本来就很有营养，再加上青春期……」 
　　程冬说着，看到林燕走出了卫生间，便停下了话头。 
　　他迈着轻快的步伐朝对方走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　午后的校园一隅，实验楼的走廊角落，再打开音乐器材储藏室，就寻到了一
处僻静无人的场所。程冬走在前面，穿着干净整齐的外套，双腿修长，容貌俊美，
像极了一位投身艺术的富家公子哥。 
　　林燕跟在后面，只看着程冬的背影，便觉得心跳加速，忐忑不安。她本是一
个很欢快的女孩，此时也不由得文静下来，乖巧地跟在老师后面，进了这间储藏
室。 
　　「林燕，前些天我的提议，你确定接受了？」程冬关上门，转过身看向女孩，
不着痕迹地打量着她。 
　　「嗯……能赚钱……还能享受性爱……确实很不错啊……」 
　　林燕换回校园制服，显得文静乖巧很多，面对程冬也羞涩了起来，「不过老
师，您之前说，每一位娼妇都必须经过调教……是您亲自调教我吗？还是会让别
的叔叔来？」说着，她颇为期颐地看着程冬。 
　　短短两个星期，林燕却仿佛打开了新世界的大门。学校新来的音乐老师，不
但是一位万人迷的帅哥，更有着另一份惊人身份。不但如此，他竟然邀请自己成
为一名娼妇！ 
　　林燕自负是一个爱玩的女孩。入校两年来，她作为一名排球社成员，没少跟
男生们发生关系。无论是普通的性欲排解，还是交友恋爱，她都是整个体育部的
一朵交际花。但真正成为一名娼妇，进行职业化卖淫，到底还是太刺激了！ 
　　「原则上讲，的确会由我亲自调教你。」 
　　程冬负手而立，俯瞰着矮一头的女孩，文质彬彬地说：「只有当你学有所成
后，我才会介绍更多人来享用你的身体，这时候其实就算是实习接客了。」 
　　「更多的人……」林燕有些脸红，表情想入非非。 
　　程冬抬起手，轻抚过女孩的面庞。林燕没有闪躲，反倒嘴角一挑，羞涩含笑。
她着实是一个可爱的女孩，而且精神旺盛，灵气十足。程冬观摩着她，表面平静
无波，内心不停盘算。 
　　「总之，我所代表的俱乐部，给你们见习娼妇的价位，就是单人600元/每次，
包夜1000元/每次。我这里的抽成是40%，余下的钱款都归你们自己所有。」 
　　程冬笑吟吟地说：「我会给你们定下每月指标，进行绩效考核。不用担心完
不成任务，只要你踏实肯干，肯定能赚到很多钱。如果能通过俱乐部的内部考核，
成为更高级的娼妇，你的价位还能再次提升……」 
　　程冬每介绍一分，林燕便点一次脑袋。尽管都是听过的内容，但再次听来，
依然让她感到热血澎湃。因为林燕很清楚自己的本事，做一次爱就是三百多块，
那如果加上包夜，她一天能赚两千元呢！ 
　　「程老师，我们需要签合同吗？」林燕闷头闷脑地问。 
　　程冬闻言一笑，打算逗逗这女孩，反问道：「你觉得呢？」 
　　林燕已然很信任面前的程老师了，想到卖淫行为的特殊性，她撇了撇嘴，说：
「就算没有合同，我也肯定会跟着您干啦！」 
　　「嗯，会有的。」程冬笑着，拍了拍女孩的脑袋。 
　　「什么？！」 
　　「我们会使用日本风俗业的合同。你的上班地点，依然是国内，但从法律上
讲，则会成为一名日本风俗业公司的合法员工。所以切记……」 
　　赶在林燕兴奋得要跳起来之前，程冬加强语气道：「日本风俗业的发展规模，
相信你应该清楚。这也是为什么说，我会亲自对你，以及其他的校园娼妇进行特
训。你们必须成为最优秀的妓女，明白吗？！」 
　　「老师，我的训练，哪天开始啊？」林燕期待地问道。 
　　程冬再次打量着面前女孩，摸了摸下巴。 
　　「今晚放学后，来音乐教室。」他微笑道。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夕阳西落，社团活动临近尾声，张雄和郭亮围坐在棋牌桌前，正盯着最后的
谜题，冥思苦想着。这是一场两人规模的剧本杀，但难度很高，折戟了推理社团
的无数成员。 
　　「不行，真是太难了，这套《欲望之渊》到底是谁设计的，根本不可能通关
吧？！」到最后，郭亮实在受不了，把人物卡狠狠往桌面一摔。 
　　「当然很难了，这可是咱们推理社团的镇社之宝。要不是三年前，某位前辈
在书架里找到它，你们还玩不上呢！」主持人高傲地说道。 
　　「那位前辈通关了吗？」 
　　张雄只觉得脑袋都快爆炸了。密林中举办派对的豪宅，惨死在卧室的性感裸
女，以及频发幻象的忧郁侦探，和混沌破坏性的结局……这种不讲道理的克苏鲁
风格，根本无法用推理解决！ 
　　「这个嘛……」 
　　主持人是三年级学姐，她摸着嘴唇，努力回忆道：「当时我还在念预科班……
记得那位学长……好像是他女朋友破解的……他女朋友……我记得还是路静的前
辈呢，也是跳拉丁舞的……」 
　　这种事无关紧要。时间到了，张雄推门离开教室，前往舞蹈社团的大楼，迎
接他的女朋友路静。 
　　傍晚前的校园，笼罩在夕阳光辉下，氛围最是迷人。入学两年来，张雄作为
一名普通男生，已经充分领会到这所学校的美好。无论是堪称奢华的硬件环境，
还是纵容恋爱的自由空气，以及那些充满艳情气息的校园传说，都深深吸引着他。 
　　不多时，张雄来到了舞蹈社团的大楼前。 
　　「您好，您所拨打的用户暂时无人接接听，请稍后再拨……」 
　　「看来还在排练。」张雄挂掉电话，在门前溜达起来。 
　　舞蹈社团的大楼，向来严禁参观，即使张雄作为其中社员的男朋友，也没资
格踏入。尽管可惜，却情有可原，毕竟漂亮女孩太多，若允许外人随意出入，岂
不是很容易乱套。 
　　拉丁舞社的教室位于一层，今天似乎很热闹，不但音乐激昂精美，还能听到
阵阵欢呼声起。张雄算来得早了，得以窥闻些许，不禁有些好奇。平日里也没那
么热闹呀！ 
　　「你在等人吗？」一个男声突然在他旁边响起。 
　　张雄一愣，转身看来，是一个俊俏的学长。他没有穿着校服，而是一身休闲
装扮，脸色略显忧郁，更有一丝紧张。张雄回过神，很礼貌地答道：「我在等我
对象，学长你呢？」 
　　「你认识叶栾雨吗？」学长直接问道。 
　　「不认识……学长您找她？」张雄诚实回答道。他好奇地观察了一下对方，
不止是高三，而且还没穿校服，怕不是大学狗吧？ 
　　「嗯，跟我对象吵架了，我听说她今天回附中一趟，就猜是不是来社团跳舞
了。」学长坦然苦笑，突然神色一动，又问，「你对象也是跳舞的？民族舞？拉
丁舞？还是芭蕾？」 
　　「拉丁舞，不过她也擅长芭蕾。」张雄兴致盎然地说，「学长已经是大学生
了吧？您以前也是在附中念书的？你的女朋友也是跳拉丁舞吗？那还真巧啊。」 
　　学长满含深意地看了看张雄，张嘴道：「你怎么不进楼？」 
　　「欸？舞蹈社的大楼，不能随便进吧？」张雄一愣。 
　　「这样……没事，有我在，你能进。」大抵是学长更想进吧，但他还扯上了
张雄。对此张雄大感惊喜，因为他可是完全没资格呢！而且真不愧是学长，真不
愧是大学狗，竟然连这种门路都有！ 
　　果然，学长领他进楼时，只是跟门卫点了个头，就被放过去了。那名门卫认
识他，还喊了声他的名字。张雄再次感到一丝亲切感，因为学长的名字跟他一样，
居然也是两个字的，真是缘分啊！ 
　　「我家栾雨在附中读书时，一直都是拉丁舞社的中流砥柱。」 
　　学长领着张雄朝前走着，并自豪说道：「而且我们才刚毕业三年，估计这时
候，社里还能留着她的许多故事吧。就是这间教室，我推门了……哟，老师们好！」 
　　程冬老师正坐在一台双排键前，以类似钢琴的乐器，奏响管弦乐队级的优美
旋律。他穿着休闲款式的西装，星眸碎发，俊朗迷人，一双纤细的手在琴键上飞
舞不断，引得无数女神心驰神往。 
　　昊宁妃老师正站在场地中央，指导学生的舞姿。她的身材纤细挺拔，一套韩
式西装，清晰勾勒出窈窕的曲线。裙摆下的一双黑丝美腿，更是极其吸睛，足令
众多男生深感惊艳。 
　　看到张雄和学长进屋，昊宁妃老师挑了挑眉，但没说什么。 
　　「路静，集中精力，最后的摆臀！」 
　　场地中央，那激情澎湃的一幕，顿时让从未见过这景象的张雄，脸上一阵滚
烫。 
　　他心爱的女友路静，穿着一条露背的黑色舞裙，表情淡然地瞥过他。她依然
扎着马尾，露出白净光洁的额头，正伴随着程冬老师的双排键音乐，很有节奏地
扭动起来。 
　　她的一双雪白玉足，涂抹着桐油，踏着一双肉色高跟凉鞋，开始在地板上快
速旋动。还有那原本雪白笔直的长腿，纤细娇嫩的手臂，以及美如白玉的背脊，
此时都涂抹着充满张力的古铜色，彰显出强烈的野性美感。 
　　跟随着节拍，她开始迅速扭胯，精短的裙摆随之飘起，露出其下的黑色三角
内裤。张雄从未近距离观赏过如此美景，只感到一阵热血上涌，乃至下半身都不
受控制，渴望能抬起头来。 
　　「妈呀，太刺激了……」张雄憋闷地说。 
　　毕竟，这屋里可不光是路静，还有好多穿着类似的男生女生。 
　　只见女生们全员裸露着修长的美腿，以及光滑的背脊，踏着肉色高跟鞋，分
外凸显古铜色裸足的魅力。还有那群全员俊秀的男孩，穿着低胸敞怀的上杉，充
分袒露着胸膛。长裤也都是紧身款式，凸显着他们修长的腿型，并紧紧地绷着胯
部。 
　　嗅着空气中弥漫的桐油飘香，张雄深刻理解到，为何不允许外人进到这里了。
而且他还很好奇，那些跳拉丁舞的男孩，他们看到路静的裙摆飘舞，内裤显露的
模样，难道不会跟自己一样勃起吗？ 
　　「钱明学长，您怎么来了？」一名高三的拉丁舞男生惊喜说道。 
　　「来找我对象的。」只听大学狗轻叹道，「你们看到她人了吗？」 
　　「您是说，雨姐？雨姐回来了？！」 
　　「真的假的，雨姐回来咱们附中了？」 
　　大学狗的短短一句话，竟让围观的数名高三学长都兴奋了起来，这一幕再次
让张雄感慨不已。像他这种普通男生，压根就进不来舞蹈社团，而这位学长同为
社团成员家属，居然都能跟后辈混这么熟，真是人比人气死人啊！ 
　　「都安静，不想好好上课了是吧。」 
　　昊宁妃冷冷地说道：「不是本社团成员的，赶紧出去！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　看到两名不速之客离去，昊宁妃的目光微凝，转身道：「继续吧。」 
　　程冬无声一笑，继续奏响节拍。 
　　看到张雄进屋那一刻，路静的瞳孔微张，气息紊乱，险些未能跳好。幸亏他
很快走了，路静沉稳下来，继续扭动腰胯。很快一名伴舞男生上前，她搂住对方
的腰，两人挑起了亲密的贴面舞。 
　　「程老师，今天下午的事，你欠我一个解释。」 
　　昊宁妃看着两人热舞，来到双排键旁，对程冬冷声说道。 
　　「哦？什么事让昊老师这么不开心，下次我改。」程冬一脸惊诧，却又一副
嬉皮笑脸。 
　　「哼，装聋作哑……下午的音乐课，你跑到哪去了？！」 
　　昊宁妃压低着声音，咋舌道：「我可是舞蹈老师，钢琴只是副业！你当时那
节课，是要教学生们肖邦！万一我弹不好怎么办？而且明明应该是你的授课内容，
凭什么叫我顶替？！你当时干什么去了？」 
　　「哎哎哎，亲爱的昊老师，你再这样大嗓门，学生们就要听到了。」程冬笑
得更迷人了，双排键音乐不断起伏，掩盖着他们的交谈声，「我这不是信任你嘛，
区区肖邦而已，迷人的昊老师一定能完成的。」 
　　「嘶……程老师，我在跟你开玩笑吗？！」 
　　昊宁妃瞪着面前的青年，几乎磨着牙齿地说：「而且你少跟我油嘴滑舌，再
讲这些没用的，当心我告诉校长你性骚扰！」 
　　两人的轻声交谈，因为乐曲掩盖，很难让人听到。但昊宁妃那副咬牙切齿的
表情，尽管努力压抑，却还是能看出来的。几个拉丁舞男女生凑在一起，虽不敢
直视两位老师，但都热烈地八卦起来。 
　　都说昊老师和程老师好像欢喜冤家，他俩果然又在斗嘴了！ 
　　「好好好，那么作为赔罪，今晚我就请昊老师喝一杯吧。」 
　　程冬轻松弹奏着复杂的乐谱，修长手指连续舞动，他从容惬意地说。 
　　「哼，少来这套，我可不稀罕。」 
　　昊宁妃抱着双臂，不屑地哼道：「你知道我家里什么背景吗……喂，路静，
怎么停下来了，脸怎么这么红？」 
　　热舞中的路静，突然一反常态，再没能和男伴进行下去。她的步伐突然踉跄，
然后软倒在了男生怀里，面色无比潮红，更不停喘息着。 
　　「老师……啊……好像是……扭到脚腕了……」 
　　路静有些发慌，勾着男伴的肩膀，急忙跟昊宁妃解释道。 
　　昊宁妃是全校舞蹈社团的指导教师，除了擅长拉丁舞，芭蕾、民族舞也都能
指点一二，在艺术生里很有威望。自己向来是昊老师的得意门生，结果却除了这
种差错，路静的失望之情溢于言表。 
　　「不应该啊，在我的印象里，你从没犯过这种错误。」 
　　昊宁妃闻言，沉稳地说着，并迅速向她走来，「赶紧坐下，让我检查检查……
其他同学们照常排练，不要耽搁进度！」她接着喊道。 
　　「没事，老师，我大概就是来例假了，需要休息休息。」路静轻轻推着昊宁
妃的手，拒绝道，「我能提前走吗？」 
　　「需要去一趟医务室吗？」昊宁妃闻言，进一步关切道。 
　　只见路静倚靠着墙壁，眉头紧皱，俨然正忍耐着什么。男生们避让开，女生
们凑过来，无需医生诊断，大家便确认了情况。路静的脸蛋红彤彤的，并紧紧夹
着双腿，任谁都会觉得是怎么回事。 
　　「程老师，我先带路静去校医院了，你继续给学生们伴奏吧。」昊宁妃搀扶
着路静，正准备离去，并向程冬说道。 
　　「不用，老师，真的不用去医务室！」路静高声道，「您让我回一趟寝室就
行，我躺床上休息休息就行。」 
　　「真的可以吗，不用找医生看看？」 
　　「不用了，那个……或者让程老师送我回去？我不知道……」 
　　程冬闻言，有些困扰地皱了皱眉头。 
　　这丫头，到底有些失言了。 
　　听到路静拒绝了昊宁妃的提议，并主动要求程冬送他回寝，现场很多学生都
感到意外。但大部分人，也都立刻露出理解的笑容，尤其是那些女生，更是一脸
恍然，觉得自己发觉了某种真相。 
　　昊宁妃微微一愣，脸色微寒，转身道：「程老师，路静的男朋友刚刚来过，
不如让他送这孩子回去？」 
　　程冬抬手看了眼时间，沉声道：「我先送她一趟吧，之后就不劳昊老师操心
了。也快到放学时间了，要不就麻烦您最后指点一下大家，给这堂课收收尾？」 
　　夕阳西下，即便是课后社团活动，也该到时间了。程冬的提议很合理，昊宁
妃虽然略感不妥，但还是应了下来。她扶着路静站起来，只见这小姑娘脸色通红，
呼吸紧促，俨然正忍耐着，一副不舒服的样子。 
　　「那么程老师，路静就交给你了。」昊宁妃说着，总觉得有些怪异。 
　　这个叫作程冬的家伙，入职刚一个月，却在校园里掀起了不少风云。 
　　比如说，他在女生圈里的名声，未免传播得太快，也太好了些。甚至很多就
近上了英华大学的女生，都闻讯回到母校，寻找这位传说中的英俊潇洒、风度翩
翩、艺术造诣浓厚的老师来了。 
　　再比如说，短短一个月工夫，他却好几次进出校长室。一个普通的音乐老师，
哪用得着经常跟校领导交流，这起码也该是教务主任级别的职责范畴吧？ 
　　「难道说，这家伙之所以被聘进学校，是走了某些后门？」 
　　昊宁妃琢磨着，但因此更感到困惑。学校里鲜有人知，其实她是校长的女儿，
而且家境优渥，来到英华附中教书，更多是一份热爱，而非生活所迫。这个程冬
摆明了就像走后门进来的，但她作为校领导家属，却丝毫不知情！ 
　　看着程冬挽着路静的胳膊，搀扶着她走出拉丁舞房，昊宁妃觉得，自己有必
要认真调查一番了。 
　　这个名叫程冬的男人，到底是何来历？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「林燕，一会儿去食堂吗？」 
　　张雄路过教学楼，见到一个熟悉的身影，热情地打招呼道。 
　　林燕的步履匆匆，她随意地说：「不了，我还有点事要忙。」 
　　两人不是同级，但也很熟悉了，因为顺路，张雄笑着说道：「是要去自习室
吗？那你可要抓紧了，食堂最晚七点半关门，而且咱们八点前就要回寝……」 
　　「嗯，嗯。」林燕漫不经心地应着，步伐依然很快。 
　　难得见到林燕这么着急啊…… 
　　张雄自负也是一个男生，竟有些跟不上速度了，他笑说道：「行，那你加油
吧，我就先去食堂吃饭了。」 
　　「嗯，嗯，拜拜。」林燕全程都没理他，很快就走得没影了。 
　　放学铃声响起，社团活动结束了，之后就是长达三个小时的自由时间，其中
包括了晚餐。张雄早就饿了，他拽紧了书包肩带，迈着愉快的步伐，朝食堂方向
赶去。 
　　「不过，路静的手机怎么还没接通呢……奇怪……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夕阳正浓，教学楼鲜有人烟。 
　　一名短发娃娃脸的女孩，正缓缓走在空旷的走廊中。 
　　林燕不算太高，虽然加入了校排球社，而且逐渐成了主力，但是教练早就说
过，她的前途有限。排球事业当成爱好，自然无妨，但如果想走职业路线，就太
艰难了。 
　　从初中起，林燕就是体育课的明星了，她从小爱好运动，身体素质一直都很
出色。但自己究竟擅长什么呢？林燕也是思考了很久，才定下了排球，却未想迎
来这样的评价。 
　　林燕慢慢穿过走廊，来到音乐教室门前。 
　　「也许，换一条路线，真能有所不同吧。」 
　　她轻声叹息着，并推开了门。 
　　「啊，林燕同学，你来了。」 
　　音乐教室里，一名英俊潇洒的男人，正坐在钢琴面前。之前走廊里回荡的
《致爱丽丝》就是他弹奏的。林燕见到男人，立刻露出欣喜、憧憬，以及一丝爱
慕之情，欢快地说道：「程冬老师，我来了……欸？」 
　　话音未落，林燕惊讶发现，阶梯教室里还坐着另一名女生。 
　　这女生漂亮极了，同样穿着学生制服，身材分外高挑，双腿格外细长。她扎
着一条长马尾辫，容貌秀丽、高雅，朴素的制服上衣，却遮不住胸部挺拔的弧线，
真是一个美人。 
　　看到林燕出现，女生也有点惊讶，却没有作声。 
　　「高二三班的林燕，这位是你的高三学姐，路静。」 
　　程冬坐在钢琴凳上，并徐徐转过身，温声说道：「林燕同学，麻烦你关一下
门好吗，谢谢。」 
　　对，就是这温柔款款的嗓音，让林燕感到深深的迷醉。 
　　她乖巧地应了一声，并看了路静一眼，转身将门关上。 
　　「老师，您找我。」 
　　罢了，她再次好奇地瞥了眼路静，然后深深地看向程冬。 
　　这是什么情况？ 
　　程冬老师不是说，今晚放学后来音乐教室，是为了……那件事情吗？ 
　　为什么会有位学姐在这儿？ 
　　难道说…… 
　　「路静，林燕，你们认识吗？」 
　　程冬忽然站了起来，并朝坐席间的路静招了招手。 
　　「不认识的，程老师。」 
　　路静先开口了，她起身走下阶梯，并同样好奇地看向林燕。 
　　「呃……不认识，老师。」林燕也愣愣地说。 
　　程冬似乎并不在乎问题的答案，他只是为了确认。但在确认后，他似乎又很
满意，嘴角挂起了笑容。他将两名女孩都招到了自己面前，瞧着两位女孩一脸惊
疑、不断打量着彼此，他嘴角的笑容更强烈了。 
　　「行，那我就铺开来讲吧。」 
　　程冬负手而立，声音冷了许多，「今天放学后，我打算对你们两位见习娼妇
候补，同时进行一场调教。都明白了吗？」 
　　话音落下，两名女生齐刷刷望向彼此，目光中充满了震惊。 
　　「啊……所以林同学也是……」 
　　「妈呀，果然是这样吗？这位学姐也是……」 
　　林燕的表情震惊、恍然，接着一脸惊奇地看向路静。反观这位学姐，表情倒
很平静，只是稍微有些惊讶，就平复了心情。这让林燕的脑筋迅速转了起来，然
后她炯炯地看向程冬，等他做进一步解释。 
　　「嗯，你们的反应，全都在我的意料中，这样很好。」 
　　程冬观察着她们的反应，严肃说道：「作为一名职业娼妇，必须要情商练达，
处变不惊。今晚的调教，我只是将你们两位素不相识的同学，突然间凑过来而已。
但在将来正式的接客生涯中，你们会遇到任何人，其中既包括嫖客，也包括同行
娼妇。没有人会给你们打预防针，你们必须完美应对一切变化，都听明白了吗？」 
　　林燕的反应快极，立刻点头道：「明白了，程老师！」 
　　「好的，程老师。」路静也轻轻说道。 
　　原来如此，但看到面前的陌生学姐，林燕还是感到一阵诧异。程冬老师究竟
是什么来历？他不但悄悄在学校里勾引女生成为娼妇，并且展开系统调教，而且
一次就是两位？！这就是传说中的胆大包天吗？他就不怕被学校发现吗？ 
　　林燕后知后觉发现，自己如今摊上的事儿，似乎远不止被一名英俊教师蛊惑
那么简单！ 
　　「很好，那么我简单介绍一下。」 
　　程冬见状，悠哉游哉地说：「路静同学已经接受了为期30天的调教，虽然还
是处女，但已经学会了很多东西。林燕同学还是第一次接受调教，但她的经验丰
富，经常帮助排球社、篮球社的男生们排解性欲，也跟恋人发生过关系。所以我
参考了你们两位的情况，制定了今天的第一次双人调教。你们都对彼此有所了解
了？」 
　　林燕再次惊奇地看了一眼路静。 
　　穿着学生制服，一副清纯模样。 
　　已经调教30天了？ 
　　这就是前辈吗？ 
　　「我了解了，程老师。」只见路静温文尔雅地说道。 
　　程冬点点头，然后说道：「给老师口交。」 
　　欸？ 
　　林燕有些发愣，程老师什么意思？ 
　　口交？ 
　　是她理解的那种口交吗？ 
　　没等林燕反应过来，只见路静轻盈地走到了程冬面前，然后单膝跪下。她抬
起胳膊，用青葱般的细指，熟练地拉开程冬的长裤拉链，并解开腰带皮扣。程冬
老师的CK内裤露了出来，路静褪下老师的外裤，轻抚着内裤前端的凸起，然后很
温柔地将之也褪了下来。 
　　林燕呆呆地看着，就见程冬的肉棒暴露在空气中，已经半硬。 
　　这是多美的一根肉棒！ 
　　浅色的茎身，干干净净的，卵蛋上的阴毛也都刮掉了。一颗深粉色的硕大龟
头，沉甸甸地坠在前面，很快被路静沿着龟头凹糟攥住了。而且这肉棒多么粗长
啊，路静的白嫩小手，映衬着程冬的粗长肉棒，竟有些攥不满的架势。 
　　「哇啊……」 
　　林燕只来得及发出一声低呼。 
　　路静听到了同伴的呼声，脸色微红，到底还是羞涩了。但她的动作却未停，
任由林燕的呼声响起，她行云流水地套弄着程冬的肉棒，并张开小嘴，吐出粉嫩
的舌尖，沿着龟头马眼转动。 
　　「林燕，你先不用动，在旁边看着就行。」 
　　程冬见短发女孩震惊之后，竟有跃跃欲试的架势，轻笑道：「我知道你经验
丰富，先看看路静是怎么做的吧。还有路静……你这是第一次在其他女孩面前，
给男人口交是吧？」 
　　「嗯，是的……」路静吻了吻程冬的龟头，闻言轻声说道。 
　　程冬负手而立，俯瞰着胯前温顺的女孩，温柔款款地说：「要不要亲口给林
燕同学说说，你这四个星期的经历？」 
　　林燕听从了程冬老师的话。尽管她很想凑过来，跟路静一同分享老师的大肉
棒，但还是按捺住了这股欲望。听到程冬跟路静的对话，她的内心一动，隐约意
识到，这大概就是某种精神调教吧？ 
　　「嗯……这四个星期的经历……挑哪部分说呢？」 
　　路静的呼吸有些急促，她含着程冬的龟头，用舌头不断缠绕、吸吮着，并满
含深意地看向林燕。她的面颊很红润，羞涩感很强，眼眸深邃，似乎很明白程冬
的话里所指何意。 
　　「林燕同学，我呢，有一个男朋友。」 
　　片刻后，路静轻轻地说了：「但我和他交往时间不长，很多事都没发生过，
直到接受了程冬老师的培训，我才第一次感受到男人的滋味……嗯……我的经验
并不丰富……听说林燕同学……经常帮排球社的男生排解性欲……请你不要看不
起我啊……」 
　　「没……没有的事，怎么会呢，啊哈哈哈……」 
　　林燕在经过最初的惊奇后，很快就淡定了，她看向路静的目光充满好奇，但
更多的还是一种接纳感。她挠了挠头，饶有兴致地看着路静的口交，然后兴致勃
勃地问：「老师的鸡巴，尝起来怎么样？」 
　　程冬闻言，无声一笑，看向林燕的目光，更加充满兴趣。 
　　「嗯……很粗很大……很热很硬……」 
　　路静也适应很多了，她回望着林燕，攥着程冬的肉棒，用白嫩的脸蛋蹭了蹭
茎身，俨然很着迷似的，「我还没碰过其他男生的肉棒……不管是我男朋友的……
还是未来客人们的……但是程冬老师的肉棒……真的好喜欢……老师……」 
　　说着，路静张开红嫩的唇，竟主动涌出一股唾液，滴落到龟头上。 
　　林燕见状，眉宇微挑，倒是一脸的见怪不怪。 
　　不认识这位学姐，更不知道她为何愿意成为娼妇，尤其如她所说，明明都有
男朋友了，还做出这种选择。所以这学姐怕不是真的脑子有包，迷恋老师迷恋成
这副德行，一副恋爱脑的恶心样子…… 
　　林燕心里吐槽着，表面一片和睦。 
　　「嗯嗯……老师的肉棒……填满了我的嘴巴……硬邦邦的……热乎乎的……
还会跳动……」 
　　借着唾液润滑，路静深深吞入程冬的肉棒，并不断吸吮、吞吐起来。她的舌
尖很有技巧地缠绕着茎身，嘴里的水声响亮，两腮也不时瘪起，将口中抽成真空，
以给程冬带来更强的快感。 
　　「很好，手不要闲着，也动起来。」程冬享受着路静的口交，示意道。 
　　路静听话地点点头，再度将肉棒连根吞入，双手细长的玉指，左右开弓，揉
搓起程冬阴囊。她的指肚轻轻划过阴囊皮肤，迅速寻到睾丸所在，并轻轻按压着，
像是要将一股股精液挤向茎身前端，力求能更多地从马眼喷射出来。 
　　「学姐技术不错啊……」林燕朝前走了两步。 
　　「林燕同学，做过毒龙钻吗？」程冬忽然问道。 
　　这话路静也听在耳中，她吞吐着肉棒，迅速瞟了林燕一眼。只见林燕一脸从
容，很痛快地点了点头，说：「做过。我给我们班男生排解性欲的时候，基本就
是靠手，还有毒龙钻啥的。」 
　　「好！那你现在就到我的后面来，给我做一下。」程冬邪气地笑着，还不忘
摸一摸胯前路静的脑袋，「路静同学在前面给我口交，你在后面给我毒龙钻！」 
　　路静听闻这一切，虽然动作未停，仍尽心吞吐着程冬的肉棒，眼神却闪烁了
一瞬。她的脸蛋又热又烫，尤其感受到林燕略带挑衅的目光，内心更是浮躁了起
来。 
　　「好的，程老师！」 
　　林燕则是眼睛冒光，她紧盯着程冬的翘臀，还有那根不断出入在路静口中的
粗长肉棒，早就等不及了。听到程冬的命令，她很迅速就凑了过来，跪到他的身
后，然后很小心地稍微掰开程冬的臀缝，伸出舌尖，朝他的后庭凑了过去。 
　　这其实并不轻松。程冬老师站立着，臀缝紧夹，林燕必须费力将之掰开，才
能堪堪把舌头凑过去。但她的舌尖也只能撩拨着老师的括约肌表层，很难插入进
去，这无疑给舔舐工作带来很大困扰。 
　　「没感觉，继续深一些。」果然，程冬冷冷地说道。 
　　林燕闻言，心里有些憋屈。她可不是没做过毒龙钻的菜鸟！但像现在这样，
男人完全站立着，让她去扒开屁股缝的体位，真的是太难了！以前给班级男生释
放性欲时，哪次不是叫他们撅起屁股啊！ 
　　「嗯嗯……程老师……我会加油努力的……」 
　　音乐教室里，正上演着艳情的一幕。英俊帅气的男教师负手而立，脱了裤子，
正同时享受着两名女孩的口舌侍奉。短发娃娃脸的林燕蹲在他的后面，正努力扒
着他的臀缝，舔舐着他的后庭括约肌。长发马尾辫的高挑女孩，则温顺吞吐着他
的肉棒，尽心吸吮着。 
　　不同于林燕的坦然自若，以及兴致勃勃，路静的面颊红润，俨然是很羞涩的。
她的口舌侍奉熟练，却仍不免生疏感，程冬感受着她的舔舐，没一会儿就提醒她
注意牙齿。林燕听在耳中，心里不免有些调笑，原来学姐的口交技术真不怎样啊！ 
　　「嗯……看来路静同学适应得很快，已经没有刚才那么害羞了。」过了一阵，
程冬俯瞰着胯前的路静，忽然从兜里掏出了一枚小巧的遥控器，「接下来，老师
又要打开开关了，做好准备了吗？」 
　　什么东西？ 
　　林燕好奇地听着，只可惜她正埋头在老师的臀缝里，瞧不见情况。 
　　「嗯……可以的……老师……」 
　　路静仍温顺吞吐着程冬的肉棒，见到那遥控器，她的表情微震，脸色更红，
「那根按摩棒……已经在我的身体里……塞了好久了……好难受的样子……早就
想要了……」 
　　原来如此，听学姐这样讲，林燕恍然一笑，胯间也不更加湿润了。 
　　「早就想要了……看来你已经很习惯了是吗？」程冬温柔体贴地说着，并轻
抚着路静的脸蛋，好似一位完美的男友，却又更像是在逗弄一只温顺的家猫。 
　　此时，林燕看到了惊奇的一幕。 
　　只见路静主动更换了姿势。她原本是双膝跪在老师面前，如今却换成了蹲姿，
就像走进女厕，要在蹲便前解手似的。但这里毕竟不是卫生间啊！这样羞耻的姿
势，林燕看在眼里，都不禁感到难堪。但路静却做了出来，尽管她的脸色通红，
但还是像要解手似的蹲在程冬面前，并继续攥着他的肉棒不停吸吮。 
　　「老师很坏的……之前我还在跳舞，你就打开开关，害得我浑身酸麻麻的……」
路静左手攥着肉棒，不断张嘴往更深处含去，同时右手向裙子里探了进去。 
　　只听一阵嗡嗡声响了起来。 
　　「嗯……开始了……程老师……啊……」 
　　路静蹲在程冬面前，摆出两腿分开、女厕解手的姿势，一边给他口交，一边
自慰起来。按摩棒的震动声在她的裙底响起，林燕看不真切，也不禁有些好奇。
她是攥着按摩棒使劲往屄里插吗？ 
　　在程冬的指示下，林燕也不光是做毒龙钻，她趴在程冬身后，顺着大腿钻了
过来，从下面舔着程冬的阴囊。她的舌尖灵巧舔舐着老师的卵蛋部位，稍微往前
一点，就是路静吞吐肉棒的红唇。距离太近了，她能清楚听到路静口交的滋滋声，
甚至还有一缕唾液滑落下来，滴到了她的脸蛋上！ 
　　「嗯哼……」 
　　感受到脸上其他女生的唾液，林燕烦闷地皱起眉头。 
　　「做得很好啊，林燕，很有主动性。」 
　　程冬同时享受着两位女生的口舌侍奉，始终淡然冷静，他低头看向胯间的短
发女孩，赞许道：「我并没有命令你怎么做。你却主动跟路静一起给我口交，还
想出这种舔蛋的主意，以前有过类似经验吗？」 
　　「嗯嗯……没有的，老师。」 
　　林燕待在程冬的身后，钻在他的胯间，吐出吸吮着的卵蛋，含混道：「我就
是突然想这么做……程老师的鸡巴蛋子……应该也需要舔一舔……所以我就来舔
了……」 
　　「有经验的女生就是不一样。」 
　　程冬微微一笑，朝前按住路静的脑袋，好让她吞得更深，然后说：「林燕同
学，虽然是第一次接受我的调教，却适应得很好。你有兴趣接受一些更重口味的
行为吗？」 
　　路静一直都很深地吞着程冬的肉棒，如今被按住脑袋，顿时叫龟头深深插入
了她的喉咙。她的鼻尖蹭着整齐的阴毛，嘴巴充分张开，将肉棒连根吞没，因此
发出响亮的呜咽。 
　　林燕正趴在程冬胯下，吸吮他的卵蛋呢。这声音近在咫尺。听到路静的呜咽
声，以及那响亮且粘腻的水声，她感到心跳加速，强烈的不适感和性快感同时向
她涌来。她感到脸红发热，一种变态的受虐滋味涌上心头。 
　　「可以的……老师……」 
　　林燕喘息着说，「咱们说好的……您要将我培训成……一名出色的娼妇……
优秀的妓女……嗯……所以不管您想对我做什么……都尽管来吧……我很期待的……
「 
　　直到现在，程冬都无甚动作，就是负手而立，任由两名漂亮女生忙前面忙后。
路静给他做着深喉，林燕吸吮着他的卵蛋，面对这种种强烈刺激，他连眉毛都没
皱一下，很从容地享受着。 
　　「很好，林燕同学，那你先帮老师一个忙。」 
　　程冬笑道：「帮老师把路静的裙子脱了好吗？」 
　　还以为是多大的事呢，林燕麻溜儿地起身，从程冬的胯下钻了出来。只是这
一刻，她不由得抿了抿唇，并下意识想擦一擦脸蛋。抿唇是因为，自己毕竟吮着
半天的卵蛋，嘴里有味道不说，嘴角都淌着咸水。想擦脸蛋则是因为，路静的口
水滴上去了，她觉得有点恶心。 
　　「学姐，我给你脱裙子了。」 
　　看着路静摆出的小解蹲姿，林燕心里说不出的滋味。 
　　「嗯嗯……好的……林同学……」 
　　路静含着肉棒，略有些紧张地看了她一眼。 
　　是因为裙摆间响个不停的按摩棒？ 
　　林燕怀揣着偷笑心情，熟练地拽住路静的短裙腰部，然后向下一拽。 
　　「欸？」 
　　只见路静的裙摆下面，露出的白色三角内裤，竟是丁字蕾丝款式。小小的内
裤，尽管染着纯洁的白，却压根遮不住她的翘臀。透明镂空的蕾丝，更清晰透出
了她的阴毛痕迹，乃至美妙的阴阜模样。 
　　但这样一条性感风格的内裤，还不足以让林燕惊讶。 
　　只见路静分开着的大腿间，的确深深地插着一根电动按摩棒，那持续震动的
声音，以及让她呻吟的罪魁祸首，的确是这家伙无疑。但林燕怎么也没想到，这
按摩棒竟不是插在同学的小屄里，而是屁眼当中！ 
　　「啊……程老师……」 
　　裙摆下的秘密被展现，路静发出哭腔，「她看到了……她看到了！」 
　　「看到什么了，给老师讲清楚。」 
　　就在林燕满以为，程冬会如何地安抚路静时，却听他如此说道。 
　　「看到……看到……看到了什么？」 
　　路静也有些发愣。 
　　这一刻，林燕正跪坐在路静面前，盯着她的白色蕾丝丁字内裤，以及那根插
在她屁眼中的电动按摩棒。居然还是粉色的，林燕看向这位陌生的学姐，这难道
是她的审美？ 
　　无论如何，区区丁字裤的纤细裆带，根本遮不住一根按摩棒的栓头。也不知
它是什么材质，又是如何震动的……也许是龟头旋转的款式？总之那水晶似的粉
色栓头，严密地塞着路静的屁眼，倒是纹丝不动。若非听到嗡嗡声响，也许震动
功能压根没打开呢！ 
　　「啊啊啊啊啊……不想说……好羞耻啊……」 
　　面对程冬的要求，路静似乎要崩溃了，她终于停下了口交，只是攥着老师的
肉棒哀求。但这真的是心理崩溃，还是只因震动档被调到了最高呢？林燕并不知
情，只觉得学姐的这一幕，真的是很艳情！ 
　　「娼妇是没有廉耻心的，路静同学。」 
　　面对路静的祈求，程冬抚摸着她的脸蛋，仍旧温柔款款：「何况你面前的也
不是外人。林燕同学跟你一样，也是一名见习娼妇，你在她面前不必感到难堪。
我说的对吧，林燕同学？」 
　　林燕愣了一下，想都没想，脱口而出：「都是同事呗！」 
　　这回答确实巧妙，程冬都略感意外，挑了下眉毛。 
　　至于路静，她听到林燕的回答，迅速向她瞥来。 
　　只见林燕一脸的坦然，看到自己羞耻的模样，虽然有情绪波动，但似乎没有
瞧不起自己。不，大概也有嘲笑她的一面。但林燕的这份嘲笑，并非是针对一名
娼妇的无耻堕落，似是……只是在笑话她不够专业而已。 
　　「学姐，放松，没事。」 
　　林燕观察路静的表情变化，用柔和的声音说道：「只要迈过这个坎，你就会
发现，没啥大不了的。这里没有外人，咱俩都是妓女……你看……你还比我多培
训了一个月呢！」 
　　受到这艳情氛围的影响，林燕从最初的好奇和惊讶，很快就适应了下来，又
笑着说：「你看学姐，你的吐沫还挂在我脸上呢，腥臭腥臭的。但我也没太嫌弃
不是？你就踏实讲出来，我把你的裙子脱下后，都看到了什么……没事的……好
学姐……」 
　　得到林燕的鼓励，路静渐渐放松了些。她紧闭着眼睛，脸涨得通红，紧紧攥
握着程冬的肉棒，低声说道：「林燕同学看到了……我的后面……被按摩棒插入
了……」 
　　「后面是哪里？你表述得不够清楚。」程冬追问道。 
　　「后面……就是……我的……屁股……」 
　　大概也是按摩棒震动的刺激所致，路静颤巍巍地说道：「我的屁眼……被按
摩棒……震动着……啊……被林燕同学看到了……」 
　　「嗯……是的学姐……我都看到了……」 
　　林燕没有被抚慰，但听着路静的诉说，同样感到了情欲勃发。没有程冬指示，
她便自行脱掉了裙子，掀起内裤，揉搓着自己的阴蒂，「学姐的屁眼被按摩棒插……
看得学妹都兴奋了……」 
　　路静看到这一幕，原本紧张的眼神，瞬间放松不少。她的手指摩擦着程冬的
肉棒，两腿分得更开了一些，然后探手到内裤当中，轻抚着她的阴唇。 
　　程冬没有开口。今晚的双人调教很成功，路静和林燕两位女生，均为彼此起
到了带头作用。林燕是压根就不害羞，但从未接触过调教；路静接受了调教，但
依然很害羞。只要破冰成功，她们就会成为同路人，解决掉很多单人调教时难以
处理的问题。 
　　「学妹……林燕是吧……你做过爱？」只听路静问道。 
　　「是啊，我刚上高二，但已经交往了三个男朋友，而且都跟他们做过。」 
　　「真羡慕妹妹……我还没做过……」 
　　「学姐的意思是……」 
　　面对林燕惊讶的提问，路静没有立刻回答，而是先攥着程冬的肉棒，朝林燕
送了一下。林燕见状，很懂事地看了眼程冬，朝他乖巧地笑了笑。得到程冬的点
头同意后，她才再凑到路静的旁边，然后伸出舌头，跟着路静一起舔舐起程冬老
师的肉棒来。 
　　「程老师……给我安排了……很特殊的调教课程……」 
　　路静确实没之前那么紧张了，她蹲坐分腿，揉搓着阴蒂，感受着屁眼中按摩
棒的震荡，一边跟林燕分享舔舐着肉棒，一边颤巍巍地说道：「其实我还是……
处女……」 
　　「处女？」未等路静说完，林燕就惊讶了。 
　　「嗯……处女……所以老师就决定……先开发我的……后面……」 
　　所以，路静大抵还是太害羞了吧，怎么也不肯在说出屁眼一词。林燕听了之
后，立刻朝路静的裆部望了过去。那薄薄的白色蕾丝丁字裤，正被路静用青葱般
的手指拨开着。她的阴唇正敞着缝隙，露出一抹粉嫩，并吐露着透明的露珠。 
　　「妈耶……」林燕深深地震惊了。 
　　「嗯，路静同学说得很对。」 
　　这时，程冬悠悠开口了，「不过我还是希望你能用更直观的语言，给林燕同
学描述一下。」 
　　彼时，两个少女都没闲着，分腿蹲在程冬面前，一同舔舐着他的肉棒，并不
停抚弄着各自的阴蒂。两人都是情欲勃发，面色绯红，其中林燕格外妖娆，路静
分外妩媚，各具特色，甚是撩人。 
　　「嗯……更直观的描述……是吧……」 
　　路静伸着舌尖，正快速撩动着程冬的龟头，同时林燕则吻着茎身。她俩的唇
在龟头凹槽碰触了一下，两人都有些不适感，却也都感到一股暧昧情愫萌发。 
　　「我还是一个处女……」 
　　片刻后，路静伸着舌头，舔过林燕刚刚反复舔舐的茎身，眼神朦胧地说：
「所以程老师，就先行开发我的……我的……我的屁眼……」 
　　「具体怎么开发的？」程冬的声音从头顶飘落。 
　　「嗯……就是……全天候插着按摩棒……扩宽我的……屁眼……然后程老师……
就用他的……肉棒……使用那个地方……反复地使用……让我习惯这种感觉……」 
　　路静每说一句，都是在挑战自己的心理底线。哪怕她已经放松了很多，也确
实豁出来，开始讲述了，但声音颤抖至极，一副又要哭了的样子。程冬听了她的
描述，还是不满地摇了摇头。 
　　「不行，还是不够平铺直抒，你说得太含蓄了。」他不客气地说道。 
　　「老师……！」 
　　路静真的再次绷不住了，脸色通红，一脸的羞涩和急躁！ 
　　「哎……路静学姐……我知道了……我知道了！」 
　　林燕见状，眼珠飞快转动，连忙笑眯眯地说：「这真是太刺激了！听得我都
湿了！我也好想被老师这样开发啊……可惜都没机会呢……因为人家早就不是处
女了……哎，老师老师！」 
　　她最后舔了一下肉棒，一脸憧憬地对程冬说：「程老师，你会玩我的屁眼吗？
你会像开发路静学姐那样，也玩弄我的屁眼吗？我一直都想尝试肛交呢，但我之
前的三个男朋友，都太菜了……」 
　　林燕的主动性之强，完全超乎了路静的预料。原本她还很羞涩，但听了林燕
语气强烈的表白，她惊讶地张大了嘴，「林同学……」她愣愣地念叨着。 
　　「放心吧，林燕同学，会有机会的。」 
　　程冬露出爽朗的笑意，抚摸着林燕的脑袋，就像在摸一只听话的宠物猫，
「不过现在，还是先让老师享受一下路静同学的服务吧。娼妇调教也要讲究辈分，
你看可以吗？」 
　　要说实话，林燕的回答就是「不可以」。 
　　毕竟，她跟路静又不认识。 
　　这么帅气迷人的程冬老师，谁不想跟他做爱？ 
　　路静，你哪位啊？ 
　　「嗯……从妓女的角度出发，当然是随您喜欢。」 
　　但林燕心思斗转，很快就说出了标准答案：「我们做娼妇，当妓女，就是嫖
客怎么要求怎么来，嫖客怎么爽怎么来……您说是吧？」 
　　说到这里，林燕攥着程冬的肉棒，却是好不情愿放开。 
　　「嗯……正确，但漏了一句话。」 
　　程冬俯瞰着林燕，并顺势瞥了路静一眼，意味深长地说：「嫖客的确想怎么
玩都行，前提是掏钱到位。」 
　　话音落下，林燕和路静都是一脸错愕，然后扑哧笑了。 
　　经过这番交流，路静充分放松了下来。她感激地看了眼林燕，然后充分分开
双腿，扒开内裤，揉搓着自己的处女阴蒂。她吞吐着程冬的肉棒，白嫩的翘臀一
颤一颤的，皆因那根电动按摩棒，正深深插入在她的屁眼中，震荡不休。 
　　林燕跟她摆出同样姿势，并跟她分享着、舔舐着程冬的肉棒。两个女孩的舌
头，反复舔舐着肉棒，自然会沾到彼此的唾液，舌尖也会碰触。每当这时，两位
女孩的眼神微凛，均透出一丝不适。大家都是女孩，自然会抵触同性间的生理接
触，但她们又必须忍耐。 
　　「学姐……你平时都插着按摩棒吗？」林燕抠挖着自己的小屄，惊叹极了。
因为她发现，路静俨然很习惯屁眼里的那根粗壮物体了，即使按摩棒正震荡不休，
她也依然能保持着蹲姿，并吞吐舔舐着程老师的肉棒。 
　　「嗯……对啊……平时除了睡觉……白天上课的时候……都要把按摩棒……
插在肛门里……」 
　　路静持续揉搓着阴蒂，面色潮红，略含羞意，「很多时候，程老师都会打开
开关……让按摩棒在我的……屁眼里震动……啊……上课的时候……下课的时候……
还有跳舞的时候……」 
　　林燕惊奇地盯着路静的翘臀。她的性经验很丰富，却还从没玩过后门，这滋
味很美妙吗？那枚粉色宝石般的肛栓，充分扩开了学姐的肛门，又将之牢牢堵住。
能够看到，学姐的括约肌隐隐泛着水光，那似乎是肠液溢了出来。 
　　林燕简直不敢想象，后门被刺激得肠液溢出，会是怎样一种滋味。那里毕竟
不是阴道啊！但看路静的模样，真的是很享受，她也承受住了粗长按摩棒在直肠
里震荡的快感。这震荡的力量，应该也会刺激阴道吧，学姐岂不是爽死？ 
　　路静喃喃诉说着，大约也是放开了心思。她将肉棒吞得更深了，几乎不给林
燕留下空间，不断做起了深喉。林燕无奈，便低头含住程冬的卵蛋，尽心地吸吮
着。旁边尽是另一位女生的口交淫靡声，这听起来很不舒服，但林燕知道她必须
忍受。 
　　「好了，先舔到这里。」 
　　程冬享受片刻，便挥手退开两位女生，笑道：「林燕同学，继续在旁边自慰。
路静，把肛栓拔出来，老师要用。」 
　　「啊，好的老师。」路静听了，流露出一抹欣喜，马上站了起来。 
　　林燕分明发现，两人不是第一次了。只见路静走到钢琴前趴下，向后方撅起
白嫩娇小的屁股。从这个角度望去，那塞着肛栓的屁眼，真是淫荡极了。再就是
肛栓下蜜缝，淌着透明香甜的汁液，色泽粉嫩无华，难以想象她竟还是一名处女。 
　　路静胳膊向后伸去，很熟练地捏住肛栓堵头，然后缓缓向外拉出。 
　　「啊……」 
　　一阵极致满足的呻吟，仿佛饥饿许久之人，终于迎来一顿盛宴，路静的声音
畅快极了。只见一根深粉色的塑胶电动按摩棒，正从她的屁眼里缓缓拔出。只见
这塑胶棒上充满了纹理褶皱，更闪耀着肠液的油光，随着它不断被拔出，路静的
括约肌也跟着不断抽缩、抽搐，俨然受到了强烈的刺激。 
　　「哦……」 
　　很快，随着路静的一声闷哼，塑胶按摩棒被拔出了。只见她挺翘的圆臀上，
正豁然张开着一个深红色的洞口，并随着路静的不断呼吸，很快收缩起来。 
　　「哇……好大……」 
　　林燕头一次瞧见这景象。那充分张开的屁眼，怕不是有一元硬币大了，圆圆
的一个大洞，还真能容纳下一根肉棒呢！而且这位学姐的屁眼，色泽浅淡，趋于
自然肤色，也是相当好看呢！ 
　　程冬将林燕的表情都看在眼里，暗笑不语。今晚的调教是安排过的，处女的
路静，高度开发的后庭；非处的林燕，从未见识过后门游戏。她们都为彼此开了
眼界，并为彼此起到了良好的引路作用。 
　　「很好，路静，把屁股撅。林燕，继续自慰，然后认真看着。」 
　　程冬悠然自若地走向钢琴。他脱了裤子，露出一双修长、健美的腿，翘臀浑
圆紧致，一根粗长坚挺的肉棒，高高耸立在胯前。龟头肉质饱满，肥硕粗大，泛
着迷人的深红色泽。林燕看得眼睛都直了，这就是程冬老师，不但人俊、身材好，
本钱也是如此雄厚！ 
　　路静趴在钢琴前，褪了裙子，露着一双白嫩纤细的长腿，却还套着一双黑色
长筒袜。她的制服上衣同样整齐，领口衣扣未解，端是保守得很。但就是如此，
她却正光着屁股，袒露着两瓣白嫩挺翘的臀肉。 
　　在那中间，是一抹迷人的肉缝，泛着粉嫩的光泽，淌着处女的爱液。在那之
上，张开着一个深红色的小洞，那正是路静的屁眼。女孩双手撑着钢琴，并未用
手扒开臀瓣，但饱经调教的肛穴，却已然自行敞开了。 
　　程冬挺着肉棒，悠悠来到路静身后，摸了摸她的屁股。 
　　「程……程老师……」 
　　路静披着长马尾辫，最后理了理额前的散乱发梢，轻声道：「请您享用我的
屁眼吧……」 
　　这句话倒是说得顺畅，而且够主动！ 
　　程冬微微一笑，龟头顶到路静的肛穴前，说：「好，那我就享受一把，你也
顺便让林燕看看，一个出色的肛交女王应该是怎样的。」 
　　紧接着，他的粗大龟头，便深深没入了路静的肛穴中！ 
　　「啊……！」 
　　甫一感受到插入，路静的双腿紧绷，腰肢抬起，满脸通红，并露出迷醉至极
的笑容。仿佛程冬滚烫坚硬的肉棒，并非插入屁眼这样一个特殊场所，而是进了
她的阴道似的。 
　　「好胀……好舒服啊……」 
　　路静急促喘息着，脸上的迷醉表情略减，焦急地说：「老师快操我……屁眼
好痒啊……请用力好吗……老师……」 
　　这还是刚刚一脸娇羞、用词含蓄的学姐吗，为何突然变了副模样，如此饥渴
难耐地向程老师求欢？林燕惊叹极了，看着相貌秀丽、文静舒雅的路静，突然说
出这样令人脸红的台词，这反差感真的好强！ 
　　见路静完美适应了肛门扩张的滋味，程冬冷冷一笑，逐渐加足马力开始驰骋。
路静的身子随着他的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随着程冬动作
加快更显剧烈。到了后来，她甚至带上了哭腔，直肠不停抽缩蠕动，紧裹着他的
肉棒。 
　　林燕一脸惊讶，简直不敢相信自己所看到的，美丽温驯的路静学姐像母狗般
高抬屁股，让程老师的肉棒在她的肛穴里如此尽情地抽送。这异样的刺激，让林
燕在惊惶之中，心里还生起了一丝兴奋！ 
　　看来林燕很喜欢看自己操别的女生屁眼，程冬将她的反应看在眼里，不禁抽
插得更加用力了。他的心情大好，招手让林燕过来，双手分别抓住两位女生胸口
的各一只乳房，不断抓揉起来。 
　　林燕远比路静放得更开。半天下来，她都没能得到程冬的抚慰，早就饥渴难
耐了。眼见老师终于抓揉起自己的乳房，她也立刻凑过来，主动向程冬献出香吻。
两人热烈地吻着，程冬一副来者不拒的架势，操干着路静的屁眼，抓揉着她的乳
房，并同时享受着林燕的娇躯美好。 
　　林燕这时又腾出手来，用手指揉搓路静的阴蒂。路静的肛穴被操，阴蒂再被
揉搓，顿时通体酥软，无力抵抗。林燕眼见如此，又拽玩她美丽的娇乳来，将路
静粉嫩的乳头扯得高高的，又松开让它们弹回来。 
　　不仅如此，林燕则对路静那不断翻起的肛门嫩肉很感兴趣。她跪在一旁细细
观赏着，手指不自觉地放到路静的屁眼处，跟着程冬肉棒一同抚摸起来。不仅如
此，她原本的自慰，一直是在抠弄阴蒂，此时受到路静的感染，也不禁将手伸到
后面，摸着自己的屁眼轻轻抚弄起来。 
　　强烈的多重刺激下，路静很快就溃不成军。她的屁股剧烈颤抖着，阴部爱液
泛滥，连绵的高潮向她涌了过来！程冬见状，当即一贯到底，将肉棒完全捅入到
她的屁眼深处，并且驰骋起来。随着程冬的抽送加快加重，路静的呻吟声越来越
大，直到变成响彻屋顶的尖叫。 
　　「啊……不行了……老师我泄了……我高潮了……啊啊啊啊啊……」 
　　路静娇嫩紧致的屁眼，就这样被程冬狂暴猛烈的操干着，高潮连绵涌来，很
快路静就坚持不住了，整个人半昏迷地趴在钢琴上，看上去都有点神智不清了。 
　　「嗯，不错，比上次多坚持了两分钟，有长进。」 
　　噗的一声，程冬从路静的屁眼中拔出肉棒，只见那上面沾满了黏滑的肠液。
艳红发亮的龟头，依然是那般肉感，固定在茎身端部，高高地昂着脑袋。在经过
如此激烈的肛交性爱后，他竟是没有丝毫的射精迹象，甚至肉棒更加精神！ 
　　「老师……我想要……」 
　　林燕紧盯着程冬的肉棒，右手放在两腿间，正用力揉搓着阴蒂。 
　　夕阳初落，窗外余晖暗沉，夜幕降临。音乐教室里的灯光明亮，空气都有些
灼热。碎发星眸的程冬站在钢琴旁边，上身是白净整洁的衬衫，下半身裸着，露
出修长健美的双腿，以及一根尺寸惊人的肉棒。一名长发少女趴在旁边喘息着，
下身一片狼藉；再就是另一位少女，正用渴求的目光望着他，并缓缓朝他靠近过
来。 
　　「嗯，想要是吧。」 
　　程冬温柔俯瞰着林燕，摸了摸她的下巴，邪笑道：「你是哪里想要呢？是骚
水横流的小嫩穴，还是刚刚忍不住抚弄的小屁眼？」 
　　秘密被发现，林燕的脸上拂过一抹尴尬，但更多的还是激动。她仰望着程冬，
紧盯着这张帅气迷人的面庞，缓缓蠕动了嘴唇。一个答案脱口而出，音量出人意
料的响亮，宛若清脆的鸣笛划过夜空。 
　　「教室里这是谁在说话？！」 
　　下一秒，意外发生，教室的门突然开了。 
　　紧接着，是圆珠笔掉落地板的声响。 
　　「怎……怎么……你们……这是……」 
　　一名气质英朗的长发女性，穿着修身得体的西装制服，套着一双黑丝长袜，
并配着一副细框眼镜，正惊愕地站在教室门外。看清屋内的情况，她的嘴巴越长
越大，满脸的不敢置信。 
　　「啊，昊老师，晚上好。」 
　　程冬坦然而立，不着痕迹地打量着昊宁妃，然后笑了。 
　　「怎么，你要加入吗？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　张雄站在杏树林外，捧着一簇玫瑰花，心情紧张激动。因为是在女生寝室外，
旁边有很多漂亮女生经过，大家莺莺燕燕，叽叽喳喳。看到张雄的这副架势，大
部分的女生倒是见怪不怪，因为在英华附中，像这样的男生太多了。 
　　「哟，张雄，等路静呢？」 
　　郭亮正巧经过杏树林，看到张雄这副模样，嘻笑着问。 
　　「是啊，我们今晚约会！」张雄见是友人，兴奋地朝他舞了舞花簇。 
　　夜色已降，但离归寝还有段工夫，路灯下的石板路上，常有情侣携手并行，
或者花前月下，或者你侬我侬，还有的则直奔小树林。放学之后，归寝之前，正
经是校园里情侣约会的时候。 
　　「是嘛，新鲜啊，没听你说过欸。」郭亮闻言，本来还不感兴趣，结果挑起
眉毛，盎然地朝他走来，「咱嫂子突然通知的吗？亏你还有空买一簇玫瑰，难不
成……是要有突破性进展了？」 
　　「是啊，半小时前突然告知的，我就赶紧下楼，跑咱们学校花店买的。」 
　　张雄一脸的傻笑，他并没回答郭亮的后半句提问，但瞧这架势，怕是傻子都
能明白，这位男生今晚要有艳福了。 
　　「喂，真的假的，半小时前？」 
　　郭亮一脸的不信，说：「我还满脑子在想咱们下午刚玩的《欲望之渊》呢，
现在才几点钟啊，晚饭都没吃吧？这么重要的事情，路静能这么随便？难道不应
该是提前三四天通知吗？」 
　　郭亮的嗓门忒大了些，引得旁经的女孩们频频侧目。好在他这都是些半截话，
旁人也听不懂什么。但张雄还是紧张了，赶快走过来，连连示意郭亮噤声。 
　　「你生怕我的处男告别夜人尽皆知是吧？！」 
　　「哈哈哈哈哈！恭喜张雄，贺喜张雄！」 
　　「别闹了，大家都在看呢！」 
　　这一幕瞧着确实不太对劲。俊秀的男生张雄，捧着一簇玫瑰花，正跟膀大腰
圆的郭亮「娇嗔怒骂」？这里可是女生寝室的地界，许多姑娘们瞧见这一幕，虽
然明知是怎么回事，但还是目光诡异，调笑地看着他俩。 
　　「行嘞，不闹就不闹，你看那是路静吗？」郭亮忽然一转头。 
　　杏树林外，两名女生正携手归寝。前面是一个短发娃娃脸的女孩，兴高采烈、
兴致盎然，走起路来，脚下像带着弹簧似的。后面的就是路静，扎着高马尾，亮
着额头，一脸淡然地被牵走着。说不清是谁先看到了谁，张雄高呼一声，朝她们
迎面走来；路静也露出温柔的笑，松开短发女孩的手，快步迎向张雄。 
　　「静静，你看，送你的！」 
　　张雄快步跑到她面前，开心地献上玫瑰。 
　　「嗯，看到了，谢谢。」 
　　路静接过花簇，送到鼻下闻了闻，温柔道：「有没有让你久等？」 
　　「哪会呢，我刚来。」 
　　张雄才不会说，他其实在楼下等了一刻钟之久，当然这也算不得啥。他看向
路静身侧，迅速瞧见一道熟悉的面孔，惊讶道：「这不是林燕嘛，你怎么跟我对
象在一起了？」 
　　「嘿，怎么，我不能认识学姐吗？」 
　　乖巧的短发，可爱的娃娃脸，充满体育系女孩美感的身材，以及那副古灵精
怪的气场。林燕向来给人以这种感觉。她凝视着张雄，表情十分怪异，但这并未
让人怀疑什么。 
　　「可以可以，太可以了，林同学万岁！」 
　　张雄几乎就是在胡弄她，但这也是应该的。他转身看向路静，目光深情款款，
他抬起手，攥住路静捧着玫瑰花的双手，温柔说道：「静静，今天晚上，咱们……」 
　　「嗯，社团活动之后，我去见了程冬老师，让他批了申请。」 
　　路静轻轻说着，脸蛋白里透红，很是羞涩，「今天晚上，你可以留宿女寝了，
然后我们……」她话没说完，只是朝前走了一步，将头偎依进男友的怀里。 
　　「静静，我……还是……第一次呢……」尽管是人来人往的女生寝楼外，张
雄也抵不住这浪漫的氛围了。他怀抱着路静，在她耳旁轻轻诉说着，并按捺着内
心的激动。 
　　「是啊，咱们都是第一次……」 
　　路静低垂着眉眼，嘴角含笑，在男友耳旁吐气道。 
　　寝楼外，这情侣相拥的一幕，尽管浪漫迷人，但在恋爱成风的英华附中，却
无法引得任何观众驻足。就连郭亮都见怪不怪，揣着兜穿过杏树林，打算往「迎
宾酒店」方向逛逛去了。 
　　也就是林燕仍待在不远旁，看着这相拥的情侣，一脸的似笑非笑。 
　　她的目光扫过路静的校服裙摆，只觉得自己的小腹深处，更灼热了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜已深，程冬踏入莉莉安酒吧。 
　　「欢迎光临。」 
　　吧台前，金色马尾辫的酒保正擦着一支高脚杯，「要喝点什么吗？」 
　　「一杯马爹利。」程冬走到吧台前，坐到一名青年身旁，敲了敲台面，柔声
说道，「多放两个冰块，外加一个果盘。另外，再请旁边这位小哥喝一杯。」 
　　青年抬头，惊讶地看了他一眼，笑道：「多谢，您贵姓？」 
　　「免贵姓程。」程冬摆弄着手机，他的手指修长，长得特别好看，「今天很
开心，就像请人喝一杯，不用介意。」 
　　墙角音响中，正奏着一曲不知名的萨克斯乐。暗沉的灯光下，宾客轻声笑谈，
零散分布在各处。这里的年轻人居多，白领居多，像青年这种典型大学生相貌的
人，不算多见。 
　　「唉，借你吉言。」青年面带愁容，接过递来的酒杯，竟一饮而尽。 
　　「今天心情不好？」程冬饶有兴致地看着他，嗓音带着磁性。 
　　金色马尾辫的酒保，这时不动神色地错开了，走到吧台角落，像是在整理库
存。吧台前只有程冬和青年两人，他们的声音轻微，没有引起任何人的注意。 
　　「嗯，女朋友冷战，这两天还失联了。」青年闷闷地说着，举着酒杯示意道，
「请再来一杯，谢谢！」 
　　程冬闻言，皱了皱眉头，说道：「手机关机？还是微信不回？还是直接被拉
黑了？」 
　　「呵呵，倒不至于那么严重。微信不回是肯定的，但她的那几个闺蜜，现在
也联系不上她。」青年向酒保的位置探头探脑，苦笑道，「我就是听秦可欣……
就是她最要好的一个闺蜜说，她这两天回来高中了，好像是有点事忙……」 
　　「英华附中？」程冬慢慢悠悠地问，「这家酒吧，离学校倒不算太远。」 
　　青年闻言，眼睛一亮，「您知道我们学校？」 
　　「噗！」 
　　这时候，金色马尾辫的酒保过来了。她嗤笑一声，新打开一瓶马爹利，并拿
来青年手里的空杯，说：「小伙子失恋了，跑来买醉？」 
　　「不是失恋，是冷战！」青年反驳道。 
　　「都差不多。」酒保哼了一声，转身又要离去。 
　　通过酒保的这一打岔，青年刚刚的提问，就被轻描淡写地带过去了。程冬悠
闲自在地品着马爹利，欣赏着酒吧里清扬的萨克斯乐，并观察着后方座位里的客
人们。 
　　「你弟弟呢？」片刻后，他向酒保问道。 
　　「楼上打炮呢。」 
　　女酒保擦拭着台面，不屑地说：「跟他新交往的女朋友。」 
　　「嚯，什么时候的事，我怎么不知道？」程冬挑起眉毛，音调都高了。 
　　女酒保没吭声，只是甩掉抹布，接着用水龙头洗手。旁边青年的酒液尚未减
低，但他似乎已经醉了，闷闷地说：「大三了，开始琢磨实习单位了。但还不知
道该干什么……」 
　　「唔……小哥是学什么的？」程冬捡了颗花生，惬意问道。 
　　「学医的，平时忙得要命……关键我后悔选这个专业了。医生三十岁前都不
要考虑挣钱……但我家里最近出了点状况，真要是再死读书下去……其实也不光
是家里……」 
　　青年大抵是真醉了，絮絮叨叨起来，大意无非就是生活压力、情感压力等等。
程冬默默地听着，很快便让酒保再给他满上，然后干脆又赠了青年一杯伏特加。 
　　「不想学医，但学医是五年制，你要中途辍学吗？」片刻后，听多了青年的
牢骚，程冬严肃地问。 
　　「呵呵，我中途辍学，你给毕业证吗？」青年笑了起来。 
　　「那也未必不可。」 
　　然而，却见程冬笑道：「你刚才说到，自己是英华大学医学部的。巧了，我
跟英华大学的校董事会很熟悉……嗯……总之如果你真想转系，或者申请提前毕
业，我都能帮你一把。」 
　　「真的假的……」 
　　饶是青年刚一口闷了伏特加，面对这惊人消息，他也完全没了醉意。他愣愣
地看着程冬，接着苦笑道：「我先谢谢你了，但我已经三年级了！突然转系，肯
定跟不上课啊。埋头苦读……嗯……倒也不是不行……咱毕竟也是学医的……」 
　　程冬的一番话，倒真的激发了青年的思绪。吧台前的两人都没急，程冬似乎
也有意等他，慢慢地品着酒，丝毫不着急。女酒保擦拭着吧台，整理着酒杯，并
不时朝通往二层的楼梯望去，目光微颦，却似乎有一些焦急。 
　　「方便加个微信吗？」青年突然说道。 
　　「可以，我叫程冬，你呢？」程冬回答得很果断，并掏出手机。 
　　「钱明。」青年扫了他的二维码。 
　　「作为男生，事业要紧，爱情也要抓紧。」 
　　程冬通过了青年的好友，从容地说道：「女朋友冷战……尽快将她安抚好吧。
我顺便给你一张名片，将来毕业求职，如果感兴趣的话，可以来我的公司试试。」 
　　因此，除了微信之外，程冬还额外掏出了一张纸质名片，单手递出。 
　　青年见状，赶紧双手接过，待看到上面的信息，他睁大了眼睛。 
　　「哇，您……」 
　　「嘘……」 
　　这一刻，程冬跟女酒保一样，都朝楼梯口瞥了一眼，然后说：「喝完这杯酒，
就赶紧回家吧，把自己收拾整齐了，才能迎接更美好的未来不是？」 
　　虽说这鸡汤都有些营养过剩了，但对青年来说，倒还真挺有效。他装好了名
片，谢过程冬，然后一口闷掉残余的酒液，便跟酒保结了帐，拎着背包离开了酒
吧。 
　　如此，吧台前平静下来，只有一位默默喝酒的客人，以及擦拭杯瓶的酒保。
身后的宾客区，人影错落有致，红男绿女，小酌怡情。片刻后，程冬看了眼手表，
似是在盘算什么。 
　　这时，楼梯口响起咚咚声响。 
　　一双华伦天奴的金属系带高跟凉鞋，踏着两寸高跟，如玉般的足背肌肤，映
衬着酒吧的暗沉灯光。女孩从楼上走下，一张明媚的瓜子脸，配着精巧的燕尾短
发，显得很是漂亮。她的面颊嫩红，眼含春意，短裙下一双白皙的长腿，竟隐隐
有些站不稳当。 
　　程冬定睛向她看去，随之一笑，迅速侧过头去。 
　　女酒保则悄无声息地朝女生走来。 
　　「你哥真挺不错……」 
　　程冬听着飘来的对话声，同时抬起左手，以虚托下巴的姿势，巧妙遮住了侧
脸。不一会儿，高跟鞋咚咚的声响，就飘到了他的身后，紧跟着是女孩天籁般的
嗓音。 
　　「一杯血腥玛丽。」 
　　「嫂子，这么重口味吗？」 
　　「是啊，重得很。」 
　　真巧，女生就坐在了程冬的左侧，而且离得不远。程冬暗暗叫苦，上个月他
被小流氓揍出酒吧，正好跌在女生车前。这要是被她认出身份，可就太尴尬了。 
　　「你男朋友刚刚来过。」女酒保调制着鸡尾酒，貌似随意地说。 
　　「嗯，知道了。」 
　　女生掏出手机，大约是在发微信。 
　　「我姐要办婚礼了。」不一会儿，女生开口道。 
　　「是啊，领证多半年了，这不稀奇。」女酒保将调制完的血腥玛丽递到女生
面前，「当初叶总回国，还是我给她接机，在酒店住了……多长时间来着？」 
　　她皱眉凝思，然后嗤笑道：「算了，不记得了，反正挺久。」 
　　「小罗妹妹，男女通吃啊……」 
　　按理说，这话应该是程冬念出来的，他也确实挑起了笑容，差点就脱口而出
了。调侃莉莉安酒吧的女酒保，可是他这阵子的一大爱好了。然而可惜，这句话
却是燕尾的漂亮女生，一边品着辛辣的血腥玛丽，一边笑着说出的。 
　　「嗯……你觉得我哥怎样？」 
　　「罗阳？」 
　　「是啊。」 
　　「很粗很大，很狂爆，很喜欢。」 
　　「哪天咱俩一起？」 
　　「可以。」 
　　酒吧灯光昏暗，萨克斯清扬飘荡，两位女性的声音轻柔，很难引起察觉。程
冬也是竖起了耳朵，才辨清她们的声音，至于说发言让她们注意影响？这似乎有
点困难。 
　　「我喝完了。」 
　　「嫂子回见。」 
　　「哼……好像我真会嫁给你哥似的。」 
　　「呵呵，嫁谁都一样……」 
　　女生放下酒杯，接着高脚凳拖曳，鞋跟踢踏作响。、 
　　一阵百合花香飘过程冬的鼻子，他嗅了嗅，没忍住，打了个喷嚏。 
　　「哦，抱歉啊，先生。」 
　　女生侧眸向他看来，起先不以为意，但瞧见程冬这张俊脸后，眼神一亮，微
微一笑。她拎着手包，抬起纤细的手指，轻轻划过他的手背。 
　　她这是认出我了，还是单纯的调戏？ 
　　没有回答，女生旁经过他，精巧的超短裙下，美腿细长，高跟性感，实在是
一副绝妙的美人背影图。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
