
娇妻美妾任君尝【第二部】 
原创：红莲玉露
2020/12/28首发：春满四合院 
（十四）肛栓 
   黑暗中，一束光下，棉绳勾勒着少女玲珑的娇躯。 
   伴随着音乐的节奏声，两名男子走上前来，发达健美的胸肌、结实坚挺的腹
肌，乌黑鼓胀的丁字裤，肌肉挺俏的臀部，他们是人间种马。其中一人伸出一只
手指，探入栾雨的裙摆深处，只听一声轻吟，待他将手指抽出时，指尖已布满黏
滑的液体。 
   背景乐奏起日语和歌，听不懂台词，却知古意盎然。男子的指尖在栾雨身上轻
轻划过，彷佛爱侣的抚摸，却更像品鉴家畜的手法。当男子指尖掠过栾雨的胸前
蓓蕾，隔着单薄的衣衫手指轻轻壹捏，只听少女一声娇吟，胸前的濡湿更加浸染
了。 
   女子取出一只瓶子，打开瓶塞，朝栾雨的背嵴倾倒透明黏稠的液体。玫瑰般的
香气溢散四周，液体很快浸透了布料，淌遍了栾雨的后背，濡湿的衣衫紧贴着她
的背嵴，透出肉体的颜色。这黏液是热的，它浸透了衣衫的裙摆，顺着栾雨的大
腿一路淌下，汇聚到她低垂的脚尖上，滴落地毯。 
   两名男人，四只大手，隔着栾雨的衣衫，在她全身抚摸起来。透明黏液很快浸
满了栾雨全身，濡湿她胸部单薄的布料，使得两颗蓓蕾完全透光。黏液覆盖了她
嫩滑的脸庞，头发都没有放过，被男子用双手梳到脑后，发胶定型了似的。 
   如此这般，薄薄一件裙子，已彻底贴附少女白嫩的胴体，透出光泽，油光闪
亮。少女垂下的美腿光泽亮丽，连脚趾缝都被男子用手揉搓，散发着精油的气
息。男子来到她的背后，将手指深深探入裙摆当中，少女娇喘不已，发出柔媚的
声音，口涎滴落，整个身子都颤抖了起来。 
   吊垂着的绳索缓缓旋转，带着栾雨被吊在空中，同样转了起来。探照灯下，她
伸长着的美腿朝向了观众，裙摆被撩起，只见两瓣挺翘的美臀之间，油光闪亮，
透明的液体自后庭花中缓缓溢出。还有那两瓣肉缝，轻轻张合，更有其他液体不
停溢出。 
   女子取来一支注射器，从瓶中抽取了许多透明的润滑黏液，此时，整个房间中
都充满了玫瑰精油的芳香。女子走到栾雨面前，在全场观众渴望的目光中，将注
射器的空心针头插入栾雨的后庭。五厘米长的针头，就这样完全没入，随着活塞
不断压下，空筒中海量液体不断减少，而栾雨也如期发出淫靡的轻吟。 
   「啊……好舒服啊……」 
   观众席中，有人已开始手淫，舞台之上，第二支注射器开始注射，栾雨继续享
受着这个过程，不是单纯的呻吟，而有淫荡的话语说出。人们惊愕于针筒中润滑
黏液和精油的海量，并且意识到，很快轮到第三支注射器登场了。 
   「屁眼儿凉飕飕的……热辣辣的……好想要……快给我……」 
   于是第五支注射器开始了灌注，婴儿手臂粗细的针筒，有着成人手臂的长度，
已使得栾雨的小腹略有鼓起。大概如此吧，至少观众们是如此期望的，因为第六
支注射器、第七支注射器轮番登场，栾雨也已开始念叨自己整个小腹一片清凉、
一片火辣了。 
   就这样，一共九支婴儿手臂粗细的针筒，先后注射完毕。 
   因为姿势的缘故，栾雨吊在空中，高翘着臀部。灯光打在上面，她的后庭正不
停收缩着，又不停向外鼓胀着，似乎随时可能喷薄出什么。人们欣赏着她纤细的
美腿，打量着她被濡湿衣衫包裹的娇小胴体，心知那小腹现在是真的鼓起来了。 
   音乐声中，男子伸出舌头，作势舔弄栾雨的后庭，被女子摆手阻止了。她的手
势是一场哑剧演出，就算最外行的人也能明白意思：如果妳舔了上去，她受到刺
激，很可能会喷出来。 
   此时栾雨吊在空中，臀瓣朝上，只能瞧见后庭收缩不已，还没有其他变化。女
子取来一枚肛栓，漂亮极了，有个水晶球似的握手。她将这肛栓缓缓塞进栾雨的
后庭中，并用一个弹力腰带将之束缚，如此壹来，即使栾雨再怎么用力，肛栓也
不会被喷射出去。 
   吊绳旋转，少女再次面朝观众，双眼遮蔽，面颊已是一片绯红。 
   「给我……我要……」 
   栾雨没有失去了什么，反倒多了许多，例如鼓胀的小腹，以及束缚肛栓的弹力
腰带。天蓝色的裙子完全紧贴着她白嫩的娇躯，形同赤裸，透过单薄的布料，乳
晕溢着奶水，油光蹭亮的胴体，闪耀着肉欲的光芒。 
   我可以想象栾雨此时的感觉，她的直肠已被液体充分填满，括约肌不停蠕动，
产生强烈的排便快感。偏偏她的后庭被肛栓塞住，更有弹力腰带牢牢固定，所有
这些灌肠液停留在她的直肠中，怎么也无法排出。这产生了一种持久而强烈的快
感，虽然不是性欲，仍能让人深陷其中。括约肌有着太多敏感神经，而且距离阴
部实在太近，那裏受到的刺激，不比抚摸乳房的快感要差。 
   现场观众都明白这个道理，看到栾雨被如此大剂量灌肠，人人都像打了兴奋剂
似的。九支针筒就放在地毯边缘，无时无刻提醒着大家，此时栾雨体内究竟被灌
入了多少液体。大约等于四瓶最大容量包装的可乐吧，沉甸甸地装在栾雨的直肠
裏，不停刺激她的直肠蠕动，使得括约肌收缩，产生强烈的排便欲望，却又怎么
都无法实现。 
   就在这个时候，一名男子脱下了他的丁字裤。 
   探照灯下，男子健美的身材犹如希腊神祗，他更简单地涂抹了橄榄油，全身油
光闪亮。一根粗硬硕大的阴茎，硬挺挺的，散发着灼热的气息，乌紫的龟头充血
膨胀，雄赳赳散发着浓郁的荷尔蒙气息。他走近栾雨，阴茎昂首挺立，然后轻轻
碰到了女孩的红唇上。 
   此时栾雨仍被吊着，双手被缚身后，腰板下压。她脸上戴着眼罩，看不到什
么，几乎所有感官都集中于肉体的感受。就在这时，一根热腾腾的阴茎被送到了
面前，她感到嘴唇触碰到了什么，于是红唇轻张，伸出香嫩的舌尖，舔了上去。 
   棉绳勒在她的蜜缝中，肛栓塞在她的后庭中，灌肠液在不断努力向外喷射而不
得，更有括约肌不停蠕动，栾雨的神志是模煳的。她感到有东西送到嘴边，心裏
隐约明白是怎么回事，于是便很随意地进行了起来。她知道此时此刻，许多男人
正观赏着自己的这一幕，但她毫不在乎。 
   于是乎，身材健美的男模挺立阴茎，由最初的被动逐渐主动，烙铁般的阴茎进
出着栾雨檀口。这香软的嘴唇，从来都是我最珍爱的所在，如今却含入了一个陌
生男子的阴茎。这男人不是我，甚至不是昊帝，不是她的丈夫或者前男友，而就
是一个纯粹陌生的男人，甚至未曾谋面。栾雨心裏明白，却仍含着男子的阴茎吞
吐，不只是男子主动抽送，她自己也在舔弄吸吮着！ 
   粗硬的阴茎，长度也十分惊人，它深深插入栾雨的口中，连根没入。于是栾雨
的嘴被完全地堵住了，而且持续了很久时间，直到男子终于将阴茎抽出，唾液粘
连成带状被拉扯出来，然后尽数落在了栾雨白皙的胸膛上。 
   第二名男子脱下内裤，挺着阴茎上场了，同样是插入栾雨的口中。他们都暂且
没有玩弄她的下体，因为棉绳、灌肠和肛栓已经起到效果，他们就是不断让栾雨
口交。足以媲美饮料瓶的阴茎，将栾雨的檀口塞得满满，更深深插入咽喉中，并
停留很长的时间，于是每次拔出时，栾雨都会发出作呕的声音，然后粘连出许多
的唾液。 
   我知道，像这样的长时深喉，因为异物侵入，栾雨的喉部会不停蠕动，这委实
能给男人带来强烈的快感。我知道，因为我尝试过，而且就是和栾雨尝试的，所
以我知道这两个男人现在有多么爽。他们这样和栾雨口交，就等于性交了，女孩
蠕动的喉部绝不亚于紧致的阴道。 
   如此几轮之后，栾雨的下巴、脖颈和胸前已满是自己的唾液，有时阴茎拔出，
龟头也会在她的脸上弹动些许。腥臭的味道蔓延开来，更加刺激着现场观众的神
经，此时看去，这娇小的女孩真是像极了一具肉便器，而且使用她的男人根本不
理会她下身两穴，阴茎从口中抽出，顺便在她的脸上蹭上壹蹭。 
   如此几轮之后，两个男子仍没有射精，但没有关系，因为这不是重点。他们不
断享用着栾雨的深喉，过了好一阵后，大约是玩腻了，这才缓缓退场。而此时，
似乎是习惯了这壹轮轮不停的口交，栾雨蒙着眼睛，仍张着她的小嘴儿，等待着
什么。 
   黑暗中，一条粉嫩的舌头映入灯光，探入她的口中。 
   红袍比基尼女郎在旁驻足许久，此时单膝跪地，与栾雨的面部同一高度，然后
吻上了她。 
   此时蒙着眼的栾雨，能知道正和她接吻的是一个陌生女性吗？ 
   这似乎并不重要，因为栾雨已和她吻了起来，两条香舌纠缠在一起，甜蜜无
边。 
   红袍女郎不只满足于和栾雨接吻，她还伸舌舔舐栾雨下巴、脖颈乃至胸膛上的
唾液，而这行为无疑会使她的唾液也粘到栾雨身上。许是这性行为过于柔和，栾
雨意识到是女性和她亲热，口中发出声音「姐姐……」 
   抱歉小雨，妳面前的并不是筱葵。 
   观众们欣赏着栾雨被同性亵玩的一幕，几欲疯狂了。他们可不是我，鲜有机会
目睹蕾丝性爱，何况还是这般淫靡。红袍女郎舔遍栾雨的面颊、脖颈，与她不停
接吻，甚至叫栾雨朝她口中吐口水，而她也向栾雨口中流出大量黏稠的唾液。她
的舌头反復舔舐栾雨的面颊，她吸吮着栾雨的耳朵，舌尖钻进耳蜗中搅动。 
   然后红袍女郎脱去了她的袍子。 
   黑色的比基尼，紧窄的丁字裤，模特的身材，女郎单膝跪地，抱住栾雨低垂的
美腿，伸舌舔弄起来。始终无人碰触下体，而下体始终保持着强烈的刺激，栾雨
的娇吟是那么的妩媚，她的身体被一名同性玩弄，而又因为蒙着眼睛，只凭触
感，即使再厌恶蕾丝性爱的女性也无法抗拒。我知道栾雨自然是不抗拒的，但观
众们不知道，他们的眼睛都直了。 
   时间一分一秒流逝，但没有人觉得难捱。罗裳半解，栾雨光滑的胴体上，亮光
闪闪，女郎的舌头舔舐了她身上的每一寸肌肤，品尝了每一分味道。这绵软的快
感使得栾雨全然醉了，全身泛着粉红的光泽，即使绳索已经全部解开，她的身子
也没有动弹多少。 
   归根结底，观众们是欣赏表演来了。 
   比起男女交媾，他们更加喜欢百合之爱，尤其想到栾雨是已婚人妻，甚至育有
壹子，此时看到她竟和另一名同性女郎公开交媾，自然是别有一番滋味。 
   红袍女郎脱去文胸，只剩下黑色丁字裤，美腿修长，腰肢纤细，真是好一名模
特。她在自己身上涂抹了精光闪亮的精油，而栾雨身上的润滑液早已干涸了许
多，于是女郎取出更多的精油，在栾雨身上涂抹起来。 
   精油这东西，和润滑液是不同的。后者量多黏稠，好似一层厚膜覆盖在身上，
滑腻腻，常被用于ＳＰＡ水磨，而且极具观赏效果。精油则能直接焕发人体活力，
能是身体同样光芒闪亮，淫靡诱人，却不像润滑液那么的夸张。 
   直到这个时候，栾雨脸上的眼罩，才终于被女郎摘了下来。 
   舞台之上，灯光之下，两具闪着精油光泽的胴体面朝彼此，痴痴相望。栾雨的
小腹微微鼓起，彷佛怀胎四月的俏孕妇，她的脸上不断扬起春意，仔细看来，她
的臀瓣不时收紧，俨然是括约肌正受到强烈的刺激。想来若非有弹力腰带的束缚
在，肛栓早已被喷出去了吧？ 
   就在括约肌不断抽搐的同时，这两具淫荡的胴体已贴合在了一起，精油在她们
身上闪烁着光泽。她们将乳房紧紧相贴，口舌交缠，洁白的大腿顶着阴阜反復磨
蹭，却是始终未将手指插进蜜缝当中，似乎在避免这种最为强力的刺激。 
   我不是女人，不知道这张擦边球式性爱的刺激如何，不过女人更倾向于循序渐
进的性爱，这个倒是没错。栾雨必然已高潮了无数次，汩汩爱液溢出蜜缝，只是
她体能充沛，再多微小的痉挛积累爷不足挂齿。她和女郎开始了磨豆腐，两腿分
开，蜜缝贴合着另一对蜜缝，如此拍打了起来。 
   黑暗中，两个男子再度登场了。 
   他们手裏拎着更多的棉绳，来到了栾雨和女郎的身后。 
   两个女人的身体紧密贴合着，骑坐着各自的大腿，乳房紧紧相贴，双手则被拷
在背后。就是在被男人捆绑的工夫，她们没有闲着，亲密地吻着彼此，然后都被
戴上了眼罩。她们大腿分开，蜜缝贴合着彼此的大腿根，栾雨的后庭还塞着一枚
肛栓，括约肌正疯狂蠕动，却怎么也无法将肛栓喷射出去！ 
   所以我知道，在好一阵工夫裏，以及一直到现在，栾雨都在经受肛门高潮的快
感。海量灌肠液在她的直肠中蠕动，渴望从后庭中喷射出去。括约肌不断受到刺
激，并将这股刺激经过神经传向栾雨的大脑，却偏偏怎么也无法得到最终喷射的
快感。这不是性高潮，却胜似性高潮，就这样始终不上不下着，一直折磨着栾
雨！ 
   这就是为什么，栾雨现在已然失了魂，一边像肉畜般被和另一个女人捆在一
起，一边还跟这个首次见面的陌生女人亲密香吻。后庭传来的不是性快感，所以
正是这种非主流、源源不断的异样高潮，让她的精神浸染一层别样的色彩，将寻
常的道德准则和廉耻抛到壹旁。眼罩摘了又如何，旁边有一群男人看着又如何，
反正现在又把眼罩戴上了，自己看不见就一切都没关系，所以继续吧！ 
   这就是我和所有观众此时看到的一幕。 
   两名浑身涂抹精油的性感美女，骑坐在彼此的大腿上，乳房紧紧相贴。任由另
两位男人将她们捆缚在壹起，美女们毫不理会，戴着眼罩，蒙着双眼，只管舌吻
彼此。就算到了后来，捆缚结束，开始将她们吊起来时，两位美女仍沉浸在同性
接吻中不可自拔。 
   …… 
   黑暗中，探照灯下，棉绳坠着重物，吱嘎作响。 
   两具紧紧缠绕的女体，悬在半空，蒙着眼睛，亲吻着彼此。棉绳从她们的胯下
穿过，因为垂吊，紧紧勒入蜜缝当中。红袍女郎的后庭也塞着肛栓，就在之前，
同样九支注射器向她后庭中注射了海量润滑黏液。两名伪孕妇鼓起的小腹贴在一
起，还有她们的乳房，挤压在一起，俨然都变了形。 
   我也是此时通过座椅旁的平板电脑，翻阅演出资料才知道，这个脱去了红袍、
我原以为是调教者的模特女郎，其实也是一名会员，且是一名富商新娶的妻子。 
   因为捆得紧密，她们几乎动弹不得，骑坐着彼此的大腿，却将蜜缝和后庭都露
在了外面。精油从房梁上滴落，为她们滑腻的肌肤补充更多的滋润。一滴滴清凉
的精油，顺着她们光亮的发丝，绯红的面颊，在乳沟汇聚成小小的一摊，然后顺
着大腿淌下，于脚尖滴落。 
   如此这般，必然使得水分大量流失，所以每过一会儿，两名男子就会拿着水瓶
上前，带着吸管，为两名美女补充水分。但她们喝的太多了，这不只是补充水
分，这是在让她们迅速积蓄尿液。观众们都看出了其中猫腻，但没有人吭声，更
没有人觉得时间太过漫长。 
   我体会着耶格尔的作用，阴茎膨胀，也看到有些客人或许是准备不足，忍不住
尿意了。或许有其他解决排泄的方法，或许只能离场，或许卫生间就在旁边，但
无所谓，我没有注意。 
   我坐在椅子上，打量着此时被吊在半空的两位美女。栾雨自不必说，我心爱的
妻子，太熟悉了。而那个之前穿着红袍的女郎，个字颇为高挑，身材格外纤细，
真的是一名典型的模特，而且颇有一种运动感。已经嫁人了是么，富商嫩模，专
于淫乐，倒也是典型了。 
   许是单纯让两个美女亲热，就算是捆缚吊在半空，久了也会让人厌倦，这第一
幕到了现在仍未结束。主题没有变化，只听和歌奏起，幕布之后，一名穿着白色
兜裆布的青年男子出现了。 
  一声鞭响，长蛇舞动，两声娇吟，女郎们的臀瓣上，各自烙下一抹红印。 
                             【未完待续】
