
. 
                     娇妻美妾任君尝【第二部】 
原创：红莲玉露
2020/10/6首发：春满四合院 
.
                          （三）进展 
     “可以说，按照我们的标准，从这一刻起，小雨真正成年了。”
     
    筱葵坐在办公桌前，在ｉｍａｃ上敲打着文档，并对我说道：“她踏出了真
正走向淫乱的第一步。”
   
     “不再是局限于正常婚姻内的性爱，和妳与我做爱，也不是局限于和之前
暂时交往的小帝的，区区一次的戴套性爱。” 
    “她将自己送给了一个组织高层，壹个懂得调教花魁的色魔。诚然，亚麦提
对她的爱意是货真价实的，但这不等于他会放宽性爱尺度。总计１２０天的隔绝
于世的生活⋯⋯” 
     筱葵沉思道：“小雨她⋯⋯真的会被彻头彻尾地改造。” 
     办公室裡，三人，一桌，一电脑，这便是主体。一名彷彿只有十八岁的少
女，极其幼颜，穿着整齐的西装长裤，作为秘书守在不远处。现在是上班时间，
不过我和筱葵正在讨论的话题，却和公司业务无关。 
     我忍不住点了根香烟：“三天了。” 
     今天，是５月２３日，距离栾雨住进亚麦提的家，已经三天了。 
     这三天裡，除第壹夜晚上收到壹张图片，我再未从栾雨那裡得到任何消
息。 
     正常的微信沟通自然是有的，但不涉及生活，只能是问问“妳过得好吗”
然后得到回覆“可以”，或者“吃饭了吗？”然后得到回覆“吃过了”或者“还
没吃呢”。 
     面对和栾雨这种断联情况，随着时间流逝，我的心情愈发焦躁起来。 
     “俗话说，事不过三。俗话说，以三为众。这个时间段，确实特殊点。” 
     筱葵缓缓说道：“但妳必须要适应。不要说将来五年了，哪怕当前，这也
是整整９０天，乃至１２０天的分别。妳必须认清这个事实：在接下来五年裡，
栾雨不是属于妳壹个人的了。” 
     活了二十五六七岁，我竟然被妻子教育了，真是惭愧。 
     我掐灭了烟头，说道：“我明白，只是⋯⋯我毕竟爱她。” 
     因为在乎，所以在乎。 
     今天是工作日，作为集团总裁，筱葵有很多业务亟待处理。 
     筱葵内裏穿着壹条黑色连体衣，外套豹纹短裙。连体衣的款式类似泳衣，
或者体操服，胯部是标准的倒三角，弹力系数极高，且单薄、贴身。上半身这
裏，拉链隐藏在背后，两只洁白的臂膀、肩胛骨和胸膛两侧袒露在外。 
     脖颈往下，全部被衣料包裹得严严实实，但这毕竟是件弹力系数极高，且
单薄、贴身的连体衣。筱葵穿着它，两颗木瓜般的乳房，其形状被百分之百地勾
勒了出来。透过布料，可以清楚看到乳房上的两张胸贴，那是今早出门前，我建
议她贴上的。 
    下身穿的豹纹短裙，则是包臀裙的款式，同样完美勾勒出筱葵丰臀的弧线。 
    同时，这条包臀裙的后摆，向着臀沟的方向，缺了那么壹块圆锥形的布料。
也就是说，当筱葵正常行走时，短裙前端壹切正常，但在后臀这裏，旁人稍壹
留神，便能大致看到她的三角内裤，抑或说连体衣的倒三角兜裆。 
     尤其她今天穿了壹双三寸细高跟凉鞋，走起路来，身体向前挺直，身姿摇
曳，更是美不胜收。 
     “话说，老公。” 
    筱葵又在ｉｍａｃ上敲了几个字，罢了，说道：“小雨这么壹走，妳就等于
只剩我壹个妻子了，要不要再娶壹个？” 
     我捏了捏眉心，沉默片刻道：“她又不是不回来了，这才第三天，妳就琢
磨起这事了？” 
     筱葵敲着键盘，很自然而认真地说道：“三小时也不妨碍我琢磨啊。妳确
实需要娶很多个妻子嘛。性欲是壹方面，身份是壹方面，那么大的家需要足够烟
火气也是壹方面，娶妻子可不是壹两天的事，妳就是需要随时寻觅啊。” 
     我再读捏了捏眉心，咋舌道：“把妳们十二位花魁都娶进家裏，问题解
决！” 
     不远处，旁听中的秘书罗丽扑哧壹笑。 
     筱葵则很认真地思考这个问题，说道：“也未必非得是妻子，养个母狗
啦，也是行的，就是为了处理性欲。” 
     我点头，对于这个建议倒是比较赞同。妻子和母狗是不同的概念，妻子是
爱，是婚姻和责任，母狗就是单纯养了个性奴。如果只因为我性欲旺盛，就需要
不断娶妻，代价过于沉重了。 
     话及此处，我心裏壹动，说道：“对了筱葵，妳不需要养个面首啥的？” 
     筱葵继续写着文档，动作毫不停歇，回答道：“可以考虑，小鲜肉吧。” 
     “嗯……是因为妳也只才二十六岁吗？” 
     “那倒不是。支配型的男人，我以前遇到的太多了。至于现在，我当妳壹
个人的母狗也就够了，不需要再去伺候其他肉食性的男人。本来就是我做主去挑
面首，当然要选那种能跪在地上舔我脚趾的小男生了，妳说对吧？” 
     我皱起眉头，嘴角咧开，琢磨了好壹会儿，然后朝妻子竖起大拇指。 
     “老婆，英明！” 
     “滚！” 
     …… 
     我目前在公司担任人事总监。 
     下午有壹场面试，新媒体编辑，开的工资是１０－１５Ｋ。 
     按理说，只是这个工资区间的员工，不需要我这位总监做壹面。不过我看
过简历了，壹位美女，既然筱葵建议我再娶妻，哪怕抱着打发时间的想法也行，
我亲自主持了壹面。 
     “王晓彤，女，三十壹岁。” 
     坐在对面的女郎，身高壹米七五以上。 
     她披着波浪长发，气质文静，标准的大家闺秀，但稍壹闲谈便知，她的性
格十分开朗，彷佛二八年华的少女。不过她毕竟是个三十壹岁的成熟女性了，浅
灰黑条纹的衬衫，搭配米色休闲西裤，职业性极强。 
     不过我倒是注意到，她大约是个平胸。 
     “行，下星期壹入职可否？” 
     “谢谢您，总监，谢谢！” 
     王晓彤十分激动，就差直接上前握手了：“我下星期壹绝对可以入职，您
放心吧！” 
     因为抱着特别的目的，长达两小时的面试下来，我的确对这个女性产生了
壹定的好感。 
     当然，对方三十壹岁的年龄，也是个关键因素。 
     我真没亲密接触过这个年龄的美丽女性，关键是，这位姑娘整体来看，和
二十五六岁的女性相差不大。只有仔细观察，尤其从气质等多方面仔细打量，才
能隐约得出她将近三十岁的事实。 
     所以，一位相貌二十五六岁，性格二十一二岁，身高一米七五，大长腿的
三十一岁女郎。 
     “看上她了？” 
     筱葵在微信上如此说道。 
     “列入考虑范围了，不过要不要娶，还是个问题。我倒是问过了，她现在
单身，而且是标准的工作狂，连谈恋爱的机会都很少。” 
     “嗯，知道了。反正妳自己找女人，妳自己努力就行。如果就是养条母
狗，那很容易，抓起来，密室调教壹段时间就行。但如果是娶妻，其他人可帮不
了妳呢……” 
     …… 
     面试结束后，暂时没有更多工作要忙，我在公司裏散步。 
     壹年多来，叶式集团的高层改组，中层干部也有调动。因为变天了，自我
恢復记忆，太多的事情都会发生变化。例如公司现在的核心业务之壹，便是统合
组织原本分散了的势力，这岂是普通员工能做的，非得是圈内人不可。 
     工作按照顺序进行，首先，是统合组织在中国国内的分散势力。 
     第二步，则是统合在美国的分散势力。 
     这两步进行了壹年，已经完成，而其维护工作，也将壹直持续下去。我前
几日刚从意大利返回，就是欧洲的工作告壹段落，离势力统合还差很远，但已经
有了个良好的开始。 
     所以与此同时，南亚地区的统合工作便也开始了，亚买提作为本地人，是
急先锋。 
     针对这项耗时漫长的核心业务，工作小组已经成立，就在总裁办公室外面
的壹片区域裏。 
     …… 
     “总监，听说您刚刚面试了壹位美女？” 
     “新媒体编辑？” 
     “年龄有点大，不过真的很漂亮啊，文青？” 
     “单身好，方便下手，不过有男朋友也没关系……” 
     我推开装有密码锁的办公室门后，便跟小组成员闲聊起来，“组织办事
处”的人不多，五男三女，最大的年龄也没超过三十二岁，加之都是圈内人，共
同话题如滔滔江水般连绵不绝。 
     “如果总监想把她调教成母狗，我现在就能给出三个方案。”二十七岁的
女同事说道。 
     “妳是想让总监选择困难症吗……” 
     三十岁的男同事调侃道：“不过我觉得，温水煮青蛙比较好，总监也不缺
女人，应该以游戏的心态来进行。比如说……” 
     “先冷冻她的年龄。” 
     戴着窄框眼镜的女同事冷冷说道：“毕竟已经三十壹岁了，再怎么看着年
轻，肉体也会逐渐衰老。任何计划开始之前，首先要做的事，就是先让她的肉体
永远保持在当前的状态下。” 
     员工们七嘴八舌地说着，我听着，最后敲了敲桌子。 
     大家都安静了下来。 
     “首先，冷冻她的年龄。” 
     我缓缓说道：“派壹个人，调查她的业余爱好。妻子不是强求来的，所以
先执行母狗方案，给妳壹周时间，列出七种不同的调教路线。温水煮青蛙很好，
所以直接抓起来密室调教那种……呵呵，她好歹也得上班干活啊，妳们说是
不？” 
     员工们顿时兴奋起来，因为每壹位提出建议的人，其想法都被我采用了。 
     “没问题，总监，我现在就有三份现成的方案，接下来再做四份就
行……” 
     “冷冻年龄的话，需要在她的饮食中下药，甚至夜裏潜入她的家中注射药
物，相关人员……” 
     “温水煮青蛙的话，一个月是开始，三个月见到效果，时间分配上……” 
     任由大家忙碌，我推门走出了这间屋子。 
     …… 
     王晓彤的事，只是个插曲。 
     因为心裏挂念，就算有筱葵安抚，短期内，我的工作也必然会受到影响。 
     所以我跟筱葵交代过了，近壹段时间，我都会提前下班。好在作为人事总
监，很多工作都很自由，大不了交给其他信得过的人处理也行，我可以将更多的
精力，放在真正重要的事情上。 
     不知不觉间，五天了。 
     …… 
     “少爷，您有快递。” 
     阿宏将未拆封的包裹递给我。 
     今天下班回来得早，我正在私人影院裏看电影，按下暂停键，我惊讶极
了：“我网购了？什么东西，必须在这会儿给我？” 
     阿宏站在座椅后方，低眉顺眼，恭敬道：“因为我注意到，这份快递的邮
寄地址比较特殊，您应该会非常在意，所以贸然来打扰您了。” 
     邮寄地址：南沙壹号，1栋1001室。 
     见我沉默，阿宏迅速离开了。 
     …… 
     五天了。 
     和栾雨的微信沟通，壹直保持在每天不疼不痒的问候上，因为不能涉及生
活，加之其他思绪作祟，我俩壹时间没有交谈多少。 
     和亚买提的沟通，则维持在南亚地区的事务上，我没有直接向他问过：
嘿，妳和栾雨咋样了？ 
     就是在这样壹个前提下，五天了，然后我就这么突然从他那裏，收到了这
份快递。 
     “什么情况……” 
     毕竟也是老玩家了，无数种可能略过我的心头，心情还算澹定，却也激
动，我拆开了包装。 
     其实从外形就能判断出壹些，取出之后，我了然发现，这竟然是壹份影
集。 
     影集！ 
     在某个影楼拍摄的影集！ 
     我的大脑有些陷入溷乱，除了影集，我还看到了壹封信函，不知究竟先打
开哪个看好。不过有壹但很确定，我洗过澡了，现在是穿着浴袍。心中对影集的
内容有个大概判断，我隐隐感到下体发胀，于是先将信函放到壹旁，我优先打开
了影集。 
     借着影院昏暗的灯光，第壹张图片，瞬间映入我的眼帘。 
     …… 
     大约是酒店的环境，玄关走廊中，远处是屋门 
     模特无疑是栾雨，背对着镜头，可以看到侧脸，及肩短发染着浅棕色泽，
颇为时尚。 
     她穿着壹双黑色细高跟鞋，上衣同款黑色，连体式的情趣内衣，袒露着整
个光滑的背嵴，肩胛骨造型较好。 
     内衣底部自然是三角裤形式，然后是薄如蝉翼的黑丝连裤袜，问题在于，
它是开档的。 
     她背对镜头，扶着酒店玄关裏的墙壁，踏着黑色高跟鞋，穿着开档黑丝连
裤袜，向后微微噘着屁股。黑色蕾丝三角内裤，遮掩着她的私处，但那趋近于丁
字裤的细带，也就是刚好勒在上面。 
     …… 
     依然是同样的环境，同样的衣着，只是姿势变了。 
     玄关光滑的白色大理石地面，栾雨脱了高跟鞋，侧身跪在地面上，黑丝长
袜和大理石的雪白相映成辉。她的脚尖翘着，足跟向后，透过近乎透明的黑丝，
能清楚看到她的每壹颗脚趾。 
     栾雨她低着头，将抹肩似的黑色内衣拽了下来，于是整个胸脯都袒露了出
来。但她偏偏还用壹只手掩住了乳房，另壹只手则将内衣拽下按在地面上，拉伸
出好壹段长度。 
     脱掉的高跟鞋，就在照片的底部，壹左壹右散落着。 
     …… 
     再下壹章同壹环境的连续拍摄照片中，栾雨将内衣重新穿好，高跟鞋也穿
了回去。 
     她坐在雪白的大理石地面上，背靠着玄关墙壁，高抬两条黑丝美腿，壹条
腿搭在对面墙壁上，另壹条腿向内弯曲。 
     她的手指，挑开了弯曲的那条腿的鞋子。 
     从右向左，黑丝足背，黑丝足弓，白玉般的手指，以及高跟鞋。 
     这壹条腿向内弯曲，栾雨背靠着墙壁，毫无费力，伸出舌头，舔着自己的
膝盖。 
     …… 
     下壹张照片来到了房间裏，的确是宾馆，栾雨穿着高跟鞋，左腿踏在床位
的穿鞋凳上。 
     她双手支撑在床榻上，另壹条腿着地，于是翘起了整个臀部。 
     开档的黑丝连裤袜，还有黑色蕾丝三角内裤，壹切都美极了。 
     …… 
     在接下来的两张照片中，栾雨做出了真正惹火的行为。 
     第壹张裏，她背靠墙壁，穿着高跟鞋，向后噘起臀部，双手撕开了黑丝长
袜的开档。 
     于是第二张裏，她站在床边，左脚高跟鞋踏在床头柜上，连裤袜裆部被
撕，她的整个侧臀都映在了摄像头面前。 
     其中，因为之前撕扯的行为，右腿的丝袜裂了壹缕，从大腿根蔓延至小腿
肚。 
     …… 
     接下来的三张照片裏，已将黑丝袜裆部撕开的栾雨，用各种姿势展示着这
壹点。 
     实际效果，就是丝袜只能包裹到大腿根，然后她直接穿着三角内裤，只是
这黑丝袜毕竟是被撕开的，于是更添壹份情趣诱惑。 
     就比如这张她躺在床上，双腿并拢高抬的照片，我究竟是该看她的臀部，
还是那双黑丝袜脚？ 
     …… 
     尺度，越来越大。 
     抹肩式的黑色内衣，被卷成壹个卷，抹胸式的穿着，刚好遮住乳房。 
     从臀部方向看去，内裤彻底成了三角裤，只有壹根细带包裹着臀沟。 
     黑丝连裤袜的裆部撕得粉碎，已和普通的长筒袜没有区别。 
     关键是，它毕竟是连裤袜，好几张照片裏，栾雨专门向后翘着屁股，双手
扒着裂口部位。 
     黑丝袜咧口的部位，也包括小腿肚壹带。 
     栾雨侧躺在沙发上，膝盖部位的黑丝到处咧口，足部也不例外，十根脚趾
几乎都透了出来。于是这张照片的重点，便是脚趾几乎透出黑丝的玉足，相互搭
在壹起。 
     …… 
     末尾的照片中，栾雨坐在沙发上，手动脱下黑丝。 
     上衣当然正常穿着。 
     但她很快便将上衣也脱掉了，黑丝则是脱了壹条腿的，还留着壹条。 
     最后的壹张照片就是，完全脱掉了黑丝袜的栾雨，侧身趴在床上，还穿着
丁字裤，而上衣则卷曲下拽到了胯部。双手撑在床上，因为角度关系，手臂刚好
挡住了半个乳房。 
     …… 
     我缓缓地看完了这部连续剧。 
     心脏跳得很快，尤其阴茎硬得生疼，因为我这几日裏壹直禁欲，就是在等
着这壹幕。 
     不过我知道，现在自己并不需要胡思乱想，因为手旁就有壹封信。 
     我迅速打开了它。 
     …… 
     老公： 
     小朋友，妳是不是有很多的问号？ 
     嘻嘻，老公，影集看了没，喜欢吗？ 
     我不方便告诉妳究竟是怎么壹回事，这有违协议。 
     亚买提当然不会老老实实地只跟我过正常的夫妻生活——我这么说，妳明
白什么意思吧？ 
     首先向妳汇报，这五天，我过得很好。 
    其实呀，老公，现在的女孩子，心裏什么都明白，只是愿不愿意接受的问题。
真正什么都不了解的女孩，也有（比如日本ＡＶ观看量低于１００？），但我绝
对不属于这壹种。《行为篇》所谓的调教，最主要就是让我在实践上慢慢接受壹
切，而不是我真的需要从头了解壹切。 
     毕竟，咱俩上床时，能做的事情，基本都有做过，不是吗？ 
     我当然很想妳，相信也很想我，不过自家过日子，夫妻生活不能背过多干
扰，这是人之常情，哪怕没有协议，咱们也是要遵守的，这个确实没有办法。 
     不过，真的很想妳呀，亚买提也琢磨过，如果壹直就这样把妳抛在壹边，
也有点无趣。 
     尽管大方向上肯定是不变的，我和亚买提同居期间，妳不能过度打扰，同
理，我将来和妳同居时，亚买提也不能随便骚扰。 
     所以，在和亚买提讨论后，我们得出了壹个折中的解决措施。 
     壹个我们能经常碰面的场所，妳看如何？ 
     这涉及咱们三个将来五年的共同生活。 
     如果妳同意，微信上直接告诉给亚买提就行，然后根据这封信上的时间地
址，咱们约壹个咯？ 
     爱妳的，栾雨。 
     …… 
     夜幕降临。 
     晚餐后，阿宏开始收拾餐桌，卡农D大调悠然地演奏着。 
     壹份牛排，壹杯红酒，壹碗罗宋汤，壹小碟沙拉，吃食不断多，但搭配合
理。 
     筱葵擦拭着嘴唇，明亮的眼眸看向我，今晚已不知多少次了。 
     我同样擦完了嘴，笑道：“想说什么就说吧。” 
     筱葵轻轻壹笑，将餐巾放到阿宏的掌心裏：”妳今晚决定去了？” 
     我点头道：“已经约好了，当然要去。” 
     那壹日，收到栾雨的信函后，我毫不犹豫地答应了邀约，并告知给了筱
葵。不过这个邀约并不是马上就会发生，现如今，又是壹段时日过去了，今晚才
是出发的时候。 
     筱葵轻轻壹叹，说道：“壹个我知道，但妳还没精力了解的场所……真不
需要我介绍壹下？” 
     我笑道：“难得组织在国内那么多娱乐场所，这么久了，本市竟还有壹个
我没空了解的地方，这会儿当然要保密了。” 
     筱葵沉默片刻，只是点头道：“亚买提和小雨倒是很会选。那地方能让妳
们玩得很开心，也很适合妳们三人现在的这种关系。不过，老公，作为妳的妻
子，我还是有必要提醒壹句。” 
     她顿了顿，说道：“早点回家，别玩得太晚了。” 
     卡农Ｄ大调停了下来，继续开始播放水边的阿狄丽娜，阿宏已将餐桌上的
碟碗收拾干净了，接下来开始擦拭桌面。 
     我凝视着筱葵绝美的容颜。今日晚餐，她之前到家沐浴后，穿着壹条黑绿
两色相间的真丝睡袍，此时披散着乌黑的长发，睡袍半敞着怀，袒露着胸口两颗
木瓜般的乳房，睡袍的衣襟正好搭在乳晕的部位。 
     我沉思片刻道：“大约多晚算晚？” 
     筱葵沉默片刻道：“凌晨两点前赶回来吧，毕竟妳也是晚上出门，该玩得
尽兴，也得玩尽兴。” 
     晚餐结束，是时候跟栾雨他们赴会了，我吃饭时就是穿的外衣，于是马上
起身，拿起放在旁边的挎包，就准备出门了。 
     走出玄关，来到别墅大门外的台阶上，我把目光锁定在前天刚买的玛莎拉
蒂上。这是壹款两门跑车，海王么，搭在女孩子用的，寻欢作乐时开的，在筱葵
的建议下专门买的。 
     “行，那我差不多，就卡在凌晨两点前回来吧。” 
     我开玩笑道，回首看去，筱葵和阿宏也来到门口送我了。 
     筱葵穿着她的黑绿两色睡衣，披散着长发，敞着怀，袒露着饱满圆润的乳
房。没有系着束带，衣摆勉强遮着臀部的丁字裤，前方自然是壹览无余。笔直的
长腿，白皙的玉足，她早已不畏寒暑，何况正值初夏。 
     我没有急着上车，而是转过身来，左手伸进了筱葵的睡衣裏，揽住她的
腰。 
     “宝贝儿，亲壹个。” 
     于是我的右手迅速攀上她的壹只乳房，木瓜般丰硕的乳房，壹边大幅度抓
揉手中的绵软，壹边和筱葵深深热吻起来。筱葵十分配合，眯着眼睛，下身主动
挺到我的胯部紧贴着，双手抱着我的后脑，意图与我吻得更加强烈。 
     原因无他，今晚我出去潇洒，哪怕不跟其他女人做爱，也算是在壹定程度
上给筱葵戴了绿帽。 
     如此过了壹分多钟，我们才分开。 
     我喘了喘气，筱葵也擦了擦嘴角，衣衫凌乱，半个睡衣都顺着肩膀滑落
了。 
     我向壹直站在身旁的阿宏点头道：“那我走了，明天早上，记得洗车。” 
     阿宏向我点头行礼，我于是再跟筱葵点了个头，阔步走向跑车。 
     …… 
     今天是６月１１日。 
     距离签署《共妻协议》，刚好过去了三个星期。 
     看着和亚买提的微信通话记录裏，两周前留下的痕迹，我勐踩油门，朝着
目的地驶去。 
     我、栾雨和亚买提，约定了今后，会经常在那个地方见面，但这当然不等
于，第壹次见面会马上到来。因为这个见面，是会持续整整五年的壹场活动，不
是临时起意，而是深思熟虑，不是赶鸭子上架，而是温水煮青蛙。 
     因为正如栾雨信中所说，夫妻过日子，不应被外人打扰，是很正常的事
实。所以与此同时，我们的这份三人关系，就经常会有壹个人被隔离在外，无法
充分参与——这期能得了？ 
     所以这就是协议中的壹个漏洞。诚然，夫妻的正常生活，是不能被外人频
繁打扰的，但如果是正常的社交娱乐呢？ 
     我真的是十分开心。 
     …… 
     旧城区的夜，迷醉蓝调的气氛。 
     周围的楼宇，二十年以上的很多，但内部装修到位，区域经济也很发达。
毕竟房地产业，除非涉及豆腐渣工程或黑幕，没有随便拆楼再盖的道理。二十年
不旧不新，刚好卡在这个敏感的位置，于是楼宇被留了下来，但内部当然是焕然
壹新。 
     我在壹栋很不出奇的楼宇旁停车入位。 
     这栋楼有四层高，外观是砖瓦建筑，内裏当然是水泥的。它的前脸多是小
门小户的店铺，只占了壹层，面积也不大，和这栋楼广袤的占地面积很不符。但
既是这种老城区的旧楼，壹般人也不会闲得绕着研究，更不会像我壹样，朝楼宇
后侧走去。 
     通过壹条狭窄的道路，我走进这栋楼堪称年久失修的电梯裏。 
     不过，就在电梯通往四层的同时，我隐约感觉到，尽管电梯外表破旧，但
它的机械部件应该都是崭新的，其性能甚至不亚于五星级酒店的电梯。 
     四层开门，通过壹条不长的走廊，我来到壹扇紧密着的防盗门前。 
     因为早有预约，门内穿着晚礼服的女模特主动开门，将我迎了进来。 
     “先生，欢迎光临’蓝调’，您第壹次来的话，需要办壹张会员卡。” 
     略显空旷的前台，周围是蓝紫色的灯光调性，地面铺着黑色大理石，不远
处还有个被白雾缭绕的亭台楼阁。女模特容貌秀美，气质迷人，亮蓝色的晚礼
服，三寸水晶高跟鞋，当真令人赞叹。 
     我从怀裏取出壹张黑色的卡片。 
     “妳看这张卡，能不能在妳们这裏用。” 
     女模特见了卡片，精致的面庞上，瞬间闪过壹丝惊讶。 
     “原来妳竟然是……至尊ＶＩＰ卡……好的先生，我明白了。” 
     天知道她明白什么了，反正我就知道，这家“蓝调”是组织的会所，而我
的身份卡，自然是能在组织于全球的各会所中畅通无阻的。女模特作为底层员
工，得到的信息应当是有限的，所以只把它当作那劳什子的至尊VIP了？ 
     大概如此，无所谓的事。 
     但有壹点确切无疑，我是第壹次来这家会所，相关规矩还是需要了解和遵
守的。 
     所以我很快从女模特手中，挑选了壹款青蛙似的绿色面具，戴在了脸上。 
     “这个面具，表示您是’苦主’。” 
     “好的，谢谢了。” 
     面具形似青蛙，但造假可不低廉，做工也很精致。随着游戏逐渐在自己面
前展开，我浑身的细胞都兴奋了起来，跟从着女模特的指引，来到了酒吧区。 
     那是壹扇走廊尽头的独门，进屋的壹刹那，我顿时感到自己彷佛来到了壹
个新的世界。 
     …… 
     这裏的确是壹个酒吧，人们交谈会晤的场所。 
     酒吧裏，影影绰绰，有许多会员在，十几人，最多二十人，或者坐在吧台
前闲聊，或者坐在角落中畅谈，有男有女，无不戴着面具。 
     因为我按照事先沟通，穿着壹套醒目的衣服，才刚进门，我便听到呼唤自
己的声音。 
     “明哥！” 
     听到这熟悉的声音，我的心脏骤然停跳了。 
     三个星期不见的栾雨，向我款款走来。 
     即使脸上戴着壹款黑蝴蝶面具，我也能轻松认出她来。 
     只是这身衣服，让我立刻睁大了眼睛。 
     栾雨此时身上所穿，确实是夜店、会所裏才会见到的款式。 
     整体来看，这是壹件黑色的旗袍。 
     不过这款旗袍带有出色的透视功能，到处都是薄如蝉翼的衣料，能够裸露
的地方，几乎都逃不过网纱的透光。 
     旗袍无袖，露出栾雨雪白的藕臂，领口扎着带子，然后恰好露出胸前乳
沟。从整体欣赏，除了纯黑的文胸外，栾雨浑身都是半透明的网纱，等于是直接
在黑色文胸外套了壹条网纱旗袍。 
     所以，这是壹条旗袍，裙摆在大腿根部分叉，而且这是壹条网纱旗袍，所
以它不止让栾雨袒露着壹双雪白的美腿，还能让所有人都清楚看到她穿的黑色三
角内裤。 
     看着栾雨踏着系带的高跟凉鞋走向自己，我深吸了壹口气。 
     “这套衣服……” 
     “亚买提给我准备的。” 
     大约是面具遮眼的缘故，我和栾雨都感到壹种强烈的放松感，明明知道面
前就是自己的爱人，却又可以装作不知道。因为面具不是口罩，挡住的正好是面
部主体，起到掩饰身份的功能。 
     我看了眼时间，正好晚上八点钟。 
     …… 
     酒吧裏，蓝紫色的灯光，撩人情欲。 
     男人大多还算衣冠楚楚，至于女性，全部衣着性感。 
     我和栾雨在角落沙发和亚买提汇合，三人，三杯香槟，缓缓地喝着。 
     “这是壹种交换，现在是我履行丈夫权利的时候，所以我是绿主，妳是苦
主。” 
     “蓝调”会所的主题已经很明确了，亚买提笑道：“然后等妳履行丈夫权
利时，妳就是绿主，我则是苦主。或者反过来也行，履行丈夫权利的是苦主，另
壹人反倒是绿主。总之就是那句话，身份的壹种交换，怎么好玩怎么来。” 
     我点头道：“就保持现在的状态吧，妳是绿主，我是苦主。” 
     亚买提想了想，又道：“当然还有壹种，咱们都是苦主。” 
     听他说出这句话，我和栾雨都忍不住笑了起来。 
     栾雨轻悠悠地说道：“好啦，两位老公，寒暄到此为止，还是想一想今晚
怎么玩吧。” 
     沙发前，我们三个戴着面具的男女，壹同陷入到沉默中。 
.
2020/10/7首发：春满四合院 
                            （四）塔罗 
                    ************************ 
     最终决定，我们玩壹场游戏。
     
      游戏室的环境和宾馆房间是壹样的，步入玄关，前方是壹张双人床，整体
色调以暗金色、黑色、银色为主，颇具高档气质。看到玄关地面的雪白大理石瓷
砖，我勐然意识到，之前的影集原来就是在这地方拍摄的。 
     “亚买提，过去这三周，妳们都做了些什么？” 
     “熟悉。” 
     亚买提微笑道：“熟悉新生活，熟悉新情况。” 
     回答很简单，所以愈发不简单，因为这两个短句能包含的信息太多了。 
     可惜，我目前到底是被隐瞒着的，也确实就是苦主身份，不该知道的，就
是不能知道。 
    总体而言，“蓝调”会所为淫妻爱好者提供了无微不至的服务，这个游戏室
便是其壹。我们倒也没过度挑剔，当前这种宾馆房间的环境，足矣。其他类型的
游戏室肯定是有的，比如我家裏就有镜子屋，不过当前，我、栾雨和亚买提还没
到那种程度。 
     事实上，想要走进这间游戏室，也是需要壹个流程的。 
     我和亚买提，首先在男士区域沐浴更衣，然后穿上宽松的真丝浴衣。其
中，亚买提作为绿主，穿的是澹黄色的浴衣，我作为苦主，穿的是澹绿色的浴
衣。浴衣分为衬衫和短裤，我穿在身上，十分舒适。 
     目前，栾雨还没有沐浴更衣完毕，我们坐在游戏室的沙发上闲聊着。 
     “这游戏到底该怎么玩？” 
     “会有说明的。” 
     “所以，会所在为我们推荐游戏之前，会先了解咱们三人的情况，是吗？” 
     “不错，比方说，如果是壹对刚刚开始的淫妻爱好者，壹般而言，不可能立
即就能接受大规模群交。所以，如果会所没有事先了解这壹点，贸然向壹对刚准
备尝试淫妻的夫妻，提供这样重口味的游戏，妳觉得能行吗？” 
     我沉默点头，深表赞同。 
     所以，会所工作人员在向我们推荐这场游戏时，必然知道我们仨的情况。 
     即，我们签署了共妻条约，但还只是刚签署。同时，栾雨也是第壹次尝试
和丈夫之外的男人做爱，甚至害羞、隐晦到，必须要长期跟姘头独居，而甩开原
本丈夫的程度。而我这个苦主，则完全不知道过去三个星期裏，妻子和姘头发展
到了怎样的程度，等等。 
     会所推荐当前这个游戏，就是在掌握了这些信息的基础上。所以，这场游
戏绝对是最适合我们的，不会过于激进，也不会过于保守，壹切都将恰到好处。 
     没有让我们等太久，游戏室的门被再次打开了。 
     栾雨首先走了进来，换了壹套衣服，壹套空姐装，白色的衬衫，掖在天蓝
色的包臀裙裏，黑丝美腿，深蓝色高跟鞋。 
     “嗨，让大家久等了。” 
     栾雨微微笑着，依然戴着蝴蝶面具，但谁还能认不出她吗？ 
     紧随其后，游戏主持人走了进来。 
     这是壹位年近四十的男子，穿着黑色西装，戴着蝙蝠侠面具，脖子上挂着
壹台4K单反DV，即单反相机和DV壹体化，最低售价两万元。 
     “两位先生，还有女士，大家晚上好……” 
     未等主持人发话，我已打断了他：“原来还有主持人，而且，居然是壹位男
性？” 
     作为会所新人，对规则了解有限的我，是真的惊讶到了。这间屋子裏将要
进行的，可是壹场淫妻游戏啊，竟然有外人在现场是其壹，为什么主持人还是男
性？ 
     “本来就是淫妻游戏，所以，我就这么选择了。” 
     亚买提戴着黑猫面具，干咳壹声，解释道：“主持人是可选的，性别也是可
选的，甚至还有更多可选的内容。如果妳介意的话，我可以让会所再安排壹名主
持人，或者干脆不要，咱们自己直接玩，妳看呢？” 
     如此壹番解释，自然不足以让我迅速冷静下来，但在发表更多疑问前，我
首先看向栾雨。 
     即使戴着面具，我也能看到妻子不自然的表情。 
     “要说尴尬，那是肯定的……” 
     她穿着性感的空姐套装，轻声说道：“不过，真要是在壹个外人的注视下，
咱们进行这场淫妻游戏……其实说真的，老公，的确会更加刺激。” 
     我们交谈全程，主持人双目低垂，彷佛神游天外。 
     与此同时，我听到栾雨亲口说出“淫妻游戏”四字，心中无比酸爽。 
     所以，栾雨之前信函所言，确实很有道理。这可是21世纪，她又是个大都
市的女孩，甚至说白了，本就是组织的外围成员，这壹年多乃至更多时间裏，该
知道的事情也都知道。才不是什么需要从头壹点点调教的白莲花呢。尽管实践仍
需考量，但栾雨的理论知识，早就达到老司机水平了。 
     我于是捏了捏鼻子，说道：“那好吧……” 
     …… 
     我们三人围着壹张圆桌落座，很舒服的沙发椅，再怎么久坐也不会累。 
     主持人也坐在了圆桌前，从怀裏掏出了壹副塔罗牌。 
     塔罗牌！ 
     可不是什么麻将脱衣游戏，或者斗地主国王游戏，而是塔罗牌！ 
     这就是为何必须有主持人的缘故，否则，我们能玩明白塔罗牌本身就很了
不起了，哪还有精力靠它展开什么淫妻游戏？游戏都是会所制定的，有着壹套现
成的玩法，除非玩家不打算遵守，就是来开房的，否则自然是有壹位主持人在场
最佳。 
     “我来宣布壹下规则。” 
     主持人缓缓说道：“首先，确定三位玩家的身份。” 
     “苦主，绿主，女主。” 
     “塔罗牌主牌二十二章，由苦主和绿主先后抽牌，依次命令女主做出相应的
行为。” 
     “每壹副牌，对应二十二条指令。” 
     “苦主发出的指令，不可以涉及自身，相关指令自动作废；绿主发出的指
令，不受任何限制。” 
     “本游戏没有胜利条件，抽牌轮流进行，直到玩够为止。” 
     “房间裏有足够的吃食，以及催情、催精药物，适量服用，可增加情趣。” 
     “以上情况介绍完毕，我作为主持人，会监督、指引游戏全程，并在必要时
刻拍照记录。” 
     圆桌上，二十二章塔罗牌以扇形摊开，以供抽取。我和亚买提各自分到了
壹台平板电脑，其功能只有壹个，在抽取塔罗牌后，继续抽取其每壹张牌背后的
二十二条指令。 
     于是，游戏开始。 
     …… 
     “我是苦主，我先抽牌。” 
     这句话说着和听着都别扭，我讪笑着看了栾雨壹眼。 
     “愚者。” 
     确认了我抽取的塔罗牌，主持人操作了壹下他的平板电脑。 
     我的平板屏幕上出现了二十二章指令牌。 
     犹豫片刻后，我点选了编号１０的指令。 
     ——愚者无视于前方的悬崖，昂首阔步前行。进入走廊中，按照地图指
示，犬状爬行。 
     圆桌前壹时间有些沉默，栾雨眨着眼睛，半晌，才道：“还要出去？” 
     我和亚买提都眼巴巴地看向主持人。 
     “是要出去，苦主和绿主都要跟随，我也会沿途拍摄，但不会干扰到妳们。” 
     手中平板的指令下方，已经出现了ＧＰＳ导航，正无声提示我，现在应该走
出门去。 
     作为苦主，自已抽的牌，使妻子必须到走廊中犬状爬行，这还真是…… 
     “小雨，咱们走吧？” 
     “嗯……” 
     游戏室的门被缓缓推开了。 
     一袭白色衬衫、蓝色包臀短裙的栾雨，双手撑着地面，缓缓从玄关中爬行
了出来。 
     细长的黑丝美腿，膝盖着地，还有那双深蓝色的高跟鞋，此时看在眼中，
无比诱人。 
     尤其是那挺翘的小屁股，爬行时，不得不噘起着，并随着爬行的动作摇曳
不已。 
     这条走廊裏没有人影，和宾馆住房区壹样，到处是其他游戏室的门。 
     我感到庆幸的同时，看着ＧＰＳ的指示，低声道：“左转，前行到头。” 
     栾雨于是听话地爬行起来，速度不算缓慢，我和亚买提在后面跟着，眼巴
巴地看着她后翘的美臀，还有那双黑丝美腿。若不留意，确实见不到主持人，但
他无疑正在录像拍照着。 
     来到走廊尽头后，我咽了口唾液，说道：“左转，进入……” 
     栾雨趴在地上，向前方望了壹眼，没有动弹。 
     我再度说道：“左转，进入……” 
     于是，栾雨深深地吸了壹口气，向前爬了过去。 
     前方的那壹扇门帘上方，清楚地写着四个汉字。 
     ——卫生间·男。 
     十分宽敞而明亮的卫生间，并且十分干净，左右两端均是小便池，中间是
蹲位。 
     就在我紧随栾雨之后走进男卫生间时，最令我难堪的壹幕发生了——正前
方的小便池前，壹名男会员，戴着面具，穿着黄色的真丝睡衣，正在撒尿。 
     看到壹名空姐衣着的女郎，像小狗般爬进男厕，他顿时愣了壹下。 
     然后他迅速注意到我和亚买提，点了点头。 
     我于是也向他点了点头，看着GPS，嗓音沙哑道：“爬行到尽头，左
转……” 
     可以看到，栾雨已经臊得满脸通红，她何时经历过这样的事情？ 
     但在深吸壹口气后，她依然坚定地向着前方爬了过去。 
     这世道就是这样，我不尴尬，尴尬的就是妳。 
     撒尿的男会员愣愣地看着这壹幕，眼瞅着栾雨爬过他的脚下，壹扭壹扭地
翘着屁股经过。我瞥了他壹眼，这家伙勃起了，大约是吃药了，活动中途出来吹
吹凉风吧。看着栾雨壹直爬行到尽头，他依然没有离去，还在原地看着。 
     我和亚买提则早已跟了过来，绕行卫生间壹周，马上就要出去了。 
     偏巧就在这时，临近的壹个蹲位裏，关着门，裏面却响起了电动按摩棒的
声音。 
     “大概是其他会员，也在进行户外游戏吧。” 
     主持人简短地解释道。 
     …… 
     众人回到了房间裏，回到了圆桌前。 
     爬行已经结束了。距离不算很长，主要就是绕着游戏室区域的走廊转，除
了最开始在男卫生间遇到壹个人之外，再就只有壹场意外。那就是，壹对刚刚玩
完的夫妻，携手出门，恰好撞见栾雨在他们面前爬行而过。 
     ”还真有意思……” 
     我最后只能这么评价自己抽到的指令，它的目的很明显，就是刺激栾雨的
羞耻心。 
     此时栾雨坐在沙发椅上，稍微有点累，黑丝的膝盖部位也有壹些磨损。她
喝了壹口高度数的德国啤酒，又喝了壹口运动饮料，心态基本已经恢復了平静。 
     只是，她不时望向我的目光，幽怨而羞涩。 
     …… 
     “我是绿主，我来抽牌。” 
     亚买提从桌上抽出了壹张牌。 
     “皇后。” 
     主持人确认了塔罗牌的内容，之后是壹样的流程，亚买提同样点选了１０
号指令。 
     ——她不是天之女皇，而是罪人的避难所。抽牌者通过自渎，将精液射进
女主的鞋中，再由女主将鞋子穿上，维持时间由后续游戏内容决定。 
     我们三人都愣住了。 
     “我……自渎？”亚买提的表情充满不可思议。 
     “因为是罪人……吗？”我不知该如何做想，感到激动是必然的，但这游
戏的内容…… 
     “请您开始执行吧。”主持人只是这样平澹地说道。 
     至于栾雨，表情怪异的同时，只能是愈发的怪异。 
     “不行，既然要射精，我必须补充壹下。” 
    游戏室的橱柜裏，放着组织生产的特效春药“耶格尔”，壹颗入腹，便是三
次分量十足的射精储备。经过改良后，壹个男人壹天可以吃上十颗，而没有任何
副作用。得到主持人同意后，亚买提兴高采烈地取出壹颗吞服，时隔壹年多，我
也终于在这壹刻，再次见到了亚买提的阴茎。 
     这个印度男人的性欲，本就十分旺盛，是能够满足花魁的程度。 
     他的阴茎粗而长，龟头硕大，没有达到让亚洲女性害怕不已的程度，却也
比许多亚洲男性强出许多。尤其现在服用了耶格尔，他的整个阴茎都似乎在散发
着灼热的气息，龟头更是红得发紫！ 
     栾雨将这壹幕看在眼中，无言地撇过头去，那是在躲避我的视线。 
     但她照旧听话地脱去了高跟凉鞋。 
     之后的这壹幕，老实说，略有点尴尬。 
     因为亚买提需要自渎…… 
     游戏进行之前，我是真没想到，会遇到这样尴尬的情况。 
     不过，他现在就坐在栾雨的对面，目光死死地盯着栾雨凹凸有致的身材。
白色的衬衫，胸部的形状好看极了，包臀裙更是魅力无边，更别提那双黑丝美腿
了。我直到现在，也不知道过去三周时间裏，两人之间都发生过哪些事情，但这
种自渎事宜，显然是在程度范围内的。 
     “啊……啊……射了！” 
     壹股白浊的液体从马眼中喷射出来，在半空中划过壹条弧线，成片洒落到
栾雨的壹支高跟鞋中。第二股精液紧随其后，洒落到另壹支高跟鞋裏，几乎和第
壹股壹样多的量，将栾雨的鞋子装得满满当当！ 
     “好家伙，这么多！” 
     两支形状细长的高跟鞋中，几乎全都被白色的精液铺满了，而且是厚厚的
壹层，粘稠无比。更有许多精液，没有射到鞋子裏面，而是染在了高跟鞋的鞋帮
上，挂在鞋舌上，垂着粘稠的拉丝，缓缓流下。 
     “嗯，亚买提的射精，是很多……”栾雨忽然轻飘飘地说道。 
     她幽怨地看了我壹眼，弯下腰来，将绝美的黑丝玉足，伸进充斥着浓稠精
液的高跟鞋中。 
     这壹瞬间，我的心脏彷佛爆炸般痛快，壹股热血更充斥在下体，难以忘
怀。我看到栾雨微皱着眉头，显然是为了脚底异样的触感，但她到底将两只丝袜
足都塞进了高跟鞋中。我彷佛听到了咕唧声响，那非得是大量精液被挤压，才能
造成的动静！ 
     “真是有意思……” 
     亚买提射精完毕，却依然保持着强悍的战力，看到栾雨将沾满自己精液的
高跟鞋穿上，他更是显得非常激动。尤有甚者，他还忍不住看了我壹眼，嘴角带
笑，明显有些小得意。 
     我感受着内心异样的快感，和他壹起地笑着。 
     至于栾雨，眼眸在我们两人间流转不断，带着壹丝清纯的羞涩，也同样笑
了。 
     …… 
     “我是苦主，我先抽牌。” 
     我抽到了恋人牌，很吉利的名称，但当10号指令出炉后，我傻眼了。 
     ——坐在抽牌者怀中，激吻两分钟。 
     主持人缓缓说道：“根据游戏规定，苦主发出的指令，不可以涉及自身，相
关指令自动作废。” 
     苦主，毕竟是苦主。 
     …… 
     “我是绿主，我来抽牌。” 
     亚买提抽到了“魔鬼”牌。 
     看到这特殊的牌名，我和栾雨都挺直了腰板。 
     亚买提也万分慎重起来，他甚至没有再找裏选择第`条指令。 
     “第１５条。” 
     ——伴随音乐，女主现场表演脱衣舞，程度自行决定，限时五分钟。 
     …… 
     “老公，亚买提老公，我准备好了。” 
     栾雨正亭亭玉立在房间中央，旁边是蓝色的长沙发，玄关走廊、橱柜、卧
床，等等。 
     她穿着会所提供的空姐制服，白色的衬衫，掖在蓝色的包臀裙中，凹凸有
致，黑丝美腿搭配高跟凉鞋，更是无比惊艳。尤其我们都知道，此时她穿着的鞋
中，满是新鲜的精液，而且分量极多。甚至鞋帮上也挂着许多精液，此时略微干
涸，但痕迹都在。 
     亚买提按下了音乐的播放键。 
     为了这场舞蹈，栾雨已吞服了壹粒组织特产的女性用春药，这是她自愿
的。 
     随着音乐开始播放，她彷佛渴望许久，双腿并拢了起来，缓缓地摩擦着。 
     面具下的眼睛，深情地望着我，并不时礼貌地看向亚买提，没有忽略他。
栾雨双腿缓缓摩擦着，双手也摸上了自己的胸脯，并来回在胸脯和小腹之间游
走。几秒钟之后，她转身背对向我们，双手撑在长沙发上，翘着美臀，朝我们缓
缓摇曳起来。 
     “美啊……” 
     我和亚买提发出相同的感慨，双目欲裂，紧盯着栾雨难得的媚态。 
     栾雨背对着我们，两条黑丝美腿，踏着高跟凉鞋，两侧分开。她的双手伸
到后方，盖在了自己的包臀裙上，缓缓抚摸臀部。伴随着音乐，她抚摸着臀部，
摇曳着，腰弯得越来越低，臀部也就越翘越高。 
     我恍惚发现，裙摆那裏，闪过壹抹肉色。 
     答案旋即揭晓。 
     栾雨背对着我们，扭动着高翘的臀部，将包臀裙撩了起来。 
     “开档……连裤袜！” 
     我美丽的妻子，诚然还穿着壹条黑色的三角内裤，但开档袜的魅力便在于
此！ 
     栾雨听到我的惊叹，转回了身子，朝着我们继续撩起裙子。 
     于是，包臀裙几乎都抬到了腰部。栾雨彻底露出她的黑丝开档连裤袜，以
及裏面穿的三角内裤。因为春药影响，以及整体气氛烘托，她的三角内裤已经湿
润了，栾雨已经动情了！ 
     于是她的脱衣舞也就更加出色了，尽管她不是舞者出身，但这壹类舞蹈即
使没有经过专业培训，女孩子也能无师自通。尤其是，看到我和亚买提都以痴迷
的眼光看着自己，栾雨作为壹名女孩，虚荣心更得到了极大的满足，也就更会愿
意满足自己的两位丈夫。 
     所以，音乐过半时，她便脱去了白衬衫。 
     这不光是跳舞，也是服用了春药的栾雨，确实需要自慰。她将手伸到了胸
罩裏面，轻抚自己的乳房，另壹只手也在三角内裤上不断抚弄着，同时伴着音
乐，摇曳身体。 
     “老公，我美吗……” 
     这壹刻，受到纯粹的肉欲影响，哪怕再纯情的女孩都会放浪形骸，何况栾
雨老司机，只是从未和多个男人做过爱而已。她没有跳过脱衣舞，但已经和作为
观众的我，做了无数次的爱。至于亚买提，相信过去三周时间裏，她也必然和他
做过了。既然最根本的防线都早已被打破，这种程度的妩媚，实在不足挂齿！ 
     “美，妳真的是……很美……” 
     “栾雨……我的女神……” 
     听到我们的呢喃，栾雨的手指按在三角内裤的裆部，更用力地陷了下去。 
     “嗯，谢谢妳们，老公……很抱歉，真正惹火的动作，我还做不出来……” 
     心裏明白，但因为羞耻心作祟，导致行为依然保守。于是这便是调教的目
的，即磨灭掉壹定量的羞耻心理，让行为足够放浪形骸。 
     所以此时，栾雨并未像职业脱衣舞手那样劲舞，说是入门级，壹点也不为
过。但谁还会怪罪她吗？至少我已经畅快淋漓了，因为重点并非她的舞姿多么优
美，而是她在跳着，更是在我和亚买提两人面前跳着脱衣舞！ 
     “好了，时间到。” 
     主持人宣布结束的壹刹那，栾雨仍在自渎着，差点没能停下。 
     “啊，结束了？” 
     她的手立刻离开了敏感部位，倒没挤着把衣服重新穿好，面红耳赤，情欲
依然充斥在体内。 
     此时栾雨脱去了上衣，胸罩也半解半落，乳房基本上就是袒露着的。包臀
裙堆在腰部，开档连裤袜倒是完好无损，只是三角底裤免不了泥泞壹片了。 
     众人重新做回到圆桌前。 
     “刚才的跳舞……妳们……喜欢吗？” 
     栾雨的脸蛋红嫩无比，壹半是情欲未退，壹半自然是因为舞蹈。 
     我沉默片刻，说道：”微微壹硬，以示尊敬。” 
     亚买提没太懂我的意思，但既然我这么说了，他也说道：“猥猥壹硬，以示
尊敬。” 
     “扑哧……” 
     栾雨笑了，然后我貌似发现，亚买提发言后，主持人的嘴角也抽了壹下？ 
     我捏了捏眉宇道：“游戏继续吧。” 
     …… 
     接下来的几场游戏，同样无比刺激，但尚未突破底线。 
     会所在游戏的尺度方面，把握得真是太好了。 
     只是栾雨体内的药效，不是轻易能排出去的，所以在之后的游戏中，她媚
态百出，淫液甚至都顺着黑丝袜淌了下来。亏得我和栾雨早已老夫老妻，亚买提
也必然和她发生过性关系，所以姑且还算从容。 
     …… 
     “我是苦主，我先抽牌。” 
     游戏进行到现在，我的阴茎始终膨胀，思维已完全被肉欲占据。亚买提和
栾雨受到春药影响，也不例外。此时栾雨瘫坐在沙发椅上，衬衫都没有系着扣
子，胸罩早已不见踪影，紧致的乳沟上满是汗水。 
     “女祭司” 
     之前从未抽到过的牌面，我选择了8号指令牌。 
     ——遵从苦主的摆弄，以虔诚的心态，向绿主展示女主的身体。 
     懂得大意，但仍需主持人略作解读，在明白如何进行这场游戏后，我感到
阴茎勐地弹了壹下。 
     “妳先说，想让栾雨摆出怎样壹个姿势？” 
     “那就……这样吧……” 
     现在，需要由我这位苦主，亲自动手。 
     我牵着栾雨的手心，让她仰躺到床上，然后亲自将她的包臀裙脱下，露出
开档连裤袜。我再接着将她的衬衫完全敞开，袒露出裏面洁白的乳房。然后，我
亲自抓住栾雨的小腿肚，将她的双腿分开，袒露出三角底裤的壹切细节。 
     然后，我和栾雨壹同入镜，亚买提挺着勃起的阴茎，顶在栾雨的三角底裤
上，主持人拍照。 
     “这条指令可以反復进行，到妳们玩腻为止。” 
     见我们好像只拍了壹次就不打算继续了，主持人补充道：“游戏的本质是过
程，不是结果。” 
     所以这就是本游戏没有胜利条件的原因，不过还有那么多指令没有尝试
过，甚至栾雨也算玩开了，我们都不想在壹个项目上耽搁太久时间。 
     …… 
     “我是绿主，我来抽牌。” 
     继我之后，亚买提再次抽到了极富冒险精神的愚者牌。 
     “我选８号指令牌。” 
     内容很快得到公布。 
     ——换上兔女郎服装，摘掉面具，由绿主完成颜射。 
     此时，三人围坐在圆桌前，栾雨依然穿着空姐制服，只是衬衫已经完全敞
开，面对自己的两位丈夫，袒露着雪白的乳房。她也没有将包臀裙再拽下来，现
在就是直接穿着开档的黑丝连裤袜，配着三角底裤，并仍穿着浸满亚买提精液的
高跟鞋。 
     看到指令后，栾雨摸了摸自己滚烫的面颊。 
     “换壹套新的衣服……” 
     房间裏就有衣柜，亚买提朝那边看了壹眼，忽然问道：“我作为绿主，能直
接帮女主更衣吗？” 
     我勐地往回壹挺腰板。 
     主持人沉吟片刻，说道：“游戏规则没有限制，所以原则上讲，您是可以
的。” 
     罢了，主持人笑道：“二十二张塔罗牌，分别对应二十二条指令，数量太
多，所以部分指令，的确还存在许多漏洞，我们会尽快完善的。” 
     谁还在乎那个啊，栾雨站起身来，从衣柜裏取出装在塑料袋中的服装。 
     “那么……” 
     她神色紧张地看向亚买提和我：“说是……妳帮我换衣服是吗？” 
     我可爱的妻子，袒露着乳房，穿着开档连裤袜，还有心向另壹位丈夫问出
这样的问题，真是太叫人怜爱了。但现在的确造成了壹个新的问题——换衣服这
件事，该怎么进行？ 
     我们三人的共妻协议，已经发展到这样壹个程度了吗？ 
     亚买提也想到了这壹点：“咱们去卫生间换吧。” 
     游戏室裏当然有壹个卫生间，栾雨连连点头，然后向我看来。 
     此时，我心爱的女孩仍戴着蝴蝶面具。 
     她的表情被遮掩，她的身份也被隐藏，于是，羞耻心始终都能得到缓解。这
就是为何，我们现在的尺度能壹再地提升。因为大家都戴着面具，都可以假装不
知道面前之人的身份，所以明知对方其实是谁，也可以放浪开来。 
     看到面具下的我微微壹笑，栾雨也开心地笑了起来。 
     然后，她轻轻牵上亚买提的手，和他壹起走进了卫生间。 
     …… 
     时间，壹分壹秒地流逝。 
     我很快听到，卫生间裏传来淋浴的声音。 
     栾雨身上满是汗水，之前的游戏，也让她爱液横流，更别提黑丝足浸泡了
那么久的精液。 
     唯壹的问题是，她现在当然是跟亚买提壹起洗澡的。 
     卫生间隔音很好，我只能通过管道水流声，得知他们壹定是在洗澡，其他
的就不了解了。 
     这是个休息的时候，我从主持人手中腰来单反DV，浏览起他之前为我们拍
摄的录像和照片。 
     比如在上壹场游戏中，栾雨需要坐在亚买提的怀裏，三角底裤顶着他的浴
裤帐篷，两人壹起喝交杯酒。当时她的衬衫也是敞怀的，乳房袒露。栾雨早已微
醺，允许亚买提的手抱住她的小腹。亚买提的手倒是很老实，但已经足够了，我
的妻子袒露胸脯，在她的另壹位丈夫怀中，跟他壹起喝交杯酒。 
     我允许栾雨的行为，桌前有酒，她已经微醺了，而且服用过催情药，饱受
性欲煎熬。我反倒非常佩服亚买提的毅力，明明他也服用了耶格尔，那么多的精
液储备在阴茎裏，他刚才怀抱着栾雨，手掌竟没去抚摸乳房。 
     所以，这是当前游戏开始前，上壹场游戏的情况。 
     这壹场游戏，目前仍在准备中，我慢慢地等待着。 
     加上水管停工的间歇，两人洗了半个多钟头。 
     是的，半个多钟头。 
     短发的栾雨，淋浴，洗发露，沐浴露，和亚买提壹起，洗了半个多钟头。 
     我看着手表，时间真是这么多，确切地说，是四十三分钟。 
     那之后才开始穿衣服，因为兔女郎服装的包状袋拆封，感应器解除，主持
人是能收到提醒的。 
     穿衣服只用了不到五分钟时间，然后门就开了。 
     浓郁的水蒸气从浴室中飘出，我熟悉的女孩，摘掉了面具，带着羞涩的微
笑，缓缓向我走来。 
     “老公，我来了。” 
     栾雨现在穿的这套服装，前面是壹条标准的黑色无袖连体衣，除了吊带露
出壹小片雪白的胸膛和乳沟外，再不会有任何暴露。 
     然而在后面，十分干脆了当地，它袒露出栾雨的整个背嵴。 
     连体衣在后腰搭扣，扣子便是兔子的尾巴，然后便如此了，它本质是壹条
围裙。 
     栾雨光着雪白的大腿，穿着细高跟的水晶凉鞋，穿着壹条纱网透明的开档
内裤。内裤是平角裤的款式，臀瓣往上，是内裤半透明的布料，而臀瓣这裏，便
直接开档了，仅有两根纤细的带子锢着大腿根。 
     所以这不是丝袜，就是壹条内裤。 
     露臀开档，只有前边遮掩，房间裏的每壹个男性，都能对她的翘臀尽览无
遗。 
     …… 
     “真的是……太美了。” 
     因为这真的是太美了，我和亚买提都忍不住打破了规矩，要求主持人单独
为此拍壹张照片。 
     玩家就是上帝，主持人当然不会拒绝。 
     至于栾雨，她在浴室中，和亚买提洗了四十三分钟的淋浴后，走回房间，
摘掉面具，心态十分平和。对于我的要求，她羞涩壹笑，没有迟疑，没有反对。
她只是温柔地看着我，问我想让她摆出怎样的姿势，然后让在场的唯壹壹位外
人，男性的主持人为她拍照。 
     于是我和亚买提沟通了壹下，壹同决定了当前的这幅构图。 
     酒吧常见的高脚凳前，兔女郎栾雨背对镜头，手臂撑在桌上，手掌托着面
颊，侧首微笑。 
     画面的主体，便是她雪白细长的美腿，她穿着三寸细高跟水晶凉鞋，将美
腿凸显得极其诱人。 
     面对镜头，她的美臀高高翘起，圆圆的兔尾巴好不可爱。 
     构图焦点，圆圆的兔尾巴下方，纱网透明的开档内裤，袒露着栾雨的整个
屁股蛋，无论是粉嫩的屁眼，还是剃光毛发的阴唇，都能非常清楚地看到。 
     壹张照片，点到为止，因为我们仨的共妻协议，还没有到突破某些底线的
程度。 
     在这之后，愚者牌８号指令开始执行。 
     “那么，颜射的话……” 
     栾雨坐在沙发上，轻柔说道：“我帮忙，用手，可以吗？” 
     她这话是对我说的，以征求我的同意。 
     我在她白皙光洁的大腿上轻轻拍了拍，说道：“可以。” 
     这诚然是我渴望见到的壹幕，于是，栾雨缓缓地做了几次深呼吸。 
     亚买提站在我俩面前，勃起的阴茎，在栾雨的面前笔直挺立，甚至高高翘
起，龟头红得发紫。 
     这并非陌生的场景，就在刚才，栾雨和亚买提壹起在浴室洗澡，自然很清
楚这根阴茎的模样。 
     在我的旁观下，栾雨首先伸出左手，轻轻托住了亚买提的囊袋。 
     “很沉……” 
     她细若蚊蝇地说道：“妳吃了多少耶格尔？” 
     亚买提干咳壹声，笑道：“反正是分泌了很多。” 
     亚买提站得很近，阴茎颤巍巍地挺立着，龟头几乎能碰到栾雨的嘴唇。面
对这个距离，面对我的旁观，栾雨都没有拒绝，右手两根纤细的手指，马上圈住
了亚买提的阴茎。 
     她开始套弄了起来。 
     房间裏无声无息，只能听到亚买提忍耐的喘息，主持人在壹旁拍照录像，
却毫无存在感可言。 
     栾雨的手法自然是熟练的，毕竟她已婚已孕，已为人母，不是懵懂无知的
姑娘。在过去的壹年多来，她其实对我做过同样的事情无数次，而且尺度升级，
套弄同时还会加上精湛的口活。 
     所以，当前只是套弄罢了，对栾雨而言，小儿科罢了。 
     只是，这毕竟是她第壹次，对丈夫以外的男人做这种事，还是当着丈夫的
面。 
     诚然，壹年多前，她也跟我的弟弟做过壹次爱，但只有那么壹次，而且毕
竟是以正常男友的身份，性质不同。至于现在，尽管亚买提也是她的合法丈夫，
但毕竟是靠《共妻协议》成就的，这份背德感比单纯的出轨更要勐烈无数倍。 
     我看得出来，亚买提很想迅速出货，而不是尽情享受。 
     因为，现在只是在玩游戏。 
     我依然不知道，在过去三个星期裏，他们两个都发生过怎样的故事。在我
面前，受到协议限制，在最初的这９０－１２０天时间裏，他们需要尽力隐瞒这
些故事。所以，无论两人私底下发生过怎样的事情，在我面前玩耍的他们，都是
有所保留的，换言之，也就等于不够痛快。 
     既然不够痛快，既然当前的手活只是手活，自然没必要花费太久时间。 
     因为天知道，他们私底下，已经把尺度发展到了怎样的程度。 
     “栾雨，我要射了……” 
     “嗯，射吧。” 
     “栾雨，我真要射了！” 
     “嗯，记得颜射。” 
     “射了！射了！” 
     亚买提爆发了，滚烫灼热的精液喷涌而出，彷佛水龙咆哮，喷射到栾雨俏
生生的脸蛋上。只壹刹那，栾雨的眼睛就被精液煳住了。更多的精液喷射到她娇
小的鼻子上，嘴唇上，口舌中，下巴颏，还有染成浅棕色的短发发梢上。她白嫩
的脸蛋，被壹层白浊腥臭的液体覆盖，壹层又壹层，顺着下巴滴落，顺着脖颈流
淌，染在乌黑的上衣，溅在玲珑的肩头。 
     “啊……好多……” 
     栾雨闭着眼睛，轻轻地说着。 
     张嘴的时候，唇角的精液，自然落进了她的嘴中。 
     …… 
     时间确实不早了，该回家了。 
     十多轮游戏下来，加之两人之前的沐浴，凌晨时分，说到就到。 
     推门走向户外的壹瞬间，温暖的夜风中，我做出壹个深呼吸。 
     “今晚玩得痛快吗？” 
     亚买提戏虐地笑着，在他身边，栾雨挽着他的手臂。 
     不错，我和亚买提，是栾雨共同的丈夫，所以栾雨现在挽着他的手臂，是
正当的行为。 
     “很痛快，也很痛苦，因为我还没射精呢。” 
     亚买提坐的是壹辆加长款的劳斯莱斯，栾雨在酒吧裏的性感长裙，就是在
车裏换的。毕竟不是出席晚宴，毕竟只是情趣需要，没必要提前在家裏盛装打
扮，直接在车裏换好，出门上楼就行。隔着车窗，我看到了栾雨放在后座上的普
通衣物，她壹会儿回车裏就会重新穿上。 
     所以现在这会儿，栾雨当然还是穿着那条黑色镂空的旗袍长裙，如果此
时，有外人路过这裏，肯定无比惊讶。因为这真不是大街上能瞧见的衣服，太高
端，太性感，太不接地气。 
     这也正如人们常说的那样——美女不是没有，只是她们鲜少乘坐地铁。 
     “下次再什么时候聚壹聚？” 
     “不好说……” 
     我们站在门口闲聊，我的双门玛莎拉蒂也停在附近。 
     今晚的游戏，尺度很大，也很小。 
     尺度大，栾雨已然在我们面前全裸了，甚至当着我的面给亚买提手淫，被
他颜射。 
     尺度小，因为仅此而已。 
     “这场游戏，主要也是给昊先生解解馋吧。” 
     “嗯，重点不在于我是否射了出来，而是看到妳和小雨的亲密行为。” 
     “其实也不算特别亲密吧……” 
     栾雨开口道：“还算……可以？” 
     此时此刻，三人都摘了面具，但在会所中，气氛是全然不同的。 
     诚然，壹夜欢愉，但身边的人，真的是自己熟悉的那个人吗？ 
     所以，尽管我们在会所裏发生了那些事情，因为环境特殊，总会有些不真
实感。 
     “看来会所这地方，还是要少去啊。” 
     亚买提最后笑道：“下次有空，我邀妳来家裏做客吧。” 
     日期暂定，先让这壹对夫妻，回归他们的日常生活吧。 
     我和栾雨的日常夫妻生活，大概率，是在120天后开始，然后持续壹段时
间，再换给亚买提。 
     夫妻俩进车前，栾雨忽然道：“亚买提，有件事情……” 
     “怎么了？” 
     我看着栾雨和她的另壹位丈夫低语壹阵，片刻后，亚买提微笑点头。 
     “可以。” 
     “怎么了小雨？” 
     见栾雨走来，我好奇问道。 
     栾雨有些羞涩，但她没说什么，直接弯下腰来，然后迅速将裙裏的三角内
裤脱了下来。 
     “给妳。” 
     “哈？” 
     “给妳！” 
     栾雨将内裤塞到我手裏，触感温热，甚至略有点湿润。 
     “留作纪念……” 
     她脸蛋红嫩，低声细语：“今天晚上，拿它打手枪吧，射在上面。” 
     我笑了，将内裤放到鼻子前深深吸了壹口：“好香！” 
     栾雨扑哧壹笑：“好香妳就多射几次！” 
     然后我亲爱的小娇妻便同我道别了，真空穿着连衣裙，和亚买提坐进劳斯
莱斯的后座。他们的司机接到电话，已从附近休息的地方赶来，启动了汽车。 
     我也不再停留，将栾雨的内裤揣进兜裏，走向我的玛莎拉蒂。 
     …… 
     “嘀……嘀……嘀……” 
     “喂？” 
     我开着车，挂通蓝牙电话。 
     “筱葵，我这儿结束了。” 
     ”是嘛，结束了？还挺快，我以为妳能玩到后半夜两点再回来呢。” 
     “玩的游戏，会花费些时间，但也不至于壹直玩下去嘛。” 
     “嗯。老公，小雨那裏……现在怎么样了？” 
     “呃……总的来说，挺好，具体说的话……嘛，壹句话可讲不清。” 
     “咯咯咯，妳们男人呀……算了，妳几点到家？” 
     我看了眼车裏的时间，琢磨了壹下，说道：“大晚上的，路上没啥车，二十
分钟吧。” 
     “行，那我看看时间……哦，已经凌晨了，那妳就是半夜壹点整到家呗。” 
     我再次确认了壹眼时间，瞥瞥中控台：“按照导航算，差不多，我到家再给
妳个电话吧。” 
     “行，等妳回来睡觉。” 
     毕竟不是从北京东五环直奔西五环那种夸张的距离，不壹会儿，目的地抵
达，夜班的门卫将我放进别墅小区。我如约再给筱葵挂了个电话，壹句“到家
了”，壹句“好的，床上等妳”，通话结束，我也将车开到了家门口。 
     驻车完毕，我开门走进别墅的玄关。 
     …… 
     12:58pm。 
     手机上，我看了眼时间，无意间解锁了屏保。 
     通话记录，筱葵三分钟前的最后通话在最顶部。 
     我然后将手机揣回到了兜裏。 
     玄关不见人影，客厅漆黑壹片，唯有远方月光洒落，带来壹些光亮。 
     从天井望去，二层亮着调低亮度的廊灯。 
     我将挎包留在了客厅沙发上，穿着拖鞋，慢悠悠地爬着楼梯。 
     很快，我上到了二层天井，旁边的廊灯为我照明道路。 
     我正准备走向主卧，向前迈了三步。 
     然后我看到，三层那裏，廊灯也是亮的。 
     我在原地沉默了片刻，轻车熟路地走进了主卧，来到了卧室裏，走进衣帽
间，将外衣脱下，放到待洗衣物的篮子裏。没有洗澡，但穿上了真丝浴袍，然后
走出衣帽间，离开了空无壹人的主卧。 
     我穿着拖鞋，迈着无声无息的步伐，走上了三层。 
     小天井的左侧是走廊，眼前这裏，小冰箱、微波炉、零食柜、茶叶罐，壹
切应有尽有。 
     我打开装着男性用春药“耶格尔”的药盒，取出壹颗，以水吞服，然后将
水杯放到另壹个水杯的旁边，并将第二个水杯中残存的水倒进水池。 
     然后我迈步进入左侧的走廊。 
     走廊两侧，壹扇扇紧闭的高档防盗门，均配有密码锁。我拐过壹个弯，眼
前的两扇门，与其他任何的门都不壹样，它们紧紧地挨在壹起，开门方向都是相
向的，乍壹看去，彷佛双开门似的。 
     右侧的那扇门上，挂着壹只我十分陌生的女士内裤。 
     我皱眉，略感疑惑，但没有过多地迟疑。 
     将内裤取下后，我将它放到了眼前走廊裏的多层置物架上。 
     就是在这个架子上，放着几瓶润滑液，几盒鲜少使用的避孕套，以及几盒
常用催情药物，壹些通用型的性爱用品。想这些小事的日常管理，当然都是由管
家做的，我们平日都不会留意。 
     我深深地看了眼左侧的那扇门，然后缓缓按下了右侧这扇门的把手。 
     绿灯没有亮起，意味着密码锁没有启用，所以我顺利打开了它。 
     这是壹个直通式的房间，整个房间的左侧，整个墙壁，便是壹面玻璃。 
     我站到玻璃面前，能通过正常的光线折射，看到自己和室内情况。这效果
自然不是镜子的特点。但与此同时，我现在站在玻璃面前，却又看不到对面的景
象，只是壹片均匀的雾气，对面环境壹片朦胧。 
     这两扇紧挨在壹起的门，实际上，就是通往壹个房间。 
     只是这房间，被这扇与墙壹样尺寸的玻璃，分成了两个部分。 
     玻璃的中间夹着特殊的电子元器件，启动之后，就会制造雾气效果，隔绝
视野。至于是单向隔离，还是双向隔离，就开启动雾气的人是怎么设定的了。 
     此时此刻，雾气功能已经被人启动了，所以我待在右边的房间，看不到左
边的情况。 
     不过，我现在待在右边的房间裏，也不是毫无意义。 
     “明哥……” 
     壹名貌似只有十八岁的女孩，穿着澹粉色的真丝睡衣，坐在床沿，俏生生
地看着我。 
     总裁秘书罗丽轻声说道：“筱葵姐跟我吩咐了，让妳在寻觅到新壹个妻子
或母狗前，先使用我一阵子……”
      
                           【未完待续】
