
原創：紅蓮玉露
首發：春滿四合院

      PS：本章微H过渡篇

#################

    「早飯做好了，趕緊起床吧。」

    雖然聽到了筱葵的聲音，但我卻依舊賴在床上不起。昨天睡得一如既往的晚，
直到現在，我的腰還在不斷發酸呢。不過好在要比前天強多了，那可真是直接上
班遲到的節奏。

    「誒……等一下啦……」

    真不想起床，大前天之後的這兩天裏，筱葵就像發春了似的夜夜榨著我的精
力。現在雖然已經到了七點多鐘的時分了，但在將腦袋從被窩裏冒出來瞅瞅時鐘
後，我依舊只能有氣無力地放聲呻吟。

    「老公～煮雞蛋做好了哦，你要是不吃的話，當心我把它們打碎了……做成
煎蛋哦～」

    筱葵的聲音若無其事地從廚房響起，清晰地傳到了我的耳朵裏。好家夥，把
雞蛋打碎做煎蛋？我……我還是趕緊起來吧。

    廚房內的筱葵穿著一件潔白帶著粉色花朵的連衣裙，款式十分樸素，但卻令
人無比心動。她那光潔的美足套在一雙米色的涼拖內，十根美玉足趾顆顆晶瑩剔
透。她的小腿肚曲線柔滑而白裏透紅，而在粉嫩的膝蓋上方，款式樸素的連衣裙
保守地將她的大腿遮在了那令人遐想的分界線內。

    貼身的裙子勾勒出筱葵那盈盈一握的小蠻腰，平坦的小腹上看不到任何一絲
折紋或凸起。而在那如平原般一馬平川的小腹之上，陡然間拔地而起的雄偉雙峰
如同奇異地扣在了蒼茫大地上的兩個大號的保鮮碗。而猶令人感到不可思議卻理
所當然的是，在保鮮碗的碗底部位，兩顆疑似做工不精導致的玻璃凸起竟有著說
不出的美感。

    「看什麽呢？」

    筱葵正將圍裙放到櫥架旁放好，因為是做飯的緣故，她已經把自己的烏絲秀
發用一個標準的廚師帽蓋了進去。而我之所以盯著她瞧個沒完，自然就是為了欣
賞嬌妻頭戴大煙囪的這種感覺奇妙的裝扮了。

    「嘿嘿，葉大廚師的身段和她做的早餐一樣美味呢，我可得好好品嘗一下是
不是？來來老婆，讓我好好嘗嘗你～」

    我從身後將筱葵抱在了懷裏，不懷好意地用自己晨勃中的下體頂在豐滿的臀
瓣間那格外深邃的部位。雙手相當不老實地抓住緊膚緊密而富含彈性的腰身，一
挺腰將她抱了起來。

    「嗚哇！幹什麽啦～！」

    在筱葵一道沖嗎了意外的嬌呼聲中，我哈哈笑著抱著她在廚房裏飛快地轉起
了圈子。昨晚又被榨幹了又如何，老子玩旋轉飛人還是很有水平的！

    足足轉了七八圈後，我才把呼呼叫著的筱葵放到了地上。然後絲毫不出乎意
料的，嬌妻在著陸的第一刻便頓時倒向了我的懷裏。

    「去死……去死你這冤家……我的腦袋……慢著扶著我……我的腦袋……」

    筱葵迷迷糊糊地被我摟在懷裏，那原本在煎培根時有些發紅的俏臉此刻居然
褪掉了不少色彩。等到她在我的嘿嘿笑聲中好不容易緩過神來後，第一件事便是
一胳膊肘頂在了我的胃口上。

    「嗚啊嗚……老婆大人……咳咳……我錯了……」

    「你……你活該～」

    一臉憋屈地瞧著筱葵一邊晃悠著身子迷迷糊糊地瞅著我高傲地給我臉色看，
一邊晃悠著身子迷迷糊糊地把培根從煎鍋裏盛出來，我一個勁兒地在那嘿嘿傻笑。

    早餐自然是一如既往的豐盛，除了煮雞蛋、面包和牛奶外，筱葵還刻意多做
了份培根，而這當然是為了我這兩天巨大的體力消耗了。面包片裏夾著乳酪、培
根肉和青菜又配上兩片西紅柿，我在咬了一口之後頓時便大口咀嚼了起來。好吃，
不過這菜準備得還是有點問題。

    「筱葵，其實你要是這麽做的話，真就不該整什麽煮雞蛋了，煎蛋一起夾進
去不是更好嗎？對了，回頭咱再抹一些沙拉醬什麽的，告你，絕對好吃。」

    筱葵一丁點培根肉都沒有碰，也沒有喝奶，而是小口地喝著碗裏的稀飯，這
一點倒是和我父親習慣一樣。不喜歡喝奶，就喜歡喝稀飯。

    「嗯，的確，那我下次改正啦。老公，你喜歡吃一個蛋黃的還是兩個的？」

    將一塊王致和送給我的臭豆腐乳放進碗裏，筱葵笑瞇瞇地將那一碗煮得爛乎
乎的小米稀飯吃得香噴噴的。

    「當然是兩個了！男人嘛，怎麽能不吃雙黃蛋呢是不？倒是筱葵，多喝點奶
吧，有營養哦。」

    小米稀飯的味道雖然噴香，但看到嬌妻又一次沒給自己倒奶而只有我自己喝，
怎麽感覺怎麽不舒服。沒等筱葵搭話呢，我便端著碗將自己這份奶笑瞇瞇地送到了
筱葵面前。

    「來來，好老婆喝奶長得壯實，今天讓你老公喝稀飯。別說，我還真挺饞得
慌，小米稀飯配豆腐乳很好吃的喲。」

    平日裏本就十分體貼，而近兩日則更是無微不至的關懷，這對我對於筱葵而
言都是如此。在更進一步地敞開了胸花後，筱葵那宛若已婚多年的成熟人妻般的
細致周到頓時讓我感到無比幸福。

    「你呀……待會兒別忘了趕緊上班去。我今天例假來了，得傍中午的時候才
能去公司，你一會兒就先走吧。」

    看到那被我端到眼前的奶碗，拗不過的筱葵只能是溫柔地笑著小口抿了一下。
這是多少，零點三五毫升？那怎麽行？

    「多喝點。」

    聽我催促，筱葵再又稍微抿了一口後，直接給了我一個大白眼。然後便怎麽
也不再去理會我的哼唧，哼著小曲子也不和我說話。她把被我端到自己面前的小
米稀飯又端了回來，自顧自地大口喝了起來。

    算起來，今天剛好是七月一日。七月一日是筱葵的例假是麽，然後八號是那
個……排卵日然後在此之前……兩日的性欲高昂階段是麽？

    要說心中不沈重是不可能的，但隨著那個日期的臨近，我和筱葵都很有默契
地沒有提及相關的話題。在享受完老婆大人美味的早餐後，我便衣冠整齊地穿鞋
出門，準備上班了。

    「一路走好……」

    正巧，在我打開門，而筱葵在身後歡送的時候，隔壁的小帝也從欒雨的家裏
走了出來，而妮子的臉蛋也剛剛好地自門內映入我的眼簾。

    「……喲，老弟，今天去你那公司溜達一圈啊？」

    小帝今天也是穿戴得衣冠整齊，雖然千篇一律但必不可少的西裝革履。我在
拍著他的肩膀問候的同時，隱晦地向欒雨那裏看了一眼，卻見這小妮子的臉蛋嫩
紅，在向小帝送別之後，完全沒有朝我瞅一眼的意思，立馬就鉆進屋裏去了。

    「哦，哥，說來正好，東茂集團的曾總想要和咱們集團談一筆生意，邀請嫂
子帶人兩天後去廣州一趟。嫂子必須的去，然後還要有一到三位隨從人員，你去
不去？」

    「東茂集團……？」

    對於自己弟弟忽然提出的這個龐然大物，我自然也是十分清楚的。葉氏集團
的產業主要以制造業為主，附帶著一些旅遊方面的酒店地產行業，而最近一段時
間來和貝美爾醫藥公司的合作則是它步入醫藥領域的開始。相比之下，東茂集團
旗下所控制著的娛樂公司卻是一直都在蓬勃發展著。比起我們，他麽是以典型的
第三產業為主發家的大型集團。

    和弟弟一起走入電梯，在他繼續向我解說的同時，我的目光卻不由的落到了
他的褲腰帶上。一個金士頓的優盤別在那裏明晃晃的彰顯著自己的存在，鬼使神
差的，或許是聯想到了欒雨今早那臉蛋紅紅卻又不敢直視於我的樣子，我悄悄地
把那優盤揣到了自己兜裏。

    「嗯，是啊，東茂新任職的總經理曾少華想和咱們拓展一下在旅遊業方面的
發展，要在海南島合資建設一個度假村。資金款項大概是在五十億上下，咱們雖
然只是占一個小頭，但也是一大比收入不是？」

    悄悄地將優盤揣到了兜裏，我卻是心思鬥轉了起來。两天後去廣州是麽，两
天後不就是七月三號嗎？七月三號的話，八號不就是筱葵的排卵日了！？

    然後在那之前的兩條則剛好還是那所謂的發情期……
   
    很接近啊……

    「哦，是麽，筱葵到還沒有和我說這件事呢，人員決定好了嗎？去幾天？」

    我不動聲色地率先走出電梯，徑直朝著自己的車子走了過去。一家人，小帝
的那輛奔馳S320也停在同一個大體方位。

    「這我哪知道，這是嫂子的活誒。咱這兩天都得在家裏陪媳婦呢，實不相瞞，
哥，最近小雨對我的態度可有些冷淡啊，我得好好加油努力才行！」

    幾乎同步地用鑰匙打開車門，趁著離各去各公司還有那麽一點點時間，我逮
著最後的機會用隨意而取笑的語氣問道。

    「怎麽，她不讓你爬她床上去了？」

    我的心裏滿是難以遏制的酸楚和氣憤，畢竟我十分清楚這小子也是把筱葵上
了的。兩個都和我有著說不清道不明型親密關系的女孩，居然全都被這臭小子占
了個遍。事實上，若不是因為他是我弟弟，恐怕自己早就拳打腳踢地招呼上去了。

    「嘿嘿，那倒沒有，我們今早還做了一次呢。不過……她總是要我戴套戴套
的，我老是要求吧，她前兩天倒是有點松口的意思，可這幾天卻又不行了……」

    站在自己的奔馳車前的小帝一臉郁悶地看向另一方，那是欒雨的那輛明黃色
的保時捷911.我站在自己的車前，不自然地板著臉。

    「哥，說我來我可真的是好苦逼啊。守這個天使般的女友，咱這五六個月來，
最近一段時間也是親熱了好幾次的，但她就是要堅持戴著套子呢，郁悶死我了…
…」

    我差點就想把皮鞋甩到這臭小子的臉上，雖然他未必知道我和欒雨間的關系，
但玩嫂子卻是毫無疑問的。媽媽了個大腿的，在我家筱葵身上不戴套還想在欒雨
身上內射？你他媽做夢啊？

    「咳咳，嗯，那你可得加油了。誒……對了老弟，誒……哈哈哈……冒昧問
題下，弟妹床上功夫好不？」

    這是我相當關系的問題，而只要小帝這臭小子不知道我和欒雨間的關系，那
就肯定會實話實說……

    「嗯……很羞澀啦，和我也做了六七次了，但總是有點放不開的感覺呢。不
過……嘿嘿，所以說哥，我找到了一個不錯的註意呢。」

    聊著聊著，在我哭笑不得的註視下，小帝一時間竟然還打消了立馬開車上班
去的打算，而是從自己的挎包裏掏出了一根針。

    「這是……？」

    「哥，這是……呃……嘿嘿，小雨不是老是不讓我內射麽，所以我後來想到
了一個法子，把避孕套給紮破！嘿嘿，這樣一來，雖然我也還是帶著套子的，但
精液卻可以進去喲。怎麽樣，你弟弟我天才不？」

    雖然小帝現在滿臉均是一副幸福的表情，而不是那種馬上就要迷奸少女的色
狼模式，但那正在我心中不斷鼓起著的氣球卻絲毫不會萎縮。相當勉強地超小帝
笑了一下，忍著把那陣奪過來的沖動，我鉆進了自己的車子裏。

    確認無誤，小帝肯定是俱樂部成員了！

    我暫時無法就他和欒雨的關系直接做些什麽，不過我絕對是急需一個能讓欒
雨合理跟他分手的理由！

    奧迪車嗖嗖地朝著公司飛馳而去，我首先想要看一看小帝的優盤裏究竟塞著
些什麽東西。是單純的公司資料嗎，還是有關俱樂部的東西？最近的這些事情讓
我下意識地把思路朝著某個特定的方向引了過去，尤其是姐姐的短信。

    工作日的早上九點多，我掛著公式化的笑容走入大堂內。先是朝著前臺的趙
佳招了招手，並得到這小妹一個單純可愛的回應。然後又是鉆進電梯裏，和一群
認識或不認識的新老員工們聊天扯皮。等到我來到自己的辦公室後，第一件事情
便是讓秦嵐替我謝絕除筱葵外的一切訪客。

    將金士頓優盤插入電腦，我倒是可以首先放心一點，這不是那作為證據最十
足卻又最無力的俱樂部優盤。不然，太多的秘密放在眼前卻無法縱覽，這可不是
什麽良好的體驗。

    不過，在我打開優盤後，卻頓時感到相當的失望。裏面不是沒有東西，但卻
真的只是一些公司的文件而已。我粗略地掃了一下，就是一些……

    「嗯……？」

    有一篇獨立於多個文件夾內的word吸引了我的註意，因為那用書名號包裹著
的文件名實在是太明顯了。叫做……

    《我的嬌妻美妾》——小弟弟著實在是忍不住撲哧笑一下，我打開了它。

    「今天是我老婆欒雨的生日，我和我老婆又做愛了。我的老婆叫孫欒雨，昵
稱小雨，我們是在大學裏認識的。她可漂亮了，而且老開放了，在和我認識的第
一天就帶著我和我的哥哥一起玩3P了。」

    我的表情頓時精彩了……

    「小雨的技巧好厲害，一上來就跟我和老哥玩起了三明治。哇塞，不僅僅不
戴套，而且還可以把她身上的一切都嘗個遍呢。我和哥哥一人插逼一人幹屁眼，
前後加攻了起來。小雨她頓時就哦哦啊啊地叫了起來，把我夾得爽歪歪呢！」

    我的表情實在是太精彩了……

    「最後，哇塞！我在我的小天使的體內射精了呢！太棒了！而且，因為我的
性能力是老哥的一百倍的緣故，小雨她立馬就拜服在了我" 大屌王" 的胯下，心
甘情願地當我老婆了呢！」

    好吧，老弟，敢問你怎麽得出的一百倍這個數據的？

    「我和小雨還有哥哥，這就立刻展開了昏天暗地沒羞沒臊的3P同居生活了。
我們每天都做愛，我每天都可以在小雨雨的小穴穴裏射精。而哥哥則在整整三個
月的耕耘後，成功的在我和小雨婚禮那天，把我老婆的肚子搞大了呢！」

    弟，你不覺得這中間有邏輯錯誤嗎？三個月的耕耘，然後婚禮那天變大？你
當小雨的肚皮是氣球嗎？三個月前懷上的話，肚子的膨脹是循序漸進的吧？婚禮
那天的懷上話……你這句話可就犯了表述錯誤啊！

    「我好激動啊，自己老婆被哥哥搞大了肚子呢！在哥哥給小雨下種的那一刻，
我直接就手淫射精了呢！作為補償，哥哥也把他老婆給我玩。其實他不知道，我
和嫂子早就搞到一起去了。不過無所謂啦，反正就是我天天抱著嫂子射，哥哥天
天抱著小雨射。」

    我說弟弟……你這什麽狗屁文筆？

    「後來，我和哥哥跟老婆嫂子大被同床了一次。」

    是大被同眠吧？

    「小雨和嫂子被我們交換著操得好爽，我和哥哥在嫂子跟老婆的小穴屁眼裏
射了好多次。哥哥射了十次，我射了一千次。因為我的性能力是哥哥的一百倍嘛！
所以，嫂子看到差距後，便也臣服在我" 大屌王" 的胯下了。不過因為我已經有
了心愛的、被哥哥下了種的老婆小雨，所以她就只能當我的小妾啦！」

    「哦！全國上下苦守一夫一妻制的男男女女啊，想要知道妻妾成群的生活是
什麽樣的嗎？來吧，到我家裏來，我把我的嬌妻美妾都放在這裏了！」

    哇哈哈哈哈哈哈哈！

    不行了，真是不行了。不只是為了小帝這篇妄想文的文筆，更為了他最後這
段模仿海賊王還未必很像的結句。這臭小子，話說他這是H 書嗎？不是吧，四流
都不到的垃圾自述文？我去，有發到什麽會所論壇裏去嗎？

    在笑呵呵地把這篇文筆垃圾到底的短文看完後，我又仔仔細細地在小帝的優
盤裏好好地搜尋了一番，但並未再就發現什麽了。想想也是自己神經有些過敏了，
隨便從別人腰上拽下一個優盤，裏面就能恰好地存著自己想要的東西嗎？開玩笑
啊。

    坐在自己的椅子上，我望著面前的辦公桌，環視著自己寬敞的部長辦公室，
瞅了眼桌子上的臺式電話，。不知不覺，心情不由得低落了下來。

    欒雨這個妮子……說起來，她為什麽就非要當小帝的女朋友呢，明明不愛他，
明明已經和我相愛，為什麽還要讓小帝在她的家裏留宿？

    聽到小帝說直到現在也依舊戴套，我自然是會為欒雨感到欣慰。可這小子既
然已經拿出針紮破……這樣也好，畢竟小雨不是懷孕了麽……在小帝一時半會兒
間還不能和她分手前，必要的信任是必須的。

    想要找到能叫欒雨立刻和小帝分手的條件不是一時半會兒的事，但小帝今天
晚上就能在變相地內射一次，這卻不得不讓我感到相當不舒服。欒雨顯然不可能
只和我弟弟做過一晚上，是否戴套對於她的心理影響絕對是兩重天般的變化。但
願這妮子不清楚，而好在她的排卵期過了。

    說起來，她難道就不能以懷孕為理由禁止嗎！？

    還是說，在過了排卵期後，刻意要小帝多次和她做愛來增加可信度！？

    但小帝自己也告我說沒脫過套子啊……

    借口避孕套質量？那倒是和小帝的行為不謀而合了。

    嗯，是啊，我知道的。自那一晚之後，欒雨有和小帝做過不少次的。

    我問過她為什麽，但妮子只是臉色慘白的咬著自己的嘴唇，當時就令我的心
顫了起來。那紅潤白嫩的臉蛋啊，在那一刻，真的是變得慘白慘白，令我當場便
再未發一言，而只是深深地抱住她。隨後，我們之間爆發的激情性愛就連筱葵都
為之咋舌。

    還有筱葵，她今天來例假，再過幾天就是排卵日了。可偏偏就在這個時候，
那個東茂集團的曾少華居然提出了所謂的商務會面。他是俱樂部的會員吧，他知
不知道筱葵的生理期呢，他有沒有已經和筱葵做過了？

    在我已經和筱葵攤牌至今的情況下，面對著恐怕又一次是聯誼的情況，我的
做法簡直就是我內心態度的最直接體現。這不是躲在家裏就能解決的事，也不是
像斯裏蘭卡那一次和欒雨躲在別墅裏一個星期就可以糊弄過去的。

    小帝說，筱葵還沒有決定隨行人員，是不是就為了等我在知道後做出決定？
理應如此，不然她為何早不做決定？隨行人員名單是應該盡早完成的。同樣，她
沒有、目前還沒有告訴我這件事，是不是就為了思考該如何開口？

    腦袋裏盡是一些繁雜的事情，在隨意地瀏覽了一下暴漫緩和一下心情後，我
看了看表，現在已經是十點多鐘了。筱葵應該已經到公司了，我去找找她吧。

    走出自己的辦公室，命令那已是對我無比順從的秦嵐老實呆在這，我走入電
梯按下了頂層的按鈕。說來也巧，這會兒功夫電梯裏一個人也沒有。說起來，雖
然葉氏集團規模不小，但電梯卻始終是個小盒子啊。

    獨自一人呆在這電梯裏，獨自一人呆在這封閉狹小的空間內，看著數字逐漸
變大，我不由得冒出一個詭異的想法。知道不應該，但再一聯想到例假和生理期
的性欲高漲，我真是不由得想到，筱葵說晚來一會兒，該不會是在聯誼呢吧？

    電梯門洞開，我大步走入廳內，卻驚訝地發現秘書小羅並不在這裏。三天前
的黎明前她還對我鼻子不是鼻子眼不是眼呢，印象實在是深。此時見到她失去了
蹤影，我下意識地便快步朝著總裁室走了進去。

    大門推開，在筱葵那寬敞而華麗的辦公室內……

    一個人也沒有。

    幾乎是毫不猶豫地，我大步地走到了那扇通往她私人公寓的門。而就在尚未
將那半開半掩的木門推開時，我便聽到了一道並不熟悉的女性呻吟聲，和那不斷
劈啪作響的肉體拍擊聲。

    ……並不熟悉的？

    我悄悄地推開了門，然後……

    ……不是心痛欲裂。

    而是獸血沸騰……

    那赤裸裸地趴在床上並撅著屁股的並非是筱葵，而恰恰就是那前天剛剛給了
我深刻印象的秘書小羅。如我所估計的那般，小羅的確是既沒胸又沒有屁股，配
著那一米五五的身高，當真是貧乳蘿莉的典型。

    她的瓜子小臉比起瓜子更好似一顆杏仁，配著那明亮的大眼睛和長長的秀發，
的確是一個極其可愛而靈動的知性型蘿莉。她的背脊雖然瘦小但也有著弧形曲線，
她的胸部雖然平坦但也有著兩粒凸起，她的屁股雖小但也是有兩瓣的……

    好吧，我只是因為看到了眼前怪異的一幕，下意識腦子抽風而已。

    我的嬌妻筱葵正站在她的身後，袒露著自己完美的胴體。一雙黑色的五寸高
跟涼鞋，她那修長的玉腿被長筒黑絲包裹著。上身赤裸，胸前的美乳正隨著挺動
的姿態而不斷搖擺著，那兩粒硬硬的乳頭紅嫩可人。

    筱葵穿了一條黑色皮質的丁字褲，從我的方向看過去，剛好可以瞧到那黑色
的皮帶深深陷在兩瓣豐滿高凸的肉臀中央。而在她的內褲前端，一根相當粗大的
黑色膠質陰莖正不斷地在小羅那粉嫩緊窄如幼女般的小穴裏不斷進出著。

    筱葵卯起勁來用力扭著腰，膠質陰莖每一下都抽出到只剩龜頭前端還在小穴
裏，每一下都盡數沒入到小羅的蜜穴當中。而她的這個嬌小的秘書也扭著細腰迎
合著她，同時也盡量用力夾緊淫穴。那平坦的小小胸部被筱葵托在手裏，那嬌小
的幼女軀體被筱葵沖刺著搖擺不已，那瘦嫩的屁股更在筱葵胯部的撞擊中劈啪作
響。

    「爽不爽、小騷貨？告訴姐姐，你爽不爽！？」

    令我感到極度驚愕的是，套著假陰莖的筱葵的腰部仿佛被裝了馬達似的，那
連續而猛力的抽送動作簡直就是無比熟練，看得令我都感到無比汗顏。一邊用言
語刺激著胯下的秘書，筱葵原本就很用力扭動的纖腰扭得更加快速，每次抽插都
會插翻對方的陰唇。被帶出去的淫水簡直就是用噴的。而且插到底時，小羅那平
坦的小腹還可以看到微微地突起。

    「爽！爽！太爽了！插死我了！姐姐大人！好爽、好棒！嗯啊！」

    只見筱葵忽的將胯下的小羅翻了個身子，讓這個嬌小的女孩仰面躺在床上。
然後她再一次將自己的假陰莖深深地插到了對方那緊窄的小洞口當中，雙手將對
方那手臂般粗細的小腿分成M 型緊緊抓住。站在床沿，面對著小羅那朝她充分分
開的蜜穴，以男性射精前的沖刺而高速地插動了起來。

    「姐姐大人……不行了……你好厲害……哦哦啊……哇呀……我要到了……
我馬上就要……飛了……我快……不行……啊啊……了……」

    小羅那兩條白嫩的美腿痙攣般劇烈顫抖，腳尖繃直，頭向後仰，全身肌肉驟
然緊繃。而筱葵所帶的假陰莖長度不凡，只能看到除了穴裏的，外面還露著一大
截。似乎對於筱葵而言，當下這個姿勢插起來很流暢，而小羅的淫水更被嘩啦啦
地帶出來，不停地噴灑在筱葵腹部和床單上。

    「哦……對對……很爽是吧……和姐姐一起好好爽吧……姐姐逼裏的那一根
也操得我要死呢……我可愛的小寶貝……咱們一起高潮吧……姐姐已經要到了…
…姐姐馬上就要到了……」

    只見筱葵的假陰莖大起大落地抽送著，每一下都將將把龜頭抽到穴口，又沈
似天雷急如閃電地插進去。小羅的陰唇早就被筱葵的假陰莖撐得盛開，每插一下
都可以準確無誤地直搗黃龍。忽然間，只見小羅猛地高喊一聲，渾身一陣痙攣，
雙腿一抽一跳，全身猛地攤軟下來。在那大大分開的兩腿間，鼓漲分裂的陰唇中
露出粉色的肉洞，一大股淫水流淌而出。

    「姐姐……大人……我……到了……你……好強……又讓我……高潮了……」

    筱葵的全身都是汗水，那緊裹著長腿的黑色絲襪在燈光下閃耀著異樣的光澤。
她的臉蛋緋紅，她撫摸著小羅那毫無身材可言的軀體，滿足地笑著。看著她極度
興奮後松軟無力的嬌軀，聽著她高潮過後長長的呼吸，她的手抓住小羅的一對足
踝，舉到自己的胸前，十指輕輕的揉握她細膩溫潤的足踝。而在看到小羅一付享
受的樣子，嬌妻便把這女孩的腳丫又擡高了一點，然後用舌尖一下下舔觸小羅圓
潤晶瑩的足趾和柔軟單薄的足心。

    小羅不知是癢是羞，笑喘著來回擺動玉腿想要擺脫筱葵舌尖的動作。不過很
顯然，我老婆哪肯就此罷手，索性用力扳住她的雙腿，然後一下下從足跟一直舔
到足尖，並細細地吮吸她每一個晶瑩的足趾。當筱葵嘗遍了小羅的每一個足趾後，
她已然已喘成一團。

    「麗麗好寶貝……」

    看到筱葵心滿意足地放下小羅的足踝，將她的雙腿分開，雙手撫著她細嫩的
小腿，我悄悄地靠在門邊脫下褲子，一邊嘿嘿笑著一邊打起了手槍。我知道，這
一次的春宮秀絕對是值得觀賞的。

    「……讓姐姐大人……好好疼愛疼愛你……」

    筱葵不停地撫摸揉搓小羅幾乎沒有的平坦乳房，倒是那柔嫩的乳頭益發的突
起，而原本淡淡的乳暈則變得愈發嫣紅。舔著，嬌妻的嘴貼下去含住她的乳頭，
如嬰兒吃奶一樣吸吮著它，舌尖在乳暈上調皮的畫著圓圈。小羅舒服地發出夢囈
般的呻吟，兩臂緊緊抱住我老婆的脖頸，使勁往下按，像是要制止對方的挑逗，
更像是渴望更強烈的快感。

    筱葵的手在小羅那幾乎沒有乳房越發用力，在我眼中，勉強地擠出了一道乳
溝。這再一次證明了那客觀真理的存在，乳溝就像時間，擠一擠總會有的。

    只見慢慢地，筱葵溫柔的撫摸揉搓已經變成大力的抓揉搓擠，雙唇一會兒吸
吮小羅櫻桃般翹立的乳頭，一會兒又用舌尖挑動彈觸。在她的手口並用下，小羅
的雙臂松軟下來，無力地搭在身體兩側，任由嬌妻對她酥胸玉乳的肆掠，發出迷
人的嬌哼。

    緊接著，筱葵用手掌將小羅嬌小的屁股略微托起，用兩根拇指將陰唇翻開，
頭向前一探，先是順著陰蒂舔食而下，盡情地品嘗起這小女孩緊窄的腔道來。

    小羅雙腿用力夾住我老婆的頭，雙手頂住她的頭頂，似乎是用力地想要把她
從她腿間推出來似的。不過面對如此瓊漿玉液，筱葵顯然不肯如此放棄，索性緊
緊地抱住小羅那白嫩的屁股，鼻尖抵住必然早已充血膨脹的小陰蒂使勁研磨。

    只見小羅的叫聲變得越來越淫糜，推著她的雙手改為抱住她的頭死死按向兩
腿之間，雙腿大大地分開，任她品嘗。而筱葵在舔掉了小羅跨間的所有的淫汁後，
擡起頭爬到了小羅的身前，張口深深地吻住了她的這個嬌小的秘書。

    我早就把褲子全脫下來了，媽了個腿的，現在就是回頭被這蘿莉罵死老子也
不忍了。是啊，在我光著屁股光著膀子闖進臥室時自己才下意識地想到，在場的
人都是知情者，我妹的偷窺一分鐘就罷了，還能把彈藥浪費到地上去嗎！？

    「喲，大家早上好啊！」

    當我笑嘿嘿地朝著老婆招手時，斜眼瞥到了我的小羅頓時一個機靈地從床上
竄了起來。還沒等筱葵哼哼著來得及說上些什麽呢，便尖叫著拉起被子，把自己
那毫無身材可言的軀體掩蓋了起來。

    「老公……？」

    跪坐在床上的筱葵直到我坐在了床邊時才回過神來，她媚然而帶著一絲茫然
地望著我，臉上帶著一絲潮紅，似乎還未來得及從剛剛的同性激情中回過神來。
我撫摸著筱葵那光滑的背脊，瞅著那完全躲在了被子裏的小羅，不由得笑了起來。

    「你們……啊……好吧，筱葵，這是什麽情況？」

    瞧到這小秘書一臉羞澀地藏在了被子裏，我知道現下是休想玩什麽3P大戰了。
不過，筱葵居然會和自己的秘書搞女同什麽的，還是大大地出乎了我的意料。看
到我那笑瞇瞇的表情，筱葵倒是神色坦然地將腦袋靠在了我的懷裏。

    「今天不是人家的例假麽，所以就找小羅來放松一下唄。我知道你這兩天被
我榨得厲害，所以……好吧……其實我一直都是找小羅的……例假的時候。」

    咯咯笑著拍了拍那躲在褥子裏的小羅那疑似屁股的位置，筱葵動作熟練地將
那皮內褲脫了下來。而我則驚訝而又激動地看到，在這丁字褲的襠部那已經很狹
窄的部位上，居然還是見縫插針地按著一個粗長的塑膠陰莖和令我菊花一緊的肛
門栓。

    「老婆……呃……很爽是吧？」

    看到那塑膠陰莖上沾著淡淡的血跡，我倒是清楚那絕不是什麽傷口，但終歸
是為那又粗又長的玩具尺寸感到別扭。畢竟自己是男人，一個玩具的尺寸能帶來
什麽感覺……好吧，肛門栓忽略。

    聽到我的問題，筱葵頓時大聲地笑了起來，那此刻散發著妖艷美感的玉顏上
帶著令人驚嘆的魅力。隨手把那內褲扔到了床腳，她啪啪地拍了拍那隆起的褥子。

    「麗麗，對我老公還害羞什麽，讓他來瞧瞧你吧。」

    笑著，在我哭笑不得的註視下，筱葵一把將小羅身上的被子掀了起來，露出
裏面那毫無身材可言的蘿莉型少女。蜷縮在臥床上的她當真是如同一個可愛的瓷
娃娃般，看著那全身白皙光亮的軀體，便是這丫頭那男人婆般的性子，我也不由
得難以移開目光。

    「姐姐大人……」

    感受到目光的侵犯，小羅那比冰冰棒還要出神的眼睛委屈地朝著筱葵眨動著，
那杏仁小臉上的小嘴委屈而羞澀地嘟了起來。完全不敢看我的臉，但卻任憑筱葵
將被子掀開的……少女。

    「我不要當他的小老婆……」

    不過，這小丫頭的第一句話便是令我瞪大了眼睛地瞅向筱葵。而後者，則是
立刻做出一副心虛的可愛表情，也是立刻別開了眼睛不去看我。

    「呃……小羅秘書，我和……我老婆、你家老板有點事兒說，你先回避一下
如何？」

    還是正事重要，而且我也的確是對毫無身材可言的蘿莉沒有興趣。在看到了
筱葵的點頭後，小羅幾乎是飛奔般地從床上跳了下來，七手八腳地把散落在地上
的衣服撿了起來，然後飛快地跑出了臥室。看樣子，她是要在會客廳裏穿衣服是
麽？

    隨著門的哐當一聲關閉，筱葵笑瞇瞇地坐在了床沿上。修長而纖細的長腿高
擡，那被半透明的黑絲緊緊包裹著的秀麗美足在刮著我的小腿。看到嬌妻這動人
的美態，我也就不再去想任何關於小羅的事情，而是同樣坐在了床沿上，將筱葵
摟在了懷裏。

    「我說老婆，生理期性欲高就來找我嘛，你瞧瞧你剛才都把那丫頭弄成什麽
樣子了？說，什麽時候來的，怎麽到了公司都不給我掛個電話？」

    說著，我啪的一聲在筱葵的嬌臀上拍了一巴掌。嬌妻那屁股上的嫩肉是又厚
有多又軟乎。一巴掌下去，由於長筒襪在腿根部位界限分明，格外顯得她那結實
肥美的後臀肉纏得令人心醉。

    「怎麽，你不喜歡看我和其他女孩子做愛嗎？不覺得……很誘人？」

    筱葵狡黠地笑著，眼睛上下打量著我赤裸的身體，尤其在那勃起的陽根上刻
意挑了挑眉毛。她那性感胴體緊貼著我的身子，光滑綿軟的玉乳緊貼著我的胸膛。
身子一擰一送，駕輕就熟地跨坐在了我的身上，並嫻熟無比地把我那沖天而立三
千丈的硬挺陰莖送入到了自己那濕滑緊窄而溫熱的膩柔淫穴當中。

    「的確……很誘人，老婆……我這還是頭一次知道呢，原來你幹別的女孩那
架勢一點不比我弱啊，這小蠻腰是電動小馬達嗎？」

    我抱著筱葵那盈盈一握的性感小腰身，長吐著起地感受著筱葵那膣肉的緊窄。
而嬌妻則是一邊幸福地微笑著撫摸著我的臉、我的胸膛，一邊熟練地扭動著自己
妖嬈的纖腰與豐滿的肉臀，用那今日格外濕潤的腔穴套弄著我的肉棒。

    「老公……上來有事嗎？」

    在我不斷忍耐著那隨時有可能騰起的欲焰時，處於生理期的筱葵卻是相對淡
然地輕輕喘著氣。她那扭動自己腰身的動作不緩不急，揉摸自己乳房的幅度也是
不輕不重。但盡管如此，每當嬌妻的美臀坐在我的大腿上時，那猶若升仙的刺激
也讓我難以保持冷靜。

    「我……你……再過幾天……要去……廣州了？」

    筱葵繼續熟練地聳動自己妖嬈嫵媚的嬌軀，用自己久經戰陣的性交工具釋放
著我們彼此那不斷騰起的欲望。而我則知道，大約再過四天吧，她就需要用這同
樣的東西來給東茂集團的總裁泄欲了。

    「嗯……是的……我還沒和你說呢，說告訴你的？」

    筱葵那聳動下身的動作開始變得用力了起來，在我緊緊摟住她的纖腰時，她
也用力抱住了我的背脊。那豐滿的臀部在一次次拍打碰撞著我的大腿，那豐滿嫩
滑的肉穴在不斷撞擊著我的胯骨。她的陰唇在緊緊包裹著我的陰莖，並不斷隨著
吞吐的進行而一次次翻開而露出裏面紅嫩的穴肉。

    「小帝……告訴我的……他說……你還沒決定隨行……人員……」

    一個深深的吞納，筱葵那身經百戰的肉穴將我十七公分還多的陰莖完全吞食
了進去，而我則可以感受到自己的龜頭已經撞到了她的花蕊上。筱葵她繼續輕柔
地扭動著自己的腰，在我呼呼直喘地忍著快感的同時，她卻只是呼吸略有粗重而
已。

    「嗯……的確如此，老公，你想跟著一起去嗎？我可得告訴你……這的確是
一項聯誼，我得……這幾天每晚都要在……東茂總裁的臥室裏……過夜呢……」

    筱葵的膣肉忽的自動蠕動了起來，而我的陰莖則是從其他渠道獲得了一次猶
若電擊般的快感。這全是因為嬌妻的話說的太具刺激性了。每晚都要在對方臥室
裏過夜……這是多麽充滿遐想的話語啊。

    「筱葵……你是在邀請我嗎？」

    我含住了筱葵送到我嘴前的乳頭，兩日而已，或許是正值例假的緣故，或許
是距離那排卵日臨濟的緣故，不是我的錯覺，筱葵的乳暈的確是略微擴大了一圈，
而那色澤則也有著從粉紅到亮紅的漸變趨勢。

    「是的……是在邀請，還是說……你打算這幾天都躲在家裏打手槍……或者
和小雨做愛？我……倒也不反對啦。」

    「我……可以跟去嗎？你……你打算……讓我也跟著……去好好地……糾結
一次？筱葵你……哦……我倒是……想去一次……畢竟……嗚哇……」

    似乎是被彼此間的言語刺激到了，筱葵那本就緊窄的肉穴忽的充滿了巨大的
吸扯力，膣肉不斷地蠕動著按摩著我那堅硬似鐵、火熱如碳的陰莖。她的屁股劈
啪作響地不斷拍打著我的大腿，她的乳房不停地在我的嘴前甩動拋飛。我抱著筱
葵那結實軟滑的肥臀，任由她越來越是激動地大力朝著下方深深地坐下去。

    「你……去的話……哦……我會很開心……雖然對不住……但真的好……開
心……老公我……是不是好自私……好變態……啊哈……但我真的是……想要你
……陪著我……求求你了……老公……」

    我的快感在不停地奔騰著，而筱葵更是發狂般地高速扭動著自己妖嬈的身段。
在那溫暖滑溜的夾縫中，兩片黏呼呼的肥美肉瓣緊緊貼在陰莖根部。我托住了筱
葵翹美彈性十足的豐臀，將她下體壓向我的胯間，方便我的龜頭刺入她的包子般
的肉穴中。

    「筱葵……你這個小妖精……知道我肯定不會老實呆在家你……叫我和……
那個男人……笑臉相迎嗎？你這妖精……哦哇……你可得把他……榨得……再也
碰不了女人……聽到了沒？」

    我用舌頭從筱葵那紅潤的耳垂一路舔到鵝頸上，然後再慢慢的舔到臉上去。
我雙手握住了筱葵那不斷俏皮地在我面前彈跳不已的豐滿乳球，手掌回旋撫弄她
那渾圓為正圓的挺拔雙峰。揉捏著她晶瑩剔透、白玉無暇的一對椒乳，我只覺得
觸手溫軟，有說不出的舒服。左手輕輕揉捏著那美麗的亮紅色乳暈，嘴巴一口含
住她的右乳並低頭吸吮，還不時以牙齒輕咬玉峰，以舌頭輕舔蓓蕾。

    然後，我右手沿著筱葵烏黑亮麗的秀發，順著柔軟滑順的堅毅背脊，延伸到
她堅實的大腿及渾圓的臀部間不停遊移、輕柔的撫摸。我還不斷試探性地順著那
深邃的臀溝向下探索，並調皮地將自己的拇指插入到她的後庭穴之內。

    「哦……老公啊……你真的好會玩啊……來吧……就像那些曾經操過我許許
多多次的男人們一樣……快來盡情享用我的騷逼吧……它在過兩天就要被別的男
人操了……那你趕緊……多射一些吧……」

    肉莖被一圈溫熱的嫩肉包夾著，而粗大的龜頭更是已經插入了她濃漿四溢的
火山口，而直接進入了子宮腔深處，馬眼頂在已經硬如小肉珠的花心上。忽的，
她的花心突然痙攣般的收縮，一圈嫩肉用力的箍住了我龜頭的肉冠。我的龜頭好
似與她的子宮腔緊扣鎖住了一樣，一股濃漿由她的蕊心噴到我的龜頭上，高潮來
得好快。

    「你可得給我……吃夠了避孕藥才行……告訴你……妮子……既然老子去了
……就得看著你……吃下一整瓶藥才可以……不然……當心老子……回頭找你算
賬……」

    這時，筱葵已經擡起她那包裹著黑絲的修長美腿搭上我腰部緊纏著我。透過
襪子，我甚至可以清楚地看到她那美麗的足趾是如何興奮地勾起著。她用兩手抱
緊了我的臀部，使我倆插在一起的生殖器接合的更加緊蜜。而在上面，我們的嘴
緊密地接吻吸吮，我的手也緊摟著筱葵翹美的肥嫩到極點的大屁股，挺動下體用
力的沖刺頂撞她的陰阜。

    粗壯的肉棒在筱葵的陰道中快速的進出，大龜頭肉冠刮著她的陰道壁，肉與
肉的廝磨，像抽水機似的將陰道中湧出的淫液抽了出來。只見亮晶晶的淫液不停
順著股溝流水般滴落在床單上，而強烈的刺激也使得筱葵形同瘋狂，進而緊抱著
我的臀部，狂野的挺動陰戶迎合著我的抽插，忍不住大力的呻吟。

    「嗯哼……好舒服……快點……用力操我……用力……快點，我又來了……
來了……啊呃……」

    筱葵的眼中泛著淚光，那似乎是一波波持續高潮的激動。她的兩條玉臂像吊
鐘似的勾住我的頸部，一雙黑絲美腿擡起繞上了我的腰際，柔嫩的腿肌在抽搐中
像八爪魚般的糾纏。我兩手緊抱著筱葵肥大的圓臀，將她隆起的陰阜與我的恥骨
頂得緊緊的，以至於甚至都可以感覺到她的大陰唇緊緊的咬住了我肉棒的根部。

    「好寶貝……我的好寶貝……老子吃醋……老子相當的吃醋……所以你得給
我……把那混小子榨幹了才行……讓他見了你就……就腿軟……再也不敢……再
也不敢找你上床……一次拉倒……」

    「啊……啊啊……好的……要到了……我要到了……老公我……會把他……
榨幹的……至少要……讓他朝我……穴裏射上……七八次……哦哦……滿肚子都
是他的……哦哦……叫他再也……不敢和我做……嗚哇！」

    那圈火熱的膣肉緊實地箍住了我的陰莖，花蕊更是像一張嘴似的蠕動收縮吸
吮著我的龜頭，蕊心則噴射出一波波熱燙的陰精澆在我的上面上。我的龜頭在酥
軟中感到一陣麻癢，以至於精關再也把持不住，儲存的濃稠陽精猛地噴發了出來。

    一聲淒艷哀婉的撩人嬌啼從春色無邊的室內傳出，筱葵那雪白晶瑩的嬌軟玉
體猛地緊緊纏著我的身體。一陣令人窒息般的痙攣、哆嗦，櫻口一張，銀牙死命
地咬進我肩頭的肌肉中，筱葵在一道婉轉的鶯啼中又一次品味到了性愛高潮的美
妙滋味。

    「老公……我……淫亂……變態……你……求你……愛我……」

    聽著耳邊的嬌妻那哀婉動聽的嬌吟，我深深地抱住她那動人的玉體，將那光
滑的身子盡可能深地攬入懷中。筱葵的長腿依舊在緊纏著我的後腰，我甚至可以
感覺到絲襪在背脊上摩擦的溫熱感覺。

    「筱葵……」

    我撫摸著她的臉，在那嬌艷的紅唇上不停地吻著，像是要把她那誘人的唇瓣
被我的吻痕沾滿了似的。我凝望著她，望著她那溫柔嫵媚的俏臉。

    「我這次說什麽也要和你一起去，隨行人員安排我進去，然後……你還打算
讓誰去？」

    筱葵哼著輕聲一笑，依舊是這麽坐在我的懷裏，令我正從半軟緩緩漸入全硬
的陰莖依舊呆在她的陰道內。朝著門口招了招手，她輕聲喊道。

    「麗麗，你就和我老公一間房了哦～」

    話音一落，在我無比黑線的一咧嘴中，便聽得臥室門口果斷地傳來了滑倒在
地的聲音。怎麽著，感情這妮子這會兒一直在偷窺？

    「哦，對了。吶，筱葵，換個話題。誒……我一時之間還沒想出個主意，你
有沒有什麽法子能讓小雨不得不和小帝分手？」

    看到筱葵疑惑地嗯了一聲，我解釋道。

    「直接說感情淡了什麽的不太好，如果小帝發現了我和她的事情，難免會因
此而怪罪我。他完全可以說是我偷偷勾引了小雨……雖然貌似也可以這麽說。但
咱們最好是……找一個小帝對不起小雨的證據或借口什麽的如何？我實在是……
不想讓那妮子再和小帝在一起了。」

    筱葵平靜地垂下眼瞼，靜靜地思考了起來。片刻之後，緩緩開口。

    「可以……吧，我現在至少有兩種辦法，其中一個……算了，沒問題，老公，
咱們兩天後去廣州對吧，我這會兒就能讓小帝不得不跟她分手！」
版主:小脸猫于2014_11_19 17:32:58编辑
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
