
【娇妻美妾任君尝 幻想篇 生化危机八】（1） 
作者：红莲玉露 
2022/12/07发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　　　 前言 
　　这部作品是基于电脑游戏《生化危机八》世界观的「娇妻」幻想同人。 
　　本作品包含吸血鬼、狼人、触手怪、生化狼、丧尸犬等科幻设定及血腥 
战斗元素，口味较重，不喜者误入。 
　　以上。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「姐姐，你醒了吗？能看清楚我的手势吗？」 
　　叶筱葵缓缓回过神，透过强光照射，隐约看到一个短发女孩正用手电筒检查
她的瞳孔。 
　　「数字四……叶栾雨同志，你可以把手电挪开了。」叶筱葵撇开脑袋。寒风
让她昏迷的脑袋很快清醒过来。她眯着眼睛，开始观察周围环境，严肃问道：
「昊宁妃……我们这是翻车了？原因是什么？」 
　　漆黑的夜，寒冷的风，皑皑白雪覆满了山谷。一辆黑色越野车侧翻在旁，透
过手电筒的余光，隐约能看到车门印刷的橙黄色BSAA字样。除了叶筱葵和妹妹叶
栾雨之外，还有一名身材高瘦的女特警站在后备厢前，正忙着收集散落的装备物
资。 
　　「车门遭受强烈撞击导致侧翻，而且车门留有巨型爪痕，跟队长失踪的时候，
他的那辆车情况完全一样。」她回头说道。 
　　「这浑蛋真能给人添麻烦」叶筱葵苦笑一声，在妹妹的搀扶下站稳。 
　　「如果这辆车无法开动了，我们就需要夜路爬雪山，赶紧寻找合适的避难场
所。」她看着侧翻的越野车，皱眉说道：「但这里距离他的失踪位置已经不远了，
也许我们应该直接朝坐标赶过去。」 
　　七日前，BSAA欧洲总部接到通知，在罗马尼亚境内发现生化病毒的痕迹，并
疑似与三年前美国路易斯安那州出现的霉菌病毒属于同一种类。作为该生化恐怖
防御与评估联盟组织的一员，时任驻欧洲特遣调查第三小分队队长的昊明，于三
日前独自前往调查后失踪。 
　　失踪现场调查显示，昊明所乘坐的车辆侧翻系人为意外，且车门留有巨型狼
爪印记，疑似遭到敌方大型生化武器埋伏。BSAA欧洲总部遂派遣其下属三名队员
动身寻找昊明队长的踪迹，同时尽可能查明上述生化病毒的存在证据。巧合的是，
特遣调查第三小队的三名队员，恰好分别是队长昊明的妻子叶筱葵、妻妹叶栾雨
以及亲姐昊宁妃。 
　　「事不宜迟，我们必须尽快离开这里。」昊宁妃挎上一支龙击突击步枪，
「我掐表算过了，从我们的车子侧翻到你最后苏醒，我们一共耽搁了四分钟时间。
如果真是某种生化武器袭击了我们，它现在可能就潜伏在暗处，准备随时袭击我
们……接过枪！」 
　　叶筱葵接过昊宁妃抛来的手枪，摸了摸后脑勺，依然隐隐作痛。 
　　白雪皑皑的山谷，寒风呼啸，乌云遮挡明月，幸得手电筒的光晕，才能勉强
一窥四周环境。侧翻的黑色越野车，挡风玻璃尽数损毁，深深的爪印落在车门上，
足有一尺多长。三位身着黑色特警制服的高挑女郎，身挎突击步枪，腰揣军用手
枪，憋着手雷、闪光弹等各类装备，正谨慎地观察着周围。 
　　叶筱葵的个子最高，穿着运动长裤和黑色冲锋衣，一双长腿足能有110厘米。
即使穿着宽松的特遣队制服，她的腰臀弧线仍很明显，胸部异常挺拔，可谓是极
其妖娆的身材。 
　　叶栾雨留着及颈短发，下巴尖俏，比起姐姐要更显青春活力。她只比叶筱葵
略矮一寸，仍有170厘米的身高，即使套着加厚长裤，她的双腿依旧显得很细长。
但也是因此，相较于纤细的大腿，她的臀部似乎有些过于挺翘、饱满了，很是引
人注目。 
　　昊宁妃则是标准的瘦高型女郎了，前凸后翘均比不过叶氏姐妹，但她目光敏
锐，动作如风，气质沉稳，经验丰富，因此担任了本次援救兼调查任务的临时小
队长。 
　　「由我领路，叶筱葵负责殿后，出发！」昊宁妃端稳步枪，下令道。 
　　三女顺着手电筒指引，沿着脚下一条平坦的雪路，开始走起了下坡路。山谷
风雪骤起，昊宁妃低着头，看着手腕的指南针。昊明失踪前最后留下的求救信号，
就位于东北方向三百码外，这也正是她们此时受到袭击的原因吗？因为敌人就盘
踞在这附近？ 
　　「你们有没有发现，这条雪路很结实，应该是被压出来的。」叶栾雨走在小
队中间，谨慎观察着周围，「明明旁边的雪都盖了厚厚的一层……宁妃姐，你看
前面！」 
　　昊宁妃带队，将手电筒朝前照射过去。只见雪地尽头处，竟然是一片铁丝网
围栏，每隔十英尺就会栽下一根粗木桩，放眼望去，也不知遍及多广。而就在这
条压实的路面尽头，铁丝网竟被剪开了一道入口，足以容纳一人蹲卧钻入！ 
　　「是队长……绝对是他！」昊宁妃眼睛放光，脸上难得露出喜色，「真不愧
是我的好弟弟，看来我们的路线没错，大家跟紧了！」 
　　「哼，我的丈夫嘛。」叶筱葵居于最后，有些得意地笑了笑。 
　　然而在钻过铁丝网后，手电筒朝前照去，很快发现了一抹殷弘的血迹。三女
心里都是一阵发紧，脚步也不由得快了几分。但按理说，昊明失踪那么久，就算
真的受伤，血迹也早就干涸才对。所以果不其然，三女前行了大约五十米后，道
路两侧发现了越来越多的乌鸦尸体。 
　　「真吓人……」叶栾雨磨牙道，「这是搞什么鬼？」 
　　透过漆黑的夜色，叶栾雨低头看向腕上的多功能药典，时间正是凌晨四点前
后，一天中最黑最冷的时刻。手电筒只能照亮前方一小片区域，这是一条压实的
雪路，两侧尽是一簇簇荆棘的灌木丛。再就是脚下延绵的血迹，以及道路两侧被
人为悬挂的乌鸦尸体！ 
　　昊宁妃走在最前，无奈太过密集，她不停用手挡开前方的乌鸦尸体。忽然间，
尖叫声骤起，一只乌鸦竟从同类的尸体上振翅而飞。三女按捺着厌恶和惊异的心
情，很快抹黑来到了一条小溪前。 
　　「我们果然来到有人居住的环境了。」叶筱葵朝前探头道。 
　　只见溪流前竟然搭建了一条木桥，尽管简陋无比，其实就是在十五英尺宽的
小溪上架了一层木板。昊宁妃走在最前，用手电筒照亮前方，隐约间居然看到了
一座木屋的轮廓。 
　　「护林员的驻地吗？」昊宁妃掏出手枪，示意叶筱葵上前调查。 
　　木屋依山而建，小而破旧，窗外墙角堆砌着杂物，像是一台散架的独轮推车。
窗户糊着一层脏污，即使手电筒照去也看不真切。好在门是半掩着的，叶筱葵轻
轻一推就开了。她持枪用手电照向屋内，三女就这样接连走了进来。 
　　「栾雨，检查一下队长发送的坐标，是否就是这里。」叶筱葵说道。 
　　叶栾雨马上摆弄左手腕的多功能药典，很快倒吸一口凉气，说道：「三米远！
我们离定位只有三米远啊！没错姐姐，姐夫就是在这个房间里发送的求救信号！」 
　　三支手电瞬间将木屋照亮。 
　　这约莫是一室一厅的布局。只见木制餐桌蒙着厚厚的一层灰，橱柜里空空荡
荡，冰箱也已已经断电。这里应该很久没人居住了。手电筒瞄到了通往地下室的
入口，但谁都没急着进去，而是分散调查起来。 
　　叶筱葵大步走进卧室，床榻黏黏糊糊的，散发着腥臭的气味。她绷着脸，惊
异地说道：「我找到信号发射器了……你们快过来看看，这张床是怎么回事？」 
　　「这股味道……哇……」叶栾雨捂着鼻子进屋，手电将床榻照亮了。 
　　这双人床已经塌了，床脚一个体温计型的器物，在黑暗中闪着绿光。 
　　那就是信号发射器了。 
　　但三女都没急着上前。 
　　蓝色条纹的双人床单上，一大半面积都覆盖着厚厚的一层白色浓浆，大约已
经干涸了，但仍感觉像半凝固的膏状体似的。关键在于，三女站在门口，便被这
扑鼻而来的腥臭味熏到了。她们的表情惊诧之后，很快就变得微妙起来。 
　　「这种味道……姐姐……」 
　　「这种场合应该称呼全名，叶栾雨，不过这个氛围……确实……」 
　　「筱葵，栾雨，你们想的……该不会和我想的一样吧？」 
　　谁都不愿走上前。在场队员当中，即使最年轻的叶栾雨，也到底是22岁的成
年女孩了。叶筱葵和昊宁妃分别年长她三到五岁，更都已嫁作人妻，她们只需深
深一吸，就明白那是什么味道了。 
　　「嗯……我想这应该不会是昊明留下的。」半晌，叶筱葵憋出话道。 
　　「所以，这到底是什么东西？」昊宁妃的表情尴尬极了，「如果不是我们想
的那东西……但又如果真是的话……」 
　　「别废话了，赶紧拿了定位器，再接着找姐夫的下落吧！」 
　　叶栾雨大喝一声，快步走上前，正要硬顶着满屋的精液味道，从沾满了可疑
白浊黏液的床单上收取关键物品！ 
　　「轰隆！」 
　　「嗷！」 
　　就在这时，异变突起，一道迅疾的身影从窗外闪过，伴随着嘹亮的狼嚎声，
窗外的破旧独轮车被撞翻了！ 
　　「当心敌人的生化兵器！」叶筱葵大喝一声，端起龙击突击步枪，抢先一个
箭步冲向门口。夜视仪启动，三枚红外瞄准仪聚焦房屋的各个角落，紧跟着屋顶
忽然被掀飞了！ 
　　「嗷！」 
　　一条巨狼朝叶栾雨迎面扑下！ 
　　「当心！」 
　　昊宁妃、叶筱葵同时开枪，叶栾雨一个前滚翻避开攻击。咔嚓一声，腐朽的
木制餐桌被压塌了，重物落地，巨狼遭受爆头殒命。然而三女透过夜视仪，都倒
吸了一口凉气。 
　　这只怪兽浑身覆满浓密的青灰色长毛，光是身体就有180厘米，算上尾巴，全
长怕不是能有210厘米，足足比普通的公狼体型大出一倍以上。沉甸甸的狼头，纵
使被击碎了，也足有成人头颅大小，锋利的牙齿一口就能将人咬死！ 
　　尤为可怖的是，它的眼睛居然长着三瓣竖瞳。怪兽死而未僵，明明只剩一颗
破碎的透露，但恶魔般的眼睛依然凝视着三女，甚至还能转动，更隐隐透露着一
丝人性，而所表达的只有无尽的恶意。 
　　与此同时，无头的狼尸也在做最后的挣扎，它的尾巴高高竖起，竟亮出十二
根利刃般的骨刺。叶筱葵掏出手枪射击，子弹竟与骨刺碰撞出清脆的声音。这绝
不是普通的野兽，而是被生化病毒感染后，极尽升华的作战兵器！ 
　　幸运的是，饶是如此可怖的怪兽，也经不住马格南子弹的爆头轰击！ 
　　叶栾雨翻滚起身，距离狼尸最近，惊叹道：「看这条生化狼的体型！还有它
的肌肉线条！简直就是健美运动员了！」 
　　然而叶栾雨话音刚落，更多的狼嚎声响起，一道矫健的身影冲进屋门，再次
朝向叶栾雨袭来！ 
　　「全体当心！我们遭到狼群袭击了！」昊宁妃高声大呼。 
　　这次无需相助，叶栾雨飞快掏出手枪。她的胳膊纤细而肌肉饱满，单手握住
一支马格南手枪，只听一声轰鸣，单发子弹精准命中生化狼的脑袋，一发爆头！ 
　　然而未等枪声落下，木屋左侧墙板被撞碎了，一连三条生化狼顶着大量木板
碎屑，直接将叶筱葵撞到在了客厅地板上。昊宁妃连忙掏枪射击，叶栾雨回身迅
速开枪，叶筱葵也掏出匕首直刺狼喉。三条生化狼瞬间毙命，但木屋也已千疮百
孔，寒风顿时透了进来！ 
　　「快撤……突破包围圈！」 
　　昊宁妃掏出一枚闪光弹，叶筱葵紧跟着抛出手榴弹，迅速扔向黑暗中那群闪
烁的绿眸。伴随着爆炸声和惨叫声，三女迅速冲出木屋，夜视仪下遍地都是狼尸。
然而更多脚步声仍在迅速逼近，狼嚎声连成一片，三女全身暴寒，加速朝山下奔
去！ 
　　「快快快，前方有一片开阔地！」 
　　叶筱葵跑得最快，用身体顶着繁密的灌木枝杈，远远竟看到一片明亮的天空。
身后叶栾雨仍在不停开枪，似乎整片树林都在颤抖，叶筱葵步伐不停，一口气从
树林中冲了出来！ 
　　「这……这里是……」 
　　感知到光线的明亮，她惊讶地摘下了夜视仪。 
　　突破树林之后，前方是一片开阔的山坳，只见一座巍峨的城堡矗立在远方。
大片木制民宅错落在山坳间，像是在拱卫着城堡，一直蔓延到树林眼前。这似乎
是一座历史悠久的欧洲村落，远远望去，甚至还能看到一座开阔的广场，就位于
城堡脚下。 
　　叶筱葵恍惚看到，她和昊宁妃跑出树林之后，正是位于这山坳边缘的半山腰
上。夜视仪摘掉的这一刻，叶筱葵望向四周，除了寒风拂面，再就是一道黎明的
光芒透过云层，洒落在这古老的东欧村落之上。西南方向似乎还有水车，西北方
向则是另一片密林，再就是紧挨着城堡的一片崖山，这着实是一座庞大的村庄。 
　　「太夸张了，在这种人迹罕至的雪山……」 
　　「姐姐，快跳！」 
　　叶栾雨最后冲出树林，从后方抱住叶筱葵，猛地从山坡跃下。 
　　叶筱葵刚来得及惊呼，只觉后背劲风袭来，一具庞大的阴影仿佛覆盖了整片
大地。那是一条硕大无朋的生化巨狼，它后发先至，甩出的狼爪轻轻触到了叶筱
葵的后背。只这轻轻一碰，叶筱葵顿时感到一阵剧痛袭来，仿佛肋骨都断了！ 
　　紧接着，天旋地转，她和叶栾雨打着旋从半空中跌落了下来…… 
　　…… 
　　冰冷，抖动。 
　　叶筱葵缓缓睁开眼睛，感到手臂一阵刺痛，再就是一阵强烈的拖拽。冲锋衣
被撕碎了，一头近两米的生化狼正趴在她的小腹前，伸出粗糙湿软的舌头舔着她
的肚脐。她的右臂被另一条生化狼咬住了，牙齿刺破肌肤，渗出殷红的血迹。 
　　「快救我……」叶筱葵沙哑地喊道。 
　　她好像被拖拽进一间破损的木屋了，客厅缺了一半，三条生化狼正来回在木
质地板和雪地间穿梭。她背靠着一面墙，同样被三条生化狼袭击并骚扰着。一条
咬住了她的手臂，一条舔着她的肚脐，还有一条刚把她的皮靴从脚上拽了下来！ 
　　「宁妃……栾雨？」叶筱葵沙哑地喊着，然而并没有回应。 
　　她现在一动不敢动。三条生化狼的体型都不亚于人类，体能更是远超于人。
它们灰黑色的皮毛厚实温暖，鼻腔中呼噜噜作响，喷出炙热的气息。叶筱葵瞥向
她的右臂，原本白嫩的肌肤，已经被一层殷红染色了。幸亏那一排尖锐的利齿，
竟然只是堪堪刺破她的皮肤，为什么这群怪物没把她给吃了？ 
　　片刻功夫，第三条生化狼几乎要撤掉了她的皮靴，叶筱葵惊怒地屈膝。但正
当她打算狠狠踹这条生化狼一脚时，手臂剧痛加剧，头狼更用力咬住了她的右臂，
血进一步渗出了！ 
　　「它们好像并不打算吃了我？」 
　　一共六条生化狼围绕着叶筱葵，三条在外盯梢，屋里的群狼不停撕扯着她的
衣服，禁锢着她的行动，还有一条不断舔弄着叶筱葵的腹部。叶筱葵盯着这群生
化狼，思考它们到底什么打算。她的冲锋衣已被撕碎，内衣和胸罩凌乱不堪，这
条生化狼好像是刚开始来舔她的，舌头自下而上，开始由小腹缓缓向她的乳房袭
击过来。 
　　叶筱葵企图挣扎，但生化狼的力气远超她，就连粗厚舌头的舔舐，给她的感
觉似乎都比丈夫更加强烈。柔软温暖的舌头，在乳房上留下气味浓厚的唾液，这
让她的乳头勃起了。 
　　自己这是在想什么呢？ 
　　叶筱葵猛地惊醒，她的内裤似乎也有了湿润的痕迹！ 
　　「这群畜生是……发情了？！」 
　　叶筱葵被这一想法惊得不行。借着屋外的日光，她勉强侧首，看向近旁这条
生化狼的下半身。只见一根布满青筋的浅肉色长棍，正硬邦邦地悬挂在它的胯下，
目测长度怕是不低于20厘米。叶筱葵倒抽一口凉气，没想到这畜生舔着自己的乳
房，竟然真的勃起了！ 
　　叶筱葵尝试挣扎了一下，然而眼前一阵发黑，强烈的眩晕感让她刚抬头就栽
了回去。生化狼扯掉了她的皮靴，咬碎了她的棉袜，温暖的舌头舔舐着她的脚掌。
叶筱葵深吸一口气，脚心的酸麻感犹如电流般涌了上来，她竟感到内裤更加湿润
了！ 
　　「不对劲，我应该没伤到脑袋，怎么会头昏？」 
　　三条生化狼都在发情，它们毛茸茸、柔软的身躯下方，均挺立着一根惊人般
粗壮的肉茎。赤条条、布满青筋纹理，甚至带着层层肉棱，龟头也不比成年男性
的小，马眼弅张。这一幕看到叶筱葵胆寒。灰狼厚实的舌头来回在她的乳房舔舐
着，触感绵软湿润，每次舔弄都能覆盖大半个乳房。叶筱葵雪白的双峰很快就布
满了生化狼的唾液，挥发在寒冷的空气中，弥漫着一股异味。 
　　「头晕脑胀……但我的后脑没有受创……难道是？」 
　　渐渐地，叶筱葵发现手臂的刺痛不再强烈了，甚至被狼牙刺穿的伤口也不再
渗出血迹。那条生化狼也松开了牙齿，咬住她的裤腰撕扯起来，砰的一声崩裂了
纽扣，然后拽着裤腰就开始脱叶筱葵的长裤！ 
　　「这群畜生……发情的畜生……开什么玩笑！」 
　　叶筱葵惊怒地叫了起来。但她突然发现，原本能够踢裂沙袋的健美长腿，此
时竟无力极了。强烈的酸麻感由小臂蔓延向全身，当长裤被褪到脚踝时，她才猛
然意识到，这狼牙怕不是含有麻醉毒素！ 
　　如此一来，三条生化狼便能尽情享用面前的盛宴了。它们泛绿的眼睛上下扫
视着面前这具胴体的凹凸曲线，犹如真正的色狼一般。一条生化狼钻入叶筱葵袒
露在空气中的雪白长腿间，卷着舌头舔起了她的内裤。另两条围绕着她的乳房舔
个不停，腥臭透明的唾液很快布满了两颗乳峰，进而顺着小腹淌下，沾满了叶筱
葵的身体。 
　　这厚实绵软的舌头，可真比丈夫，乃至任何人类的舌床大了太多。那是猛兽
用来捕猎，乃至刮下骨头肉屑的充满力量的舌床，此时却在舔舐着自己的身体。
叶筱葵感到一阵阵酸麻舒爽的滋味，饶是她浑身麻痹，动弹不得，却没影响快感
的传递！ 
　　这样下去可不妙。叶筱葵的胸部起伏不断，她抬起手臂，企图抓向近旁一条
生化狼的脑袋。然而手臂刚抬起寸许就坚持不住，软软地放了下来。而那灰狼仍
埋头在她的胸前，舌头像饮水般飞快卷动着，弹得她的乳房颤巍巍不断抖动。乳
头坚硬勃起，闪着亮晶晶的唾液，整个乳峰也黏上了一层厚厚的狼的津液，腥臭
味弥漫在半开放的房屋废物中。 
　　「啊……」 
　　感受着三条生化狼上下夹击的舔弄，叶筱葵终于忍不住呻吟了！ 
　　她狼狈极了，撕碎的冲锋衣敞怀，长裤也被脱下，两腿分开，遭到一条生化
狼隔着内裤的舔弄。于是那内裤很快掀了起来，生化狼厚实的舌床迅速在叶筱葵
的阴唇上一卷。强烈的快感让叶筱葵挺起了身子，她惊恐发现，随着这群生化狼
的侵犯加剧，她的性欲竟完全被撩拨了起来。 
　　许是自己阴部渗出的液体，也被这群生化狼闻到的缘故，它们的气息变得更
加粗重了。猛兽蹭着女郎精致的面颊，涎水顺着利齿流下，滴落到她的面颊上，
并顺着脖颈缓缓躺下。这腥臭气味让叶筱葵几欲作呕，但乳房和阴部的舔舐快感，
也让她的大脑一阵迷糊，整个人矛盾极了。 
　　恍惚间，叶筱葵看向被咬伤的右臂。一排狰狞的咬伤排列在她的小臂上，确
实不再渗血了，也是麻痹感最强烈的部位。狼牙含有麻痹毒素，确切无疑是生化
兵器了，不能将它们作为普通的怪物对待。但如此说来，这群畜生如此戏虐自己，
竟然面对人类发情，难道也是基于某种目的？ 
　　许是闻到空气中弥漫的分泌物气味，外围放风的生化狼也凑过来了，喉咙呼
噜噜地响着，一步步朝着叶筱葵走来，胯间的肉茎同样勃起了。至少四条怪物共
同围住了她，轻咬着她的脚踝，拽着叶筱葵的身体翻动起来。 
　　叶筱葵身体遭到麻醉，根本反抗不能，很快就被它们摆出了类似趴伏的姿势。
她挣扎着向屋外爬去，但一条生化狼猛地压上了她的后背。生化狼嗷嗷叫着，20
厘米的肉茎蹭着她丰满的臀部，虽然没有插入，但这条发情的畜生，已经在利用
叶筱葵的肉臀释放了起来！ 
　　漏屋地面的粗糙木板蹭着叶筱葵娇嫩的乳房，但或许是麻醉的缘故，她并不
感到疼痛。反倒是生化狼无尽的舔舐，几乎撩拨起她浑身的每一寸神经。当这条
生化狼用肉茎插入她的臀缝，借着她的臀沟前后挺动之际，另两条生化狼见缝插
针舔着她的后背和腰部。她的冲锋衣自然也被撕扯到一旁去了，寒风吹拂在她的
背脊上，风干了腥臭的唾液。叶筱葵觉得身子很快热了起来，她倒是一点不怕天
气，只想赶紧爬到漏屋门口，因为她的枪正掉落在那里！ 
　　但就在这时，这条生化狼像是终于找准了位置，它的肉茎顺着叶筱葵的臀部
下滑，正好探到了一处湿润的洞穴，然后顺势就是一插！ 
　　「啊……！」 
　　叶筱葵全身都酸爽极了。但她的脑袋更陷入到一片混乱和惊恐当中。这条畜
生竟然真的把生殖器插进来了！强烈的恶心感盘绕在叶筱葵的心头，她努力挣扎
向前爬动，但阴道充实的快感却愈发强烈起来。 
　　尤其这条生化狼竟然继续挺动了起来。带着肉棱的阴茎剐蹭着叶筱葵的阴道
壁，足有20厘米的长度更深深顶入她的阴道深处。因为之前舔舐的缘故，叶筱葵
的蜜穴已经充分湿润了，这不但意味着她同样已经发情，更代表着生化狼可以更
加尽情地抽插起来！ 
　　「快点……放开我……」 
　　叶筱葵无力地发现，她的怒吼竟然更像是娇喘了！ 
　　大约是趴在地板让生化狼也不舒服，它继续用肉茎抽插着叶筱葵，喉咙发出
噜噜声响。另两条生化狼轻咬住叶筱葵的手臂，强拽着要她自行撑住身体。可是
叶筱葵的双臂酸麻无比，根本无力在被操干时还正常地趴好。生化狼不满地低吼
着，下体用力顶着叶筱葵的肉臀，一边操干一边向前耸动，竟逐渐叫她的屁股高
高翘了起来！ 
　　哪怕四肢撑地也远比这种姿势要好！叶筱葵的眼角淌下泪水，她恶狠狠看着
右臂上的一排齿痕伤口。全因为狼牙中的毒素，害得她毫无尊严地趴在地上，饱
满娇嫩的乳房贴着地板，双臂无力瘫软在两旁，脑袋需要侧过来才不能地板摩伤，
唯有屁股被这条生化狼顶着翘了起来，两腿充分张开着，正任由这头禽兽的肉茎
在她的身体里驰骋！ 
　　但正是这条生化狼肉茎不住的操干，让叶筱葵全身火烧火燎的爽。这属于猛
兽的肉茎深深贯入她的阴道，以强烈的频率不停抽送着，使她炙热湿润的阴道壁
充分蠕动了起来。叶筱葵哪怕心里极不情愿，却仍被生化狼的肉茎硬生生地操爽
了，她的鼻腔吐着热息，面色潮红无比。 
　　「浑蛋……枪……把枪给我……」 
　　但饶是生化狼操得她这么爽，叶筱葵仍咬紧了牙关，拼命缓缓朝屋外挪动过
去。她的双臂无力低垂，肉臀高翘并遭受着侵犯，全身怕不是只有腰腹还剩下力
气。任凭乳房被压在粗糙的地板上摩擦，她努力在地板上扭动着，竟缓缓拖动了
身后交媾的生化狼，跟着她一起往户外挪了过去！ 
　　「很好……只差三米距离……我就能……」 
　　手指……胳膊……动起来啊！ 
　　然而叶筱葵似乎忘了，漏屋里可不只一条生物兵器！ 
　　许是这群畜生察觉了她的企图，毛茸茸而温暖柔软的狼身压了过来，还没等
叶筱葵暴露在寒风中的身躯充分享受到这份温暖，她的臀部突然一阵剧痛。生化
狼张开血盆大口，紧紧地咬住了她的臀部。叶筱葵疼得倒抽一口凉气，她艰难地
回过头来，便看到了这样的一幕。 
　　只见她的肉臀高高翘着，单论这丰腴的弧线，着实比普通女性大出至少一圈。
也不怪生化狼会咬住那里，刺痛感向她袭来，并伴随着强烈的麻痹感和酸爽滋味。 
　　酸爽滋味？ 
　　叶筱葵痛呼之余，竟然发出一声娇媚的呻吟！ 
　　「怎……怎么会……这样？」 
　　生化狼咬住她的肉臀，便就此不动弹了。它似乎不是为了进食，而是专门向
猎物体内注射特殊的毒素。彼时，叶筱葵正趴在地板上，高翘的肉臀后方，另一
条生化狼的肉茎正在不停地侵犯着。她的阴道被充分填满着，强烈生猛的性欲刺
激，让她不断分泌着润滑的黏液。而这狼牙毒素从她的臀部注入，似乎专门奔向
了她的蜜穴！ 
　　顿时，在麻痹感再次起来的同时，一种同样强烈的酸爽滋味，弥漫在叶筱葵
的整个臀部，渗透了她白嫩的臀肉，更深深沁入了她的生殖器。酸爽滋味很快演
变成强烈的性欲刺激，叶筱葵大声呻吟，只觉得一股强烈的痉挛感由体内涌现，
阴道不停抽搐，她居然高潮了！ 
　　「姐姐，我来救你了！」 
　　突然枪声响起，两条生化狼爆头倒闭。叶筱葵恍惚间抬起头，只见一名留着
及颈短发的少女，冲锋衣拉链大敞，正持着冒烟的马格南手枪，惊怒地看着漏屋
里的一幕。 
　　「栾雨……啊……好爽……栾雨……」 
　　叶筱葵脑袋迷糊了。她心里腾起羞怒的情绪，却抵抗不了生化狼肉茎所带来
的快感。那条畜生还连在她的身上呢，而且这怪物的肉茎结构特殊，插入后除非
射精，否则根本拔不出来。她看到了眼前的妹妹，张口祈求呼救，却只拖得身后
的生化狼双腿直立，肉茎牢牢地连在她的体内，交媾还在持续当中！ 
　　「姐姐别怕，我来救你！」 
　　屋内何止三两条生化狼而已，何况枪声嘹亮，叶栾雨刚刚扣动扳机，周围再
次响起一连串的狼嚎声！她神情紧绷，怜悯而痛惜地看了眼叶筱葵，便赶紧朝周
围群狼开枪。 
　　「啊……啊……好爽……真的好爽……栾雨……当心……狼牙有毒……啊……
姐姐动不了了……好舒服……快杀了它……啊……」 
　　仿佛知道自己命不久矣，交媾中的生化狼疯狂抖了起来，似乎已经到了射精
的边缘。叶筱葵遭到强烈操干，更是爽得不能自已，哪怕面前就是亲妹妹也忍不
住放声呻吟。这一幕看得叶栾雨牙龈紧咬，她抬起手臂，准星聚焦，怒吼道：
「你这畜生离我姐姐远点！」 
　　话音刚落，一具庞大的人影扑来，一把将她摁到了地上！ 
　　天旋地转，叶栾雨在雪地上滚了三圈，后背撞到一扇红色铁门上。嘴角渗着
一丝腥甜，后背火辣辣的疼痛，她咬牙赶紧站起身来，双手握住马格南手枪的枪
柄，意图看清是什么怪物伤到了她。 
　　只这一瞬间，叶栾雨瞪大了眼睛。 
　　「呼噜噜……」 
　　这大概是一名人类，穿着破烂不堪的粗布衣服，赤足站在雪地里。但他更像
是一条灰狼，咧着尖牙利嘴，鼻孔外翻，面部粗糙干裂，头发是青灰色的长毛。
他的手臂很粗壮，却长着一英寸长的锐利指甲，形成粗硬锋锐的利爪。还有那双
赤脚，指甲凸出形成爪印，脚趾极度向外扩展，已然是畸形的。 
　　「这是什么该死的怪物？！」 
　　叶栾雨立刻开枪，马格南咆哮轰鸣，却见这「狼人」一个横移加屈膝下蹲，
竟灵敏地躲过了枪击。下一刻，未等叶栾雨调整枪口朝向，狼人发出一声咆哮，
朝她一跃而起！ 
　　「妹妹当心！」叶筱葵惊声叫道。 
　　叶栾雨下意识抬起双臂阻挡，然而狼人势大力沉，抓住她的手臂，屈膝就是
一顶。小腹一阵强烈的痉挛抽搐，叶栾雨闷哼一声，身体如龙虾般弓了起来。接
着狼人拽着她的冲锋衣，使劲就是一撕，只听裂囊声响起，高强度纤维制成的特
警冲锋衣，居然就被他撕成了两快碎布！ 
　　「妹妹快逃……不要管我……快离开这里！」 
　　叶筱葵浑身一阵暴寒，她猜到这人形狼怪的念头了。手臂的麻痹感似乎在恢
复，她趴在地上，勉强向前探出胳膊。然而，一阵高潮余韵让她全身软绵绵的。
恍惚间，她感到阴道突然一阵空虚，竟是生化狼将肉茎拔了出来。 
　　「啊……」叶筱葵发出一道销魂的呻吟。阴道壁仍在缓缓抽搐着，但空虚之
余，更有一种熟悉的饱胀感。 
　　「这种感觉……难道是……该不会？！」 
　　那条畜生在她的身体里射精了？！ 
　　那正是叶栾雨被狼人扑倒的一刻，高潮的生化狼在叶筱葵的体内汹涌喷发，
而叶筱葵也同样陷入强烈的高潮当中，大脑一片空白。当她回过神时，才堪堪看
到妹妹的冲锋衣被狼人撕碎，而爽过的生化狼也将肉茎拔出了她的身体！ 
　　「怎么会……这可是一条……生物兵器……」 
　　叶筱葵趴在地上，目光惊恐而悲切，满脸的不敢置信。因为姿势缘故，浓稠
的精液依然流淌在她的体内，半点都没有溢出来。高潮余韵更使得阴道壁缓缓蠕
动，这让精液的存在感更强烈了。叶筱葵气喘着打算爬起来，但就在这时，她看
到了瞠目欲裂的一幕。 
　　「浑蛋……放开我……畜生……离我远点！」 
　　叶栾雨的力气根本无法和狼人媲美，三下五除二，她的裤子就被拨掉了，一
双白花花的长腿暴露在空气中，再就是脱去冲锋衣后的保暖背心，包裹着她傲然
挺立的胸脯。然而狼人只对她的下体感兴趣，为避免女孩抵抗，他的利爪在叶栾
雨的大腿上噌的划了过去。 
　　「呃……」 
　　叶栾雨身子一软，大腿上的三道血印让她连连趔趄。马格南手枪跌落在雪地
中，她踏着结实的皮靴，顺着趔趄方向猛地一扭，直接朝手枪方向扑了过去！ 
　　「呼呼呼……」 
　　然而，狼人等的就是这个机会，他从身后一把搂住了叶栾雨的腰，然后猛地
向后拽去。刚刚腾空的叶栾雨，这下狠狠摔在了雪地上，她的胸脯直接撞到一块
木板，脑袋磕到了一块石头！ 
　　「啊……栾雨……小心……快逃……啊……好爽……浑蛋……」 
　　叶筱葵惊恐地看着这一幕，只恨自己帮不上忙。又有一条生化狼在强奸她了，
为了防止猎物抵抗，还张开血盆大口，轻轻咬住了她的肩膀。利齿穿透皮肤，除
了带给叶筱葵一阵刺痛之外，麻醉感和酸爽感也顺着肩膀蔓延开来。她只觉得乳
房敏感得不行，随着生化狼的不断强奸，胸部不停地蹭着雪地，原本擦伤的痛处
居然开始变爽了！ 
　　「这些生化兵器……绝对有问题！」 
　　就这样，第二条生化狼将肉茎贯入叶筱葵的阴道里，开始了属于它的交媾。
迥异于普通的低端生物，这畜生竟能如人类般灵活地挺动身体，像人类做爱般反
复操干着叶筱葵，而那超越常人的肉茎尺寸，竟也真的让叶筱葵感受到潮水般连
绵的快感。 
　　「啊……好舒服……怎么会这么舒服……我……必须要忍住……」 
　　除了身后一条生化狼的操干，叶筱葵的身边很快围绕来了更多的四足生物，
共同舔舐起她的乳房。叶筱葵浑身如遭雷击，全身都为之战栗起来，腰杆一挺、
一扭、一挺、一扭，阴道剧烈收缩抽搐，涌出大量的淫水。而这更刺激得她身后
的怪物更加舒爽，发出嘹亮的狼嚎，肉茎也更加卖力地操干起来！ 
　　与此同时，叶栾雨趴在雪地上，脑袋一片昏沉。 
　　迷迷糊糊间，一股热流顺着面颊躺下，混着雪水一舔，味道有些腥甜。叶栾
雨缓缓爬起来，但后背脊椎迅速遭到猛击，她闷哼一声又栽倒了。接着一阵悉悉
索索，她感到内裤被扒掉了。大腿贴着雪地，冰凉难受，但她姑且可以忍耐。然
而，随着一双粗糙大手抓上她的臀部，叶栾雨深吸一口气，极其气愤地喊了起来。 
　　「畜生！放开我！」 
　　但下一秒，一阵强烈的剧痛，快把她的臀部撕裂了。 
　　这一幕叶筱葵看得分明。狼人掀起破烂的粗布衣衫，竟露出一条惊人硕大的
肉茎。它始于狼人的小腹根部，挺拔而立，一直生长到肚脐眼的位置，全长怕是
能有25厘米。青灰色的肉茎，宛如一根布满青苔的玉石雕塑，一道道肉棱凸起，
极度强化了它的「剐蹭」能力。至于最前端的龟头，底盘浑圆，尖端凸起，就像
一枚高超音速的导弹头，为了突破敌军堡垒防御而经过周密的强化一般！ 
　　这布满肉棱、龟头犹如尖锥的肉茎，究竟算不算好看，怕是一件很难说的事。
但它的尺度是真的大，既是龟头的锥形前端，也足以媲美初中少年尚未完全发育
而勃起的龟头根部了。叶筱葵看着这肉茎，本能地用心测量了一下，真能算是一
听细长款的可口可乐铝罐了！ 
　　就这样，狼人露出肉茎之后，双爪抱住叶栾雨裸露到空气中的白嫩肉臀。那
诚然是一对丰腴挺翘的臀部，尽管没有叶筱葵的硕大，但相较于叶栾雨纤细的腰
肢和大腿，已然比例超标了。真按比例来看，叶栾雨的肉臀怕不是更加肥硕，关
键弹性还要更强！ 
　　就看狼人利爪抱住她的肉臀之后，手指陷入，竟还有一丝回弹之力。那可是
狼人的粗壮手指，叶筱葵毫不怀疑，他的攥握能力必然是大力士级别。因此，既
是妹妹的翘臀回弹了力量，但狼人紧跟着手指用力，叫指甲刺破了她的臀部！ 
　　饶是如此，叶栾雨依然没有痛呼，只是在怒骂狼人，叫他放手。这举动激怒
了狼人，他的十只手指更加用力，在叶栾雨的臀瓣流下一道道殷弘的划痕。接着，
他将肉茎抵在了叶栾雨的屁股上，但那龟头却不是瞄准着她的蜜穴，而是更向上
的屁眼。 
　　下一秒，狼人将肉茎一口气深深插了进去。 
　　括约肌被撕裂的一刻，叶栾雨终于惨叫了起来。尤其狼人自然不会怜悯，他
在以锥形龟头破开括约肌后，便一鼓作气，将整根25厘米长的、长筒可乐铝罐般
的肉茎，一口气插到了最深处。女孩撕心裂肺地惨叫着，鲜血瞬间就冒了出来，
人也不再挣扎了。 
　　「妹妹……」 
　　叶筱葵感到心在滴血，但收到狼牙毒素影响，她不但无法抵抗生化狼的强奸，
甚至开始享受性交的快感了。满脑袋昏昏胀胀，她努力爬行着，但生化狼一边操
干着她，一边趴在她的背脊上咬着她的肩膀。虽然不再疼痛了，但麻痹感和性快
感却都在不停增强！ 
　　与此同时，漏屋外的庭院里，穿着粗布衫的狼人摁着叶栾雨的后背，将她的
屁股高高翘起，也开始操干起来。他的肉茎深深没入在叶栾雨的括约肌深处，每
一次拔出都能带动嫩肉翻起，露出深红的颜色。他嗓音粗哑地吼着，抽出插入的
频率不算很快，但幅度十足，力量强横。他的胯部一次次撞击着叶栾雨的臀瓣，
就像用板子敲打屁股似的，片刻功夫就让女孩的臀瓣一片通红。 
　　从一开始，叶栾雨就在拼命惨叫着，但渐渐地就叫不出声了，只有不时的抽
搐反应。她的臀部尤其抽搐得厉害，但裂开的括约肌很快就不流血了，包括臀部
的抓痕血迹也很快干涸，这倒是很奇怪的一幕。 
　　叶筱葵粗重喘息着，拼命忍受性欲的刺激。然而事与愿违，随着生化狼逐渐
濒临高潮，它的抽送开始加快，叶筱葵的快感也就更加强烈了。她的臀部和肩膀
均被咬伤，由于毒素侵袭位置不同，她的臀部、阴户和乳房都感受到强烈的酸麻
肿胀，以及难以忍受的酥爽快感。乳头摩擦着地板，既没流血，也没擦伤，只有
一股饱胀的快感，仿佛摩擦胸部的不是木头地板，而是男人的一双大手似的。 
　　更多的生化狼闯进了房间，一同舔舐着叶筱葵的背脊乃至全身。很快地，身
后的怪物在她的体内爆发了，叶筱葵再次被送上一场强烈的高潮，同时体内第二
次被灌入了精液。但没等她迎来喘息的功夫，第三条生化狼就接着爬上了上来，
先是咬住叶筱葵的手臂注入毒素，接着就将肉茎深深插进了她的蜜穴里。 
　　与此同时，白雪皑皑的院子里，叶栾雨终于出声了。 
　　「浑蛋……好疼啊……」 
　　她趴伏在雪地里，脑袋依靠着铁门，脸颊沉浸在雪水当中，被冻得脸色惨白，
上衣也只剩一条脏污的保暖背心。从她的臀部开始，下体光溜溜的一片，一双细
长白嫩的美腿，大腿至小腿的曲线分明，肌肉线条优美，真是好看极了。所以相
比之下，她的臀部真的太肥嫩了，曲线突出，肉感紧致，弹性十足，轻轻一拍，
响声清脆。 
　　因此，狼人很是享受与她的肛交，肉茎插入之后就舍不得拔出了。只是他的
肉茎太过粗大，轻易撕裂了女孩的括约肌，鲜血顺着肉臀和大腿淌下，乃至都染
红了白雪。但若只看叶栾雨的臀部肌肉运动，便可知她的肉臀已充分接受了狼人
的操干，乃至肥厚的臀瓣都抱住了肉茎，让狼人感到仿佛陷入到一团温暖的嫩肉
当中，舒服极了。 
　　至于臀瓣上的一道道血痕，片刻功夫过去，已不再渗出血迹。 
　　「嗯哼……浑蛋畜生……臭变态……怎么会用那种地方……啊……」 
　　叶栾雨咬紧了嘴唇，甚至都咬破了。感受着口中的腥甜，她拼命打起精神，
努力寻找雪地间掉落的手枪。她才不会承认，随着疼痛感逐渐消退，狼人肉茎深
深插入屁眼的滋味，居然是那么美妙。快感犹如电流，从脊椎骨直接奔向大脑，
这滋味可比跟姐夫偷情时的阴道性交舒服多了！ 
　　狼人分开双腿，站在叶栾雨的身后，双手搂住她的大腿根，很轻松地将女孩
的屁股抬高起来。他的肉茎插入在叶栾雨的后庭中，将括约肌完全撑裂了，便这
样混着血丝对她的直肠狂操猛干。 
　　他的抽插频率缓缓提升着，由最初的三两秒一次，逐渐加速到了每秒钟一回。
狼人不知怜惜，闻到了血腥味，甚至更加兴奋了，一双利爪也逐渐刺进了女孩白
嫩的大腿根，留下一道道深红的伤口。 
　　叶栾雨的状态要比她的姐姐狼狈太多了。随着太阳逐渐升起，雪地变得泥泞，
她趴在院落的铁门旁边，不但脸蛋冻得通红，一双腿乃至全身都沾满了泥水。随
着狼人对屁眼的侵犯不断加剧，她的呻吟由强变弱，继而由弱变强，始终徘徊在
痛苦的深渊中。 
　　但正是在这样糟糕的环境中，叶栾雨感受着屁眼撕裂的痛楚，却还有另一份
快感不断地增强。每当狼人的肉茎深深贯入她的直肠时，那股电流都会顺着脊椎
骨直抵大脑，深深刺激着她的中枢神经。痛楚始终没有减弱，甚至不断增强着，
却也掩盖不住肛交带来的强烈快感。女孩继续痛苦呻吟着，但这声音由弱变强，
却逐渐带上了一丝舒爽的意味。 
　　另一边的叶筱葵也不承让。她听着妹妹呻吟的变化，心中惊疑之余，却也不
觉得自己身上的伤口多么疼痛了。她的咬伤主要是手臂和肩膀，此时趴着不太方
便观察，但刺痛感均已逐渐消退，取而代之的是一阵酥酥麻麻的滋味。这感觉像
极了伤口愈合，但速度怎会怎么快？ 
　　就在这时，第三条生化狼开始在叶筱葵的体内加速了。 
　　「啊……啊……放开我……不要再射了……」 
　　叶筱葵无力地呻吟起来，随着生化狼加速抽插，她的身体也跟着剧烈晃荡起
来。怪物骑在她的身上，她犬伏在地板上，怪物的肉茎从后方插进她的阴道，她
也就分开双腿任由怪物泄欲。此情此景，叶筱葵觉得自己真就像一条畜生似的，
而且还因为跟这群混账的交媾，再一次要高潮了！ 
　　此时此刻，房间里盘踞着数条生化狼，全都在围绕着交媾中的叶筱葵。就在
身后灰狼加速抽插的功夫，两条生化狼一左一右，窜到叶筱葵的身体下面，伸出
粗厚湿润的舌头，大口大口地舔起了她的乳房。腥臭的牲唾液沾满了叶筱葵的全
身，并随风弥漫在空气中。美女犬雪白的胴体趴伏在漏屋中，丰腴的肉臀荡起一
片片涟漪的肉浪，然后突然间，她猛地扭动腰肢，同时口中发出高亢的呻吟！ 
　　「嗷！」 
　　生化狼双腿人立，身板挺直，那根插入在阴道里的肉茎射精了！ 
　　「畜生……啊……灌满了……又被灌满了……」 
　　感受到精液喷入体内的滋味，叶筱葵的阴道痉挛蠕动着，一股股香甜的花蜜
喷洒而出，尽数浇灌在生化狼的肉茎龟头上。这刺激得生化狼很快第二次射精了，
更多浓稠的狼的精液顺着肉茎根部一路向前，由马眼喷射而出，深深浇灌在叶筱
葵的花蕊最深处！ 
　　「嗷！」 
　　或许是被低级同类的高潮刺激到了，也或许是血腥味道实在浓郁，狼人被激
发了最后的凶性。他放声吼叫着，双爪深深刺入叶栾雨的细腰当中，直接将女孩
从身后抱了起来，然后用臂肘拖住她的翘臀，死命朝自己的胯间撞来！ 
　　如此这般，叶栾雨再次惨叫了起来。十根锋锐的狼爪，分别从她的小腹两侧
插入，足有一英寸多的深度，鲜血汩汩涌出。而她的括约肌更是惨遭蹂躏，充分
撕裂开来，任由狼人将它25厘米的粗壮肉茎一次次捅开屁眼，深深贯入。 
　　女孩企图挣扎，双臂在半空中胡乱挥舞，但无济于事。狼人就像在玩火车便
当的体位似的，只是姿势反过来，并非叶栾雨被他婴儿抱在怀中，而是完全的后
入体位，并且全身腾空，被狼人抱着腰部，将她的屁眼主动朝肉茎根部撞去，其
力度之大，宛若打桩一般！ 
　　但就是这样强烈而残忍的性爱，叶栾雨也诚然叫得惨烈，她却居然没有断气。
叶筱葵无力瘫软在地板上，看着妹妹遭受的痛苦，心里却突然冒出这样的想法来。 
　　「是啊……为什么……都这样了……她还能叫得这么精神？」 
　　的确叫嚷得很惨，但按理应该已经奄奄一息了吧？ 
　　叶筱葵为自己罪恶的想法感到惭愧。高潮余韵犹如潮水般涌过她的全身，连
续遭到三条生化狼的奸污，亦使她连续三次陷入强烈的高潮中难以自拔。恍惚间
她听到枪声持续，那大概是宁妃在艰难求生吧。 
　　与此同时，更多的生化狼被鲜血与荷尔蒙的气味吸引，它们迈着轻盈的脚步
来到叶筱葵的身边，低下头舔舐她沾满了怪物唾液的胴体。叶筱葵忙着起身，她
的力气恢复了些，努力顶住身旁的生化狼的腹推动起来。但上百斤重的生化狼，
岂是这点力气能撼动的。 
　　「姐姐……啊……不要怕……我会来救你……」 
　　另一边，叶栾雨已渐渐不觉得肛门疼痛了。除了穿刺的痛楚，一丝丝酥麻滋
味竟从她的大腿根部蔓延开来，由狼爪造成的伤口迅速扩散，扰得她整个屁股酸
麻极了。就好像在屁股上扎了一针肾上腺素，叶栾雨不但承受住了狼人的肛交穿
刺，甚至还能挺动腰肢，迎合起他的操干来！ 
　　但女孩当然没那么做。体力恢复的瞬间，她成功抓住了雪地里的马格南手枪，
回手朝着狼人脑袋就是一枪！ 
　　「轰！」 
　　也不知搭错了哪根神经，就在狼人被爆头的瞬间，那根埋藏在叶栾雨后庭深
处，极其粗长坚硬的肉茎，竟轰然爆发了。只见无头的狼人站在雪地中，腰杆朝
前挺动，双爪死死抓着叶栾雨雪白的大腿。而女孩在开枪瞬间，也爆发出一道响
亮的喊声，包含着强烈的难以置信，以及一种下意识的惊喜和满足感。 
　　噗的一声，狼人深陷在她大腿中的利爪滑出伤口，叶栾雨在雪地里踉跄了几
步，直到脑袋撞上红色铁门才停住。她的赤足深陷在泥水中，原本白嫩细长的双
腿，此时也沾满了泥浆和鲜血。她的后庭被撕裂了一个嫩红的肉洞，浓稠的精液
正冒泡地涌出来，顺着她的大腿滑落，抑或直接滴落到地面的泥浆当中。 
　　「呼……呼……呼……」 
　　叶栾雨右手拄着铁门，深深地喘息着。 
　　「栾雨……救救姐姐……」 
　　这时，叶筱葵的声音从漏屋里传来。 
　　听到声音，叶栾雨缓缓地扭过头来。 
　　漏屋的客厅地板上，三四条生化狼正同时凑在她的姐姐身前。第四条生化狼
将它的肉茎插进姐姐体内了，在她的蜜穴里操干个不停。而且，大约是等不及了，
其他几条狼已经不再满足于舔弄姐姐的身体。其中一条爬到她的脑袋前，挺着一
根20厘米长的肉色阴茎，正尝试着顶开叶筱葵的嘴，想要将肉茎插到嘴巴里面去！ 
　　「姐姐……我……没子弹了……」 
　　听到咔哒一声后，叶栾雨歉意地笑了笑，将马格南手枪摔落回雪地上，然后
脚步踉跄着走向角落里被遗弃的撕碎长裤。 
　　与此同时，为了避免被生化狼凶性袭击，叶筱葵配合地张开了嘴。生化狼的
肉茎深深插进了她的嘴中，带着一股浓烈的异样气味，刚一进入就朝着喉咙深处
插去。叶筱葵感到恶心，却也只能任由生化狼操干起她的嘴穴，甚至因为肉茎过
于粗大，她哪怕再不情愿，也无可避免地给生化狼吸吮了起来！ 
　　此时此刻，叶筱葵被一条生化狼摁在地上，以后入姿势被操干着蜜穴，同时
她的嘴里也被塞了一根20厘米的肉茎，导致她的前后两端都遭到了怪物的侵入。
她的蜜穴淌着浓稠的精液，那是之前三条生化狼内射进去的，此时继续成为第四
条狼的润滑。她的面色潮红无比，已经再难忍耐性欲的快感了，只是嘴巴塞着一
根怪物的肉茎，实在让她感到羞耻愤怒！ 
　　生化狼仿佛通灵，知道自己确实在强奸一名人类，它们配合有序，甚至第三
条生化狼已经张开血盆大口，要再咬上一次了！ 
　　「姐姐……我来了……坚持一下……」 
　　另一边，叶栾雨侥幸没再遭到袭击，她从被脱下的制服腰带上取下匕首，她
的步伐踉跄，双腿双臂都在发抖，但她依然神情坚毅地朝姐姐赶了过来！ 
　　「呜……」 
　　那条正趴在叶筱葵背脊上，操干着蜜穴的灰狼，不慌不忙地抬起头来。 
　　朝阳洒落在寂静的庭院里，白雪皑皑，除了漏屋前女郎哀婉的娇吟，似乎一
切都很正常。一条条生化狼从隐蔽的角落中现身，它们并未理会那名已经被多次
轮奸灌精的人类雌性，只是慎重地凝视着面前的这位敌人。 
　　叶栾雨的短发凌乱，浑身只剩一条保暖背心，腰部以下完全赤条条了。她赤
足踏在泥泞中，一双腿沾满了干涸的血迹和泥水，乃至混着白浊的精液，可谓狼
狈极了。尤其她臀部的撕裂伤很严重，大腿根部更被刺穿了十道深邃的抓痕，虽
然都不在渗血，但看着就很可怖。 
　　但叶栾雨丝毫没有在意自己的伤势，她倒持着军用匕首，摆出防御姿态，正
缓缓地向狼群逼近。 
　　因为就在漏屋的客厅里，她的姐姐正在遭受怪物的蹂躏。两条生化狼一前一
后，正分别操干着她的蜜穴和嘴巴。尤为可怜的是，叶筱葵已经完全沉浸在性欲
中了，她虽然还能哀婉地看向妹妹，嘴里的呻吟却又是那么欢快。甚至当有一次，
生化狼突然拔出来一多半肉茎，然后深深地连根没入时，她竟然也能像跟姐夫做
爱时那样，发出舒爽享受的高喊！ 
　　「姐姐……我知道这群生化兵器有毒……我会小心的……」 
　　话音落下，叶栾雨足部发力，猛地冲向狼群！ 
　　既是是被生化病毒强化的野狼，也没能逃过叶栾雨的割喉利刃。女孩如魅影
般穿梭着，小腿肌肉强健，她快速腾挪转移着，很快就杀掉了第二条生化狼。直
到这时，那两条享用着人类雌性的怪物才堪堪反应过来，先后将肉茎拔出叶筱葵
的身体，咧着牙齿朝叶栾雨扑来！ 
　　「砰！」 
　　「砰砰砰！」 
　　生化狼高高跃起，然后重重地跌落在地。 
　　「宁妃姐？！」 
　　叶栾雨将匕首拔出第三条生化狼的喉咙，惊喜而惊魂未定地看向院外。 
　　之前紧闭的红色铁门敞开了。一位身材瘦高的女郎站在空地间，她的衣着仍
旧完好，穿着黑色的BSAA制服，只是能看出弹药几乎用尽。突击步枪的枪管正冒
着烟，她缓缓放下了枪，震惊地看着两姐妹的凄惨模样。 
　　「栾雨……筱葵……你们怎么会……」 
　　「有毒……」 
　　叶筱葵沙哑说道，企图撑起身子，「狼毒具有麻醉和催情效果……不确定和
我们追查的霉菌是否有关……但效果真的很歹毒……你平安无事吗？」 
　　「这个时候就不要提我了……」昊宁妃的眼角闪着泪光，「先让我检查一下
你们的伤势。衣服勉强还能穿？或者我们收集一下平民的衣物。武器装备都在吗？」 
　　「伤口不是很疼……」叶栾雨幽幽说道。 
　　战斗似乎就这样尘埃落定了。透过敞开的红色铁门，叶氏姐妹隐隐能看到许
多狼人的尸体。那可比普通的灰狼难缠多了。叶栾雨不禁打了个寒战，看向昊宁
妃的目光也愈发崇拜了。 
　　由于村庄尚不安全，昊宁妃带着受伤的两姐妹，直接进入这间漏屋的地下室
略作处休整。她们已经发现，村庄似乎是刚刚发生的意外，卧室散落的旧报纸甚
至还印着三天前的日期。但这时间也就恰好跟昊明的失踪日期相当了。 
　　「十三名狼人，二十五条生化狼，其中狼人的智慧很高，已经完全达到野人
的程度了，会使用兵器，懂得穿衣服……甚至强奸。」昊宁妃做着总结，缓缓说
道，「这两种生物都属于生化兵器，如果是由霉菌感染，那确实和我们在路易斯
安那的发现不同，需要考虑变种问题。」 
　　「队长的下落呢？」叶筱葵怔怔地说，「找到我老公的踪迹了？」 
　　「没有确切答案，但有怀疑目标。」昊宁妃心疼地为两姐妹包扎着伤口，说
道，「就是那座城堡……你们不觉得最适合作为基地了吗？无论是用来干什么？」 
　　「事不宜迟，赶快行动吧。」叶栾雨正在重新给马格南手枪装子弹。 
　　「你确定你的伤已经好了？」昊宁妃立刻提到了音调，尽管她知道，这姑娘
的撕裂伤没准真已经痊愈了。 
　　「你看吧，我的大腿，伤口已经长肉芽了。」叶栾雨也不避讳，将才穿好不
久的裤子重新拽了下来。只见原本寸许深度的狼爪伤痕，前后不过半个钟头，就
已经愈合大半了！ 
　　早在五年前，BSAA为适应日益猖獗的生化武器袭击，针对内部成员所需，研
发了一类弱性病毒，能够大幅度强化人体的肌肉力量和恢复速度，相当于早年T病
毒的弱性改良版，只要组织成员签署自愿协议，就可以进行注射。五年来，受试
者的死亡、致残率始终在百分之五上下浮动，也算是一种还算稳定的高风险投资
了。 
　　「我应该也没问题了。」叶筱葵也怅然说道。 
　　三女对之前的轮奸默契地保持了沉默。昊宁妃只管为两女准备衣物，包扎伤
口，然后整理弹药物资。幸运的是，这间房屋大概是专供猎物居住、补给的地点，
地下室恰好储藏着大量武器弹药。虽然没有趁手枪支，但注入木柄手雷和通用子
弹，也足够让三女再打上一场大战了。 
　　从地下室的入口向外探头，漏屋和庭院里依旧安静，只是那一条条灰狼尸体，
确实是没有精力搬运了。准备完毕就应当再次出发，特警制服被撕裂了，但勉强
还能穿，三人小心翼翼地走出了地下室。 
　　「之前和狼群游击战的时候，我粗略把这座村子逛了一遍。」 
　　昊宁妃走在最前，谨慎地端着突击步枪，「整座村庄似乎都在围绕着那座城
堡，然后以城堡前的广场为中心，被分成了几个明显区域。每个不同区域都需要
通过一道特制的人工通道……怎么样，是不是像极了一座精心布局的战争堡垒？」 
　　「你的意思是，这里是生化恐怖分子的老巢？」叶筱葵轻哼一声。 
　　「三年前，出现在路易斯安那的霉菌病毒，总归需要一个源头。」叶栾雨低
声说道，「当时美洲总部已经做过调查，那次的病毒泄露，全是因为那艘搁浅的
天然气货轮……从欧洲驶来的……所以就落到了我们的头上！」 
　　三女行进在村庄中，经过一座座堪比废墟的木制民宅，一路无人，只有居民
慌乱离去后遗留的满地狼藉。三人很快来到一条小溪前，顺着山坡向上望去，古
老的城堡巍峨耸立，向山坡下发望去，隐约则能看到一群巨型水车的踪影。 
　　这一路委实太安静了。明明在进入村庄前，她们便在森林中遭受狼群袭击，
如今却半点人影不见。 
　　「所以，接下来是要去这座城堡吗？」叶筱葵向远方眺望，「我倒是宁愿希
望阿明被困在了水车那里……但现在想反悔应该是来不及了……我们已经被盯住
了。」 
　　就是那样的明目张胆，溪流上游，一座架空式的木屋屋顶，正蹲伏着一名青
面獠牙的狼人。他的衣着朴素，就像普通的村头糙汉，但那粗壮的双臂双腿，乃
至手指和脚掌形状，却已经无限趋近于狼了！ 
　　「一只……两只……还有更多……我们被包围了！」 
　　「什么时候的事？他们什么时候窜上屋顶的？」 
　　许是那只狼人意识到自己暴露了，许是埋伏已经到位，不需要再隐藏，一只
只狼人犹如「雨后春笋」般，接二连三、毫无征兆地从周围房屋间窜了出来。不
只是屋顶，房门也被撞开了，狼人们三五成群地朝她们逼近过来，面目狰狞，龇
牙咧嘴，越逼越近！ 
　　「突击！向前突击！往城堡冲锋！」 
　　随着昊宁妃一声大喊，三人同时拔枪，向周围狼人迅速射击起来！ 
　　「嗷！」 
　　「嗷嗷嗷！」 
　　嘹亮的枪声，激起了更多嘹亮的狼嚎。一只狼人倒下，更多的狼人纷涌而至，
踩着同伴们的尸体勇往直前。昊宁妃和叶筱葵一马当先，踏着溪流向上奔去，突
击步枪喷吐着火舌，收割着一只只怪物的性命。一切都似乎很顺利，叶筱葵的速
度最快，她第一个冲上了半山腰的广场！ 
　　「栾雨，快跟上来，前面没事了！」 
　　话音刚落，一道震耳欲聋的轰鸣怒吼，使叶筱葵瞬间哑在了当场。 
　　「姐姐……救我！」 
　　那是一名两层楼高的粗野壮汉，满头雄狮般的青灰长发，手持一柄特制的铁
锤，一抡之下，就将半栋木屋砸得粉碎。他的左手高高擎着，攥着叶栾雨的脚踝，
将她像一只猎物般倒挂拎着。叶栾雨刚刚射出了最后一枚马格南子弹，尽管在壮
汉大腿上留下了碗大的伤口，却似乎没有任何作用！ 
　　「浑蛋！放开我妹妹！」 
　　叶筱葵惊怒，但她抬起枪，却委实不敢射击！ 
　　与此同时，更多的狼人在向两女逼近，甚至连小广场都被包围了。昊宁妃很
快打空了最后一个弹夹，但目之所及，至少十二名狼人正环伺在她们身边。至于
叶栾雨，她和那粗野壮汉的周围，早就成狼窝了！ 
　　就在这时，遥远的东方响起一阵钟声。 
　　仿佛是得到什么信号，粗野壮汉抬头远方。随着一道震天撼地的轰鸣，他居
然一跃而起，拎着叶栾雨的双脚，跳起足有三十多米的距离，然后犹如雨燕般轻
巧地落在了一处屋顶上！ 
　　「怎么？！」看到这一幕，叶筱葵惊愕极了。 
　　钟声之后，如潮水般涌来的狼人，就这样迅速撤离了，留下两名弹药空空的
女人站在原地，满脸的错愕和惊慌。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
