
【娇妻美妾任君尝 第三部】06（上）  
作者：红莲玉露 
2023/12/28发表于：第一会所  
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　　　　　　　　　　　　　 （上）筱葵线 
　　短短几个星期，随着大批总部员工入驻，新公司的组织架构很快成型，再就
是大规模招聘，同时逐步展开业务。比如既然拍摄AV，那么以当今的媒体渠道，
视频网站和移动客户端自是首选。但关键任务还是演员队伍的筹建，到哪里寻找
一些演技专业、且能接受AV的漂亮女孩呢，这里有太多门道。 
　　深思熟虑后，我开始接触一些大学，除了中戏、北影、北舞之外，还有其他
女学生质量偏高的院校，尤其是表演类社团发达的那类。我开始频繁与校方领导
会晤，并获得了许多学生档案，并被承诺给予定期档案更新的服务。 
　　这当中自然有很多利益交换。首先是提高升学率，再者很多校方领导，也是
心怀龌龊，只是平日难以施展。倘若他们真能借着一股大势，引导应届生就业乃
至在校兼职，自己也能占到便宜。 
　　但我很清楚，接触的再多，短期内也只是人才储备。只有公司产品如流水线
般源源不断，这些资源才能被真正利用起来。我目前急需一位创意总监，他需要
有着丰富的业界经验，乃至大量人脉资源，能让公司主营业务迅速铺开。 
　　经过父亲推荐，我终于认识了这样的一个人。 
　　「昊总赴日多年，也知道那里的情况。那是真正的产业化发展，流水线生产。
完善的团队，通达的流程，丰富的人才储备，以及扎实的产品类型。但罗马不是
一日建成，国内在这领域还是空白，我们不能贪大求全，还是要先靠龙头产品，
闯出一片天地。」 
　　男人放下茶杯，悠然说道：「电影方面，先拍摄三级片吧，无码，时长在12
0-150分钟。再就是电视剧，按季度拍摄，每季10-20集，每集60分钟。所有作品
都是精益求精，文肉比例得当，剧情充沛合理、跌宕起伏……这样想不火都难。」 
　　「也就是放弃纯粹的AV形式？」 
　　我抿着茶水，琢磨道：「我本想采用专属女优的那种模式……」 
　　「那不就跟日本产品同质化了吗，我亲爱的领导。」 
　　男人微微一笑，「何况那种专属形式，也是建立在产业链完善的基础上。否
则您试想一下，倘若一个默默无闻的新公司，忽然造势宣传一个陌生女孩……真
的能有很多人对她感兴趣吗？」 
　　「除非是直接明星下海。」我回味道。 
　　「不错。而且直接的明星下海，也无非是走的粉丝路线，对于路人而言，吸
引力是极其有限的。虽然这也能让我们赚到钱，却是走了歪路，比不得正经的影
视剧。」 
　　男人转着茶杯，欣赏着茶水的清澈漩涡，温文尔雅地说：「比如我们就先拍
一部电视剧吧，1季10集600分钟，每集床戏10-15分钟，并在最后一集上演重头戏。
如此学校资源也能用上了，那些影视院校的小姑娘、小伙子们，都会很迫不及待
呢。」 
　　听着男人慢条斯理的讲述，我确实被说服了。原先想当然的AV模式，逐渐被
新的构思取代。其实这也算因地制宜和时代产物了。日本AV的确大名鼎鼎，但到
底是几十年前的产业模式，虽然也是一种成功模式，但谁还不能创新了吗？ 
　　「关键还是市场。也就是国内正空白呢，而且只有我们拿到授权了，否则成
本太高，根本扛不住。」我嘿嘿笑道，「很好，那我们就这样安排，先募集剧本
吧，程冬！」 
　　甫一见面，我便惊讶于男人的俊朗面容，他的星眸碎发，优雅举止，真是像
极了最出色的日本牛郎。对于我们这圈子而言，这大抵是一种至高赞誉了。我甚
至觉得他应聘创意总监，真是太过浪费，应该直接来当电影明星才对。 
　　「听说您已经有一位女主演了。」 
　　程冬记录着他的任务安排，并说：「好像是叫张丹？」 
　　「是的，你应该也认识她吧？」我微笑道，「我都听父亲介绍过，你跟我的
助手罗阳，都是自幼被集团招募，算得上资深成员。而且我们的竞争对手魅蓝，
它的新总裁就是你的前女友？」 
　　程冬咧嘴微笑，那笑容甚是灿烂，眼神却很平静，「是啊，魅蓝的新总裁，
今年5月20日就要结婚了。所以还请昊总能给我一个假期，让我去会会那个亲爱的
姑娘。」 
　　我挑起眉毛，表情惊讶，说：「那可没剩几天了。我正是需要先生的时候，
还想着明天办理入职呢。您要是确定想去，我就把入职日期调到6月1日？但工作
可以从今天算起。」 
　　见到程冬表情微动，我压低声音，笑道：「多小半个月工资，就算是我送您
的一份见面礼吧。前女友大婚，这可不是小事，用这笔钱收拾收拾自己，然后惊
艳全场吧！」 
　　「那我就恭敬不如从命了。」程冬的表情严肃些许，「其实他们没想举办婚
礼，只是一封证件，一枚戒指。您多给的这笔钱，我可以先揣着，您若有需要的
时候，随时可以拿回去。」 
　　看来，即使韩剧偶像般的帅哥，也难免情伤。工作的事暂告一段落，我放松
下来，认真揣摩着面前的男人，由衷地说：「哎，前阵子我和妻子结婚，也是只
领证，没婚礼，前阵子才拍的婚纱照。这好像也是现在的潮流吧，婚礼不急于一
时？」 
　　「您的妻子，叶筱葵叶总，是吧。」 
　　程冬端起茶杯，抿了一口，说：「其实我不爱喝茶……嗯……我马上募集剧
本，届时给您和叶总过目。姑且就这样安排，一部电视剧集？您打算什么题材？」 
　　「大学校园，青春偶像吧。」 
　　我思考片刻，琢磨着说：「类似《何以萧笙默》那种质感，俊朗的男生，美
丽的女孩，再加其他配角。女主角就是张丹了，再挑一位幸运的男生……」 
　　「剧情内容？情色分类？」 
　　程冬笑吟吟说：「比如说纯爱、虐恋、三角恋、男女男、女男女、绿帽、乱
伦……以及纯都市风格，还是略带魔幻？比如催眠、前世今生、鬼魂复仇等等？」 
　　真不愧是经验人士，一张嘴便是数不清的灵感，我哈哈大笑，说：「程先生
真是好本事！咱们从长计议，你先做准备工作，我先跟张丹通气。毕竟她这位女
主演，可不是普通明星，很有地位呢！」 
　　「罗阳那厮的女朋友嘛，我明白的。」 
　　程冬笑得意味深长，「真要论起关系，我还得叫她嫂子呢。」 
　　程冬比我年龄略长，是父亲的得力助手，无愧的青年才俊。他跟罗阳一样，
自幼便被父亲培养，乃是我们家族的忠诚下属。大家都是年轻人，有着共同语言
和相近爱好，这番调职也算恰如其分了。 
　　晌午时分，阳光晴好，我跟程冬坐在总经理室，挨着落地玻璃窗，欣赏着窗
外景色，品着茶水糕点，共商要事。如今谈话暂歇，便相继起身，我准备送客。 
　　「话说叶总最近忙什么呢？」 
　　程冬拍拍裤脚，随意地问，「您这新公司的组建，以及初步业务规划，都是
最费工夫的事。」 
　　「她目前正在忙度假村的事。」 
　　谈起这个话题，我微感头疼，揉了揉太阳穴，「其实场地建设都是小事，关
键还是人才招募。到哪找那么多漂亮姑娘啊，还不能是现成的职业妓女，那样素
质太差。但良家哪有那么好找。」 
　　斯里兰卡的度假村，这项目的繁琐程度，真是让我惊掉下巴。 
　　其实我一直不太明白，为何要耗费如此工程，建设那样的一座度假村。因为
它不是对外开放的，只有少数达官贵人才能到此享受。若只是为了拉拢人脉，应
该不需要如此耗力吧。我甚至隐隐有种错觉，集团发展这么多年，都是为这一日
准备的。 
　　早年间，坊间曾由消息，称一位欧美富豪在加勒比海购置岛屿，并安排了几
十名未成年少女，用以招待贵客。后来主人倒台，岛屿真相公之于众，引起民间
沸腾。所谓萝莉岛的奇闻趣事，就此流传于互联网，被广大网民津津乐道。 
　　如今的社会风气，可谓十分开放，民众得知消息，大多就只是艳羡。但社会
接纳是一方面，投资和收益则是另一回事。哪怕我只是听筱葵提了几句……那可
是近百亿的先期投入啊！ 
　　「昊总，劳烦我问您一句。」 
　　程冬认真打量着我，揣摩道：「您赴日留学多年，对您的家族产业，似乎了
解有限？」 
　　「没错，还在一点点熟悉。」 
　　我点点头，诚恳地说，「集团太庞大了，而且涉及业务繁多，房地产、医药、
生物、文娱……我只在宏观层面有些把握，就像全世界都知道三星集团，也知道
我们叶氏集团一样，都是些大而全的新闻报道、产业剖析之类的。」 
　　「所以，度假村的员工问题，肯定是有办法解决的。」 
　　程冬温文尔雅地说：「您且一步步踏实地走吧。」 
　　这话诚然有理。当企业做到一定程度，都是着眼未来，或许日常办公的效率
会有所降低，但凭借深厚底蕴，总能滚滚向前。例如我新成立的影视业务，离盈
利还早着呢，就要先支付大量的人事及房租费用。恐怕一年之内，我都还需要家
族企业养着，然后才能造血。 
　　「程冬，下午陪我去一趟英华。」 
　　我放下茶杯，说：「度假村招聘的合同，还需要跟校方确定一下。」 
　　「顺便为我们新的校园影视剧筛选主演？」程冬怡然笑道，「女主角倒是已
确定了呢，张丹今年大四，马上就要毕业了。她就是英华的学生，人脉牢靠，推
荐些配角也是好的。」 
　　「嗯，先午休吧，一点三十分，停车场见。」 
　　我下了辞客令，程冬旋即起身，临出门前还不忘再挑一块饼干。我则跟着起
身，踱步到落地窗前，望向外面鳞次栉比的高楼。这偌大的产业园区里，共约二
十栋的大型建筑，积累了巨量财富，以及滔天权势。 
　　所以，英华大学。 
　　成立不到十年，已跃升全国顶尖的私立院校，其校风开放、女生数量众多，
文体、艺术类专业高度发达。这是我前脚赴日留学，父亲便旋即筹建的自家产业，
还配套了一座附属私立中学。 
　　「枉我拜访那么多学校，还得是英华的效率最高。」 
　　想及此处，我不禁哑然失笑。 
　　午饭时间到了，我用手机点了份外卖，然后跟筱葵闲聊。 
　　几星期前，三男二女的一场淫趴，让我和筱葵食髓知味，常想着再玩一玩。
但随着工作变得忙碌，我们根本没空瞎想，最近就连夫妻生活都停了三天。以我
的日常性欲，这时就该打开小电影了，但那是留学时才干的事，如今我可是结婚
了！ 
　　「亲爱的，我想你了。」 
　　一句非常典型的肉麻情话，我自己看了都笑。 
　　筱葵的回复很迅速，应该是电脑微信。 
　　「有事儿快说，我还在忙呢。」 
　　「忙啥呢？」我接着问道。 
　　「地皮审批，外方政府已经通过了，给了施工期限。」筱葵的回复仍很快速。 
　　本打算闲聊，但事关度假村的建设进展，也引起了我的兴致。 
　　「工程期多久？」 
　　「三年。」 
　　筱葵几乎秒回，然后继续写道，「按照咱爸的建设规划，还真得赶紧开工，
各项资金和人员也必须落实到位。这不是咱们一家能吃下的，需要合作商。主要
是智能机器人方面，需要找一家德国企业，我下午打算写一封邀请函。」 
　　「用机器人代替一部分工人，的确能极大提升效率。」 
　　我慢慢输入内容，「今晚回家吃饭吗？」 
　　这几乎是标准的岔开话题了，以至于筱葵沉默半天，才附了一个苦笑表情，
并说：「看情况吧，关键国内跟欧洲有时差，我需要尽量赶在对方下班前把邮件
发过去。」 
　　「辛苦宝贝了，今晚老公给你好好揉揉腰。」 
　　我写完这句话，并附了一个色迷迷的表情作为暗示。 
　　这回筱葵的沉默更久了，等我快吃完午饭了，她才回复道：「看完批文了。
尽量赶在6月20日开工，能让公司的资金流不受影响。我开始准备邀请函，要是能
早点写完……」 
　　她先发了这样一段话，然后单独回了一句。 
　　「亲爱的，想吃你哦~」 
　　我哈哈大笑。 
　　连续三天没有肉吃，不光是我馋啊！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下午一点三十分，我跟程冬在停车场碰面，前往英华大学。 
　　校园依山而建，占地广袤，环境十分优美。校长招待着我们，并取来名单供
我审阅。厚厚的一沓纸，记载着上百名应届毕业生的资料，均是优中选优的结果。 
　　「张丹是女主角，她的档案，我先抽出来了。」 
　　我首先考虑着待拍影片，「你这里只有应届生的资料吗？」 
　　「您需要的话，我可以再为您整理。」 
　　校长坐在我对面，斟酌着说：「因为应届生的话，走校招路线，确实更容易
些。如果您挑的普通学生，除非让他们退学，否则按道理来说，就只能是兼职形
式……这恐怕会很耽误吧？」 
　　「的确，如果是表演系的学生，这是常态，否则便不然。」 
　　我理解地点点头，说：「不过我们叶天文控呢，首先想拍的电影，恰恰就是
校园剧。拍电影这种事，最好是能组成系列产品。既然说到校园，高中和大学，
哪怕按平均来算，也得是十八九岁。」 
　　校长是一名中年男士，但保养得很好，典型的英年才俊。作为集团企业的一
员，他知晓甚多，更是志同道合。听完我的建议，他意味深长地笑了笑，说：
「小昊总启用年轻人，这可是件好事。我倒是有个建议，不如您就当一把星探，
亲自到校园里逛逛如何？」 
　　他掏出手机，认真点选了一番，说道：「学校有几款交友软件，绝对能让您
大开眼界。无论您是想招聘演员，还是收集剧本灵感，甚至寻张编剧，都可以通
过这个渠道。」 
　　他将软件界面展示给我。 
　　「这是……交友软件？」 
　　我只瞥一眼便惊讶了，礼貌地接过手机，并在校长的注视下，迅速翻看了几
页，「这是……色情软件吧？类似成人推特？您刚才怎么说的来着，学校的交友
软件？」 
　　我是真的有点懵。虽然留学的那些年里，我也用过这类软件，但好歹也是日
韩欧美的玩意。国内居然也有同类产品了，这自然让我大喜过望，但校长这用词
可有点奇怪欸！ 
　　「没错，小昊总，学校的交友软件。」 
　　校长嘿嘿一笑，怡然说：「只有成为英华在校生，才能注册用户，并在毕业
时自动注销账号。而且也不是每一个学生都知晓它们。毕竟就算校风开放，我们
还是有很多老实孩子的。」 
　　他在手机屏幕划了一下，退出了软件。 
　　只见这片app分区里，竟有着好几个类似应用。 
　　「学校里大部分的『人才』，您能都在这几个软件里找到。」 
　　校长微笑道：「还是那句话，无论是招聘演员或编剧，或者为贵公司的影视
剧项目收集灵感，比起那些档案资料，还是直接看它们吧。现在的年轻人，玩得
那叫一个花样百出！哎……反正我是跟不上他们的节奏。您和程先生应该能理解
吧。」 
　　这真的是…… 
　　「意外收获？」我歪了歪脑袋，嬉笑着看向程冬。 
　　「这就是放荡不羁的青春哪。」 
　　程冬掏出手机，从应用商店找到了软件，我见状也下载起来。好几款软件，
各有各的名称，各有各的图标，各有各的功能，划分好类别，然后慢慢熟悉吧。 
　　「要说到编剧……」 
　　校长插嘴道：「学校有一个推理社团，都是些擅长编故事的孩子，小昊总可
以到那里搜罗搜罗人才。里面的很多推理剧本，都是那些孩子原创的。我记得还
有好几个业余小说家呢，您都可以见见。」 
　　所以这趟会晤可谓收获满满，不但细化了合作条约，还掌握了新的渠道。返
回公司的途中，我便跟程冬商讨起来，演员招募和剧本创作，究竟哪个优先呢？ 
　　很快结论出炉，那就是先挑演员，再根据他们的各自气质，编排一部定制剧
本。毕竟若按照美剧的拍摄模式，我们只需构思10集剧情，甚至更短的篇幅，就
能开始制作。至于后续剧情，慢慢填补即可。 
　　「所以，女主角张丹，是一名舞蹈专业的大学生，有一位男朋友，也就是男
主角。」 
　　我坐在车里，便开始了编排，「这两人原本很是恩爱，但有一天张丹发现，
男朋友居然出轨了她的闺蜜，也就是女二号。张丹很不服气，想靠床上功夫挽回
男朋友。但她没有想到，这反倒让男朋友的野心膨胀，更加肆意地出轨了。」 
　　「至于女二号，则是一个标准的婊子，她勾引了男主角，并一步步将他引向
歧途。剧情后半段时，介绍他认识了一对情侣。于是两男两女召开淫趴。没有张
丹的份。」 
　　「就这样，第1季10集结束，最后一集的重头戏分，就是这场淫趴大战。故事
结尾，张丹窥见了淫趴，并确认了男朋友和闺蜜。所以张丹打算怎么做呢？留下
悬念，等到第2季上映……哈哈哈哈，构思完毕，我可真是个天才！」 
　　我自己都佩服我自己，坐车回公司的途中，居然就临时便派了这样一出情感
大戏！还找什么编剧啊，我自己这不是就行吗，省下一笔编剧的工资，让会计往
我的账户打款吧！ 
　　「确实是一个不错的灵感。」 
　　程冬负责开车，默默听了我的讲述，微笑道：「不过灵感归灵感，如何能写
成一部跌宕起伏、精彩绝伦的故事，还是要考验编剧的写作功底的。所以就是两
男三女的演员筛选，以及一位相性吻合的编剧咯？」 
　　是啊，灵感归灵感，创作归创作，看来这笔编剧费用是省不了的。还以为能
留点私房钱呢。「除了张丹之外，再确定两位女角色，年龄都是最多不超过24岁。
闺蜜的角色要足够婊气，你看着找找吧。」我说道。 
　　「张丹嫂子，我是见过的，她其实就很……开朗。」 
　　程冬开着汽车，缓缓减速，准备进入产业园区，「倘若闺蜜很婊气的话，那
就是臭味相投了？我是指第2季的剧情。也就是张丹窥见淫趴后，打算怎么做的事……
」 
　　「加入，或者关系更僵，或者另外出轨咯？」 
　　我咋了咋舌，突然想到了一个问题，「对啊，要是这么说来，咱嫂子最起码
也会跟至少一个男生做爱。哪怕就只维持在一个人……这丫的可是咱嫂子啊，罗
阳那厮会不会生气啊？！」 
　　我这一嗓子大概是喊得太响了，程冬踩了刹车，眉毛也跳了起来。 
　　「昊总，感情您说了这么半天，还没跟罗阳确定呢？」 
　　「嘿！这话说的！我当然确定过了，罗阳很兴奋他媳妇能演电影呢！但就是
这个问题吧……我还真得跟他通个气……话说这家伙今天跑去给筱葵打下手，也
不知道忙完了没有。」 
　　等车停稳后，我便让程冬先回岗位，自己则赶往集团总部。 
　　那是昨天定下的安排。虽然筱葵也有助理，但度假村的资料太多，两个人是
绝对忙不完的。反正两栋楼的距离不远，我便让罗阳今天到她那里报道。 
　　下午三点多钟，天渐渐阴了，遮挡了灼热的阳光。我基本没有出汗，便溜进
了大厅。高挑的金发女郎妲露拉，正在前台处理文件，闻声抬头，为我打开闸门。 
　　「昊总，不如我帮您办张门禁卡吧。」她咯咯笑道。 
　　这女郎的容貌姣好，面部轮廓分明，是一种侵略性的美感。我欣赏地看着她，
「那敢情好，就不用总麻烦你了，需要我提供什么资料吗？」 
　　「您的资料，人事部都有留存，想办理的话，明天我就能给到。」妲露拉用
纯熟的汉语说道，「您有事快忙吧，别耽误了工作。」她朝电梯厅的方向示意。 
　　真可惜，我还想聊几句呢。毕竟这姑娘真的漂亮，身材又好。一米七级的个
子，长腿细腰，胸部曲线恰好。还有那一头灿烂金发，或披或盘，都是那般靓眼。
真该给人事部加一个鸡腿，在哪招的姑娘？ 
　　抱着这般兴致，我来到筱葵办公的楼层。 
　　总的来说，写字楼的任意一层，都足以装下一家公司。如今筱葵独占全层，
关于度假村的业务铺展开来，也算是一家地产企业了。到处都是办公室，员工闷
头忙碌，好不热闹。若不是我经常到访，冷不丁过来的话，还真容易迷路。 
　　「哟，你怎么过来了？」 
　　总经理办公室中，筱葵坐在大班台前，正盯着电脑忙碌。见我进屋，她侧眸
一瞥，笑道：「我刚让罗丽去买星巴克，你要是早通知一声，我让她多买一杯了。」 
　　这间办公室的面积不小，大班台后是玻璃幕墙，侧面则是会客沙发，还有一
张小巧的办公桌。一名彪形大汉坐在那里，正埋头看着文件，他是如此的专心致
志，以至于都没空向我问候。 
　　「现在挂电话又不晚，赶紧安排呗！」我笑闹着，绕行到筱葵身后，「看来
你这儿人浮于事啊，难得我把罗阳派过来任你差遣，居然还有空让秘书买咖啡？」 
　　「照你的意思，我们就不能摸鱼呗？」筱葵坐直身子，伸了个懒腰，笑吟吟
道，「上午跟程冬聊得怎么样？你们两个精虫上脑的家伙，都碰撞出了哪些激情
火花呀？」 
　　「嘿，怎么说话呢，我们的讨论是很和平的。」 
　　我搭上筱葵的肩膀，瞥向旁边的小办公桌，看着那肤色黝黑的大汉，哼唧着
说：「就是电影灵感出来了以后……怎么说呢……尺度恐怕会有点大啊……也不
知道咱家属方能不能同意……」 
　　我的重音落在「尺度」上，只见罗阳虽然在忙，却竖起了耳朵。 
　　「噗，都打算拍AV呢，还怕尺度太大？」筱葵也似笑非笑地看向罗阳，「你
可别想唬我，日本AV我也是见过的。咱家张丹年纪不大，走的可是正经的专属女
优路线，需要一点点解禁才行。可不能一上来就是大尺度，那就把演员消费掉了。」 
　　「其实吧，我跟程冬是这样打算的……」 
　　居然要拍正八经的影视剧，而不是传统的实用性电影，这突如其来的转变，
确实让筱葵惊讶了。所以等我讲完这番安排后，罗阳更是坐不住了，他放下手里
工作，迅速凑到大班台前。 
　　「我说领导，明哥，这跟说好的不一样啊。」 
　　他瞪着眼睛，「而且还是校园偶像剧？让我的宝贝老婆，跟别的男生恋爱？
在大荧幕上亲亲我我？这咋听着那不舒服呢？男主角人选出来了吗？是哪个狗娘
养的幸运儿？」 
　　「好家伙，我就知道你会激动。」 
　　我哈哈直乐，拍着罗阳的肩膀，「男主角还没确定呢。所以这也是征求你的
意见来了。张丹肯定无所谓，不管是普通的AV，还是这种三级影视，她肯定都愿
意。」 
　　这对话听起来很怪，但事实就是如此。罗阳能接受媳妇拍AV，因为那只是几
场床戏，权当参加淫趴了。正所谓重在参与，倘若男方还是熟人的话，那就更是
众乐乐共享之了，他甚至还很兴奋呢。但如果换成了三级影视，那种正八经的剧
情作品，他却完全没做好心理准备。 
　　「可不咋地！就算只是剧情里的角色扮演，但她需要跟别人谈恋爱欸！哪怕
只是电影剧情，我也看着难受啊。」罗阳龇牙咧嘴，「要不我跟她说一声，这电
影咱不演了，回家关起门来，咱自己操屄得了！」 
　　「哟，罗阳这是后悔啦？」 
　　筱葵被逗笑了，她乐滋滋地说：「那要不然，让我家老公来演？」 
　　「我演男主角？」 
　　我也被逗笑了，「你可拉倒吧，我从来没接受过表演训练啊。公司的第一部
作品，肯定要找专业人士啦！」 
　　我就知道会出问题。女主角确定是张丹，但男主角由谁扮演，则必须经过罗
阳认可。除非张丹不参演了，但那样的话，我这位小嫂子就该生气了，罗阳吃不
了兜着走，起码也得被罚跪搓衣板。所以男主角到底由谁来演呢？在大荧幕上跟
张丹谈恋爱，甚至做爱？ 
　　「说实在的，如果真是咱明哥，那肯定是没问题的。」 
　　罗阳抱着双臂，纠结地说：「但徇私枉法也该有个程度吧。如果她真喜欢干
这个，我还能永远让明哥上阵？但如果真选一个路人甲的话，找谁操我媳妇呢？
这不蛋疼嘛！」 
　　「我下午去了一趟英华，这是你们学校的名单，你看有没有熟人，由合适的
筛选一下？」我寄出了撒手锏，将一份文档发给罗阳的微信，「或者让张丹亲自
挑选？」 
　　看到文档，罗阳顿时不吭声了，找个角落就开始划手机。 
　　筱葵朝我招了招手，将我引到身旁，轻声说：「张丹想当明星，咱们可以支
持，但不能玩过火了。你给她挑一个固定搭档，并让那个幸运儿跟罗阳见见面，
联络一下感情。他们要是真处得来，也算是件好事，你觉得呢？」 
　　「好家伙，牵线搭桥呗，够刺激。」 
　　我压低声音，站到筱葵身后，给她揉着肩膀，「话说回来，程冬已经在准备
选编剧了，如果7月前能确定人选，8月份就能开拍。到时候你要不要出席开拍仪
式？要是有空的话，咱们过两天逛逛商场，给你选一条晚礼服？」 
　　筱葵的衣柜里，自然是有晚礼服的，她今天的衣着也很端庄。黑色的针织薄
衫，高领护着脖颈，搭配棕色的及膝短裙，再加长发挽起。这番打扮足够正式，
精英气质十足。 
　　「要等8月份的话，我还真不确定呢。」 
　　筱葵失笑道，「度假村这边，等一切就绪后，我肯定要专门去趟斯里兰卡，
这一走起码几个星期。你既然那么积极，要不就催促一下程冬，让他快点干活呗。
比如今晚就把编剧搞到手？」 
　　这绝对是开玩笑了！ 
　　筱葵也看出了我的犹豫，她支起下巴，笑盈盈地说：「你要是不方便开口，
那要不我给他挂个电话，亲自催一催吧。像这种三级影视，其实剧本很简单的，
成熟编剧一天就能写一集。」 
　　「嗨，这有啥不方便开口的，老板发布指示，他还能不服从吗？」我很霸气
地一挥手，洒然道，「今晚加个班，赶紧找来一个编剧，咱明天就能开工！」 
　　我是真的很热情。毕竟这可是拍三级片，多少男人梦寐以求的工作。尤其国
内市场开放后，只有我们拿到了授权，毫不夸张地说，这要是把招聘公告发布出
去，横店影视城还算个啥？所以我是真不觉得招人很难，只难在招募合适的人。 
　　我们正聊得热闹，办公室门被推开了。 
　　「葵姐，两杯咖啡……哦，我是不是少买了一份？」 
　　来人是一名身材娇小的少女。她穿着黑色西服套装，梳着马尾辫，尖俏的瓜
子脸，漂亮但略显冷淡。她拎着星巴克的外卖包装，径直走到大班台前，并朝我
点头致意。 
　　「啊，是呢罗丽，忘记给你挂电话了。」 
　　筱葵扶额，郁闷地说：「光顾着讨论你弟媳的事儿了。」 
　　「张丹？」 
　　名叫罗丽的年轻少女，露出微讶的表情，接着便看向罗阳，嘲讽地说：「我
这臭弟弟又在琢磨什么古灵精怪的事了？叶总您别介意，尽管告诉我，等我回家
收拾他。」 
　　罗阳还在划手机呢，他愣呼呼地抬头，说：「我没有啊，你别瞎说。」 
　　罗丽面对弟弟很不客气，但看向我时，表情却柔和了。她打开星巴克的包装，
将筱葵的摩卡递给她。另一杯卡布奇诺应当是给罗阳买的，她却直接塞给我了。 
　　「喏，明哥，给你喝了。」 
　　我接过咖啡，不太好意思地说：「这怎么好意思呢。」 
　　这大抵就是南方很多家族企业的典型特征了，按照外人的话讲，就是任人唯
亲。不过叶氏集团发展至今，即便高层都是熟人，也能做到唯才是举。罗丽罗阳
兄妹都很年轻，乍一看就是刚毕业的愣头青，但他们能够成为总裁助理，自然都
是有真功夫的。 
　　「小丽，阿明正着急呢，想赶紧拍他的三级片。」 
　　筱葵拿着我打趣，笑吟吟说：「你弟媳张丹就是主演，目前确定是一部校园
题材的电视剧。罗阳正在犹豫呢，不知道找谁当男主角，你有没有推荐呀？」 
　　「是这样啊。」 
　　罗丽微微恍然，不甚在意的说，「首先推荐明哥？」 
　　「哎呦，我可真荣幸啊。」 
　　我扑哧一乐，喝着咖啡，突然灵机一动，狡黠地说：「这算是什么事儿？喝
着罗阳的咖啡，操着罗阳的媳妇？人生可不能太得意了，会吃大亏的。」 
　　「对啊，姐，你怎么把我的咖啡给明哥了？」 
　　罗阳也是后知后觉，才发现自己的咖啡没了，苦笑起来。 
　　「明哥不想上的话，就问张丹对谁感兴趣呗。」 
　　罗丽仍是一副不甚在意的模样，耸耸肩说：「你们最近不都在忙学校资源吗，
英华更是重中之重。我们几个都是那儿毕业的，无论是学哥学姐，还是学弟学妹，
人脉很宽广啦。」 
　　「不行啊姐，真要让张丹自己选，我吃醋啊。」 
　　罗阳提出反对意见，他捏着下巴，很苦恼地说：「让谁操她呢……关键是要
在大荧幕恋爱……嗯……那这小子必须得没有威胁感……能让我放心……就算在
大荧幕上跟我媳妇谈恋爱，也能让我放心的程度……安全感爆满的老同学……这
样的人选……」 
　　这番对话倘若被外人听到，肯定会惊掉下巴，但我和筱葵、罗丽却都是一脸
寻常。因为我们的道德观念的确异于常人，即便在这风气愈发开放的社会，也依
然如此。 
　　「有一位！」 
　　罗阳拍了声巴掌，「我想到一个人选了，我的一个高中同学，他挺容易被蛊
惑的。但我不方便直接找他，就让程冬那厮吧，他诱惑小女生一套一套的，拐一
个大男孩肯定也不在话下！」 
　　既然人选确定，并经过罗阳认可，那我就放心了。男性角色谁都可以，我不
甚在意，就这部戏的剧情而言，重点在于几位女性。除了张丹之外，另外两位姑
娘由谁扮演呢？ 
　　「好啦，你们要想商量，等换个地方吧。这里是我的办公室，我还要办公呢。」
筱葵插嘴道，「那些误闯别人地盘的家伙，准备滚蛋的时候，记得要随手关门啊。」 
　　好家伙，这句话就是冲着我来的。 
　　我笑嘻嘻凑到老婆身边，又揉起她的肩膀了，并说：「亲爱的，今晚几点回
家？你可答应要让我做按摩的。」 
　　「让开啦，罗阳罗丽都看着呢。」筱葵嬉笑着，扭着肩膀，作势想要挣开，
「我尽量早点回咯，顺便听你讲讲这两天的工作进展。现在先滚蛋，我还要整理
邀请函呢！」 
　　我确实算是不速之客，也没打声招呼，就跑到老婆办公室唠嗑了。被赶走也
算理所应当啊。于是罗丽将我送了出来。我还拿着她弟弟的那杯咖啡呢。我笑问
道：「用不用再给罗阳买一杯？」 
　　「办公室有红茶，也有手磨咖啡，想喝他自己会沏。」 
　　罗丽牵着我的衣袖，「你们说的按摩是什么意思？」 
　　离开办公室，迎面便是诸多员工的办公区，罗丽当即松开了我。我被她护送
着前往电梯厅，低声笑道：「就是按摩啊，筱葵上一天班，回家后给她放松放松。
然后气氛恰好，兴致高昂，再顺便展开一下夫妻生活，美滋滋咯。」 
　　电梯厅没有外人，我拍了拍罗丽的肩膀。 
　　「夫妻情调的话，这确实是个不错的前戏。」罗丽微微一笑，双手揣兜，
「明哥现在忙着拍三级片，肯定要看很多剧本，这都是灵感啊。把影视情节应用
到现实生活中，带来一些花样？」 
　　「嗯……这么说来，我们正筹备的这部校园剧，还没确定名字。」 
　　我摸了摸下巴，琢磨道：「暂定《多角之恋》吧。张丹的男朋友出轨，甚至
背着她参加淫趴，最后让她窥见到了。这种类型的虐女主情节，很多男性观众都
喜闻乐见呢。」 
　　「我这弟媳也真是，居然想当艳星，也是真够爱玩。」 
　　罗丽笑着叹息，「罗阳就属于那种标准的乐子人，只要大家都开心，他就啥
都想参和。当初念书的时候，他就跟张丹交往了，结果别人一句邀请……也不能
算他出轨，但他确实跑去操别人媳妇了。张丹始终是知情的。那还是念高中时的
事儿呢……」 
　　等电梯的工夫，罗丽诉说起来，我也就在旁听着。 
　　「刚刚他说想到一个人选，我这做姐姐的，还能不知道他挑的是谁？就是他
那个小老婆的绿帽男友呗。这也算天道好轮回了。也即是：我操了你的媳妇好几
年，你也尝尝我老婆滋味？」 
　　「好家伙，真够乱的。」 
　　我哈哈笑了起来，「感情我留学这几年，这小伙子玩这么花！」 
　　无论罗阳罗丽，都算是我的青梅竹马，只叹留学多年，大多时候都是网络通
信。他们都是英华附中直升大学，若考虑到拢共8年的办学时长，他们还算是首批
生源呢。 
　　「很多留学生，离开了父母监督，独自在海外生活，都会很胆大妄为。」罗
丽嗤笑一声，调侃地看着我，「能像明哥这样，在日本待了那么多年，还那么老
实的人，确实不多见啊。」 
　　「瞧这话说的，广大留学生全被你代表了？」我不甚赞同，但还是美滋滋的，
「你后面这话，我倒是挺爱听的。这几年在日本，我确实过的宅男生活，也蛮享
受的。」 
　　看着电梯快升到楼层了，我加快语速，「所以突然结婚，还挺不适应的。好
在我跟筱葵也算青梅竹马，十四五岁那年，就发生过关系了。但她这些年海外留
学，都经历过什么，目前仍是个谜啊。」 
　　「您有心理准备就行。」 
　　片刻后，我走进电梯，并听罗丽说道：「叶筱葵女士……可绝不是一盏省油
灯呢。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜色渐浓。 
　　回到家后，我便来到书房，打开电脑。 
　　没有拉窗帘，能看到远处的繁华夜景，以及灯光倒映的屋内景象。 
　　这间书房贯通卧室，是半开放式区域，凭一扇推拉门间隔。我晚上用完电脑，
便直接回屋睡觉，作息非常方便。虽然是夫妻共用的卧室，但筱葵把书房腾给我
了，真是欢天喜地。 
　　今天晚上，我登陆了许久未用的脸书。 
　　「我这边刚起床，你应该是晚上？」 
　　不愧是交往十年的挚友，我才刚刚上线，便被「圣子」发现了。 
　　「下班回家，老婆加班，难得有空，上来聊聊。」 
　　我斟酌着输入文字，并看向圣子的头像。仍是那自相识以来，就从未变过的
热带岛屿图案。我经常感到好奇，他的心性如此沉稳吗。还是说，美国某大学的
心理系讲师，果真异于常人？ 
　　「婚后生活，感觉如何？」圣子提问道。 
　　我洒然失笑，顿时像打开话匣子似的，快速输入起来。 
　　「这我就不得不说了，我跟筱葵简直就是天作之合，就像我们上辈子就认识
似的！无论是日常交流，还是床笫之欢，就像融洽了几十年的老夫老妻似的！而
且当然没有七年之痒咯。」 
　　「你们只是领证，还没办婚礼是吧。」 
　　圣子回复道，「前阵子我的一个高中同学，结婚一年办的婚礼，你也这样打
算吗？」 
　　「婚礼的话，确实还没有定，但婚纱照已经拍了。」 
　　许久没有上线，我有很多话要讲，滔滔不绝地说，「夏威夷的沙滩真美，婚
纱照也拍了。我还认识了她的海外同学，并发生了一系列激情澎湃的故事！」 
　　对于圣子，我确实无需保留，便将夏威夷一龙双凤的幸福性爱，尽数交代了
出来。还有不久前的那场淫趴，三男两女的激情欢愉，也都尽数告知。圣子听得
津津有味，不时询问其中细节，并发表感叹。 
　　「你渴望欢愉，妻子亦能配合，确实非常难得。」 
　　圣子叹息道：「我在美国定居多年，尤其在学校工作，见过很多类似的情侣
夫妻。很多人初期能够接受，时间久了之后，往往都是妻离子散、分手告终。你
跟筱葵算是特例了，个人爱好配合家族传统，还真能够持久下来。」 
　　所谓家族传统，我自然知道他指的什么。 
　　「是啊，我爸除了母亲之外，还跟雨茹阿姨保持暧昧。其实南方很多富商家
庭，都有这种一夫多妻的现象。只要生活质量到位，就算缺个结婚证，也不过是
小事。女方父母也都能接受，大家共住一栋别墅，终日其乐融融。」 
　　「你渴望这种生活吗？」 
　　圣子打趣道：「新婚蜜月婚纱照，就给你送了一位金发波斯猫欸。」 
　　看到这段回复，我咧嘴笑个不停。 
　　「那必须渴望！」 
　　「除此之外呢？」圣子接着询问。 
　　除此之外啊…… 
　　今晚真没白聊，短短几句话，就让我心潮澎湃。其实说到金发波斯猫，我还
真没有凯瑟琳的联系方式。那毕竟是妻子的同校挚友，就算我有幸尝到她的滋味，
也没能交换联系方式。 
　　「话说回来，筱葵确实有很多秘密还瞒着我。」 
　　斟酌片刻，我慢悠悠回复道：「咱们之前好像聊过吧，还是跟我岳父聊的来
着？筱葵毕竟是一个优秀的姑娘，这么多年的海外生活，我现在基本确定，她确
实有前男友……或者说舔狗。」 
　　「嗯，这不奇怪。」 
　　圣子秒回，随即停了片刻，又道：「你岳父能跟你聊这个？」 
　　「哈哈哈哈哈哈！」 
　　我大声笑着，并如此输入，「想不到吧，但这就是我们家族！」 
　　「所以她有一位前男友，或者添狗，然后呢？」 
　　圣子颇感兴趣地聊道：「多讲一讲细节！你怎么发现的？哪里发现的？目前
有什么进展吗？你打算怎么处理？」 
　　「我俩第一次做爱那晚发现的，那舔狗一个劲给她发消息。」 
　　我轻松惬意地输入着，「本来我以为，可能要不了多久，筱葵就会跟他约会，
给我戴绿帽啥的。没想到她还挺老实，虽然也参与淫趴，但玩归玩，背着偷情的
事儿，还真没干过！」 
　　「女神不缺舔狗。」 
　　圣子写道，并附了狗头表情，「话说，我认识一个国内的娱乐圈大佬，公司
从事影视特效制作。他娶了一个模特，身材特别火辣的那种，然后主动帮妻子组
建了一个后宫团……你懂我的意思吧？」 
　　「妻子的后宫团，随时招人宠幸？」 
　　「不错。」 
　　看到圣子的回复，我张了张嘴，无声惊叹。 
　　「有图有真相？」 
　　「有图，还有他们经常登录的APP，都推给你？」 
　　「妥的！」 
　　我很快收到一封邮件，包括几张妖娆女郎的自拍照，以及一个软件的下载链
接。那的确是一名前凸后翘的漂亮姑娘，穿着淡粉色的连衣裙，胸部足能有E罩杯，
而且绝对没戴胸罩。按照邮件的文字说明，这还是丈夫给她拍的，然后发布在AP
P里。 
　　「所以这个软件叫作……七宗罪？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下载了软件，还没来得及研究，筱葵到家了。 
　　「回来挺早啊，我以为你要在公司吃消夜。」 
　　我从她怀里接过手包，「给程冬挂电话了？」 
　　「你是说，催他赶紧找编剧的事？」筱葵弯腰脱着皮靴，「我还以为你能搞
定呢，还真要我来啊，明明是自己的工作。」她很快直起腰来，「抱歉呢老公，
恐怕来不及了，人家这个时候都下班了。」 
　　「我挂电话才叫下班，你挂电话叫加班。」 
　　我嬉笑着说：「毕竟英雄难过美人关，你要是亲口求他办事，肯定会快马加
鞭地完成。」 
　　「你就贫嘴吧，这都几点钟了，真好意思为难人家？」 
　　筱葵笑骂道，拍了拍我的肩膀，走进客厅，「看来还是你的工作轻松啊，都
有空来我的办公室聊天打屁……老实交代，这几天是不是一个劲操劳罗阳呢？把
工作都交给别人了，自己一身轻？」 
　　筱葵是真的乏了，进屋后朝沙发一瘫，便不想动了。我跟着坐到她旁边，筱
葵配合地抬起头，枕着我的大腿。茶几上摆着一筐葡萄，我摘下一个来，送到她
的嘴边。 
　　「我这边的情况是，一切就绪，只欠东风。」 
　　看着筱葵张嘴，将葡萄含住，我的手盖着她的小腹，柔声说：「基本的人员
架构都解决了，只剩下演员招募和剧本筹备，然后就是一套自循环体系，全面铺
开业务。」 
　　「你倒是轻松了，我这里还早着呢。」 
　　筱葵吞掉葡萄，缓缓咀嚼着，含混地说：「度假村的设计图出来了，我需要
亲自过目。面积可不小啊，跟迪士尼乐园似的，甚至还要更大。确认之后就是施
工，我还要到德国找合作商，那些智能机器人，可不光是工地工人呢……」 
　　「你要出差？」 
　　我摸着她的小腹，微微皱眉，「大概要多久？」 
　　筱葵吃完了葡萄，用嘴一抿，我便接过葡萄皮，扔进垃圾桶。 
　　「暂定6月3日？」 
　　她眉头微皱，思考道：「也就是两个星期后？」 
　　我已经休息过了，筱葵则是刚进屋，脑力劳动一整天，难免头疼。她衣服也
没脱，便躺在我的大腿上，闭幕小憩起来。我揉着她的太阳穴，舒缓她的神经，
帮助她放松下来。 
　　「老公，今晚洗个鸳鸯浴？」 
　　「好啊，你在浴盆里给我吹萧？」 
　　「咯咯咯……你的鸡巴……顶着我后脑勺了！」 
　　三天没有做爱，筱葵只是枕着大腿，就让我起反应了。以前有这么亢奋吗？
我不禁有些狐疑。似乎正是结婚之后，我的欲望一发不可收拾，几乎总是处于发
情状态。幸亏筱葵也是欲女，甚至更加乐此不疲，尽数承受了下来。 
　　客厅只亮着壁灯，营造出烛光晚宴的氛围。我倚靠着沙发，膝枕着娇妻，她
穿着黑色薄衫和素色短裙，躺得甚是舒服。我的手摸着她的小腹，很快便碰着她
的嘴唇。 
　　「你还没回答我呢，出差要多久？」 
　　「嗯……暂定两个星期？」 
　　筱葵张嘴，吻了吻我的手指，「不确定呢，需要看忙得怎样。」 
　　「具体去哪？」 
　　「先是斯里兰卡，进行实地考察，然后到德国，确定购买方案。」 
　　「你走的这段时间，谁陪我亲热啊？」 
　　「咯咯咯……你怕寂寞了？」 
　　筱葵翻过身，面朝我的肚子，用脸蛋蹭着，好像猫咪似的，「臭老公，你也
不问问我。我也是一走两个星期欸，这么久不能跟你做爱，我也会很寂寞呢……」 
　　由于盘着发髻，筱葵的脖颈裸露出来，白皙修长，真是好看极了。我摸着她
的耳朵，看着她猫咪似的在我怀里拱来拱去，心思不免荡漾。我呵呵笑道：「那
要不然就带我一起走？或者找个帅哥美女陪你？哎呦……那我还怪吃醋的……要
不我亲自跟你走吧。」 
　　「头顶一个白盔，跑去视察工地？」 
　　筱葵扑哧一笑，「看我不把你的白盔漆成绿色！」 
　　三言两语，挑逗暧昧，这便是今晚前戏了。筱葵枕着我的腿，自然能感觉到
我的反应，她的脸直接挨着我的勃起。于是她更加蹭了蹭，满足自己打滚的欲望，
也让我很舒服。 
　　「老婆，咱俩啥时候按摩啊？」 
　　「按摩？我有答应你吗？」 
　　「欸？你没有答应吗？不许这样反悔吧？」 
　　「咯咯咯……那你倒是说说，你想怎么按呗？」 
　　我还没张嘴呢，手机先响了一声，是程冬发来微信。我只瞥了一眼，便惊喜
看到，他居然搞定了一位编剧。「老婆，你真没打电话催他？程冬有好消息了！」 
　　筱葵正躺得舒服呢，而且按理来讲，我们正在调情。结果我突然转移了话题，
她眉头一皱，很不满地说：「放下手机！老实交代，你打算给我怎么按？」 
　　「欸？」 
　　「按摩！今晚怎么按摩？」 
　　「呃……怎么按……那就……先全身按一遍……然后我给你漫游？」 
　　「是吗，我是这么教你的来着？这是我教给你的顺序？」 
　　妈耶，老婆生气了！ 
　　所谓按摩，当然不是指盲人按摩了，而是像我俩初次做爱那样，一种从头到
脚的侍奉流程。所以我张嘴就是全身先按一遍，那就是回答没动脑子了。毕竟几
周以来，关于这套流程，筱葵可是亲自教导了很多遍，我也实践了很多遍的！ 
　　「哎呦，你瞧我这脑子！」 
　　我哈哈大笑，「当然是先涂精油嘛！」 
　　筱葵不再膝枕了，她悠悠坐起来，似笑非笑地看着我。手机又震了一下，是
程冬发来的第二条消息。我瞥了一眼，似乎是那位新编剧的简历，效率好高啊。 
　　「喏，喏，还在往手机瞄。」 
　　筱葵精准捕捉到我的眼神，戏谑地说：「看来我的魅力还比不过一台手机呗？
还是说三级片的魅力更大？还是说比起自己老婆，你更喜欢跟程冬聊天？我有了
一位男性情敌？」 
　　我摸了摸下巴，笑吟吟道：「你还真别说，程冬确实蛮英俊的，而且是那种
时尚模特的俊俏，跟我和罗阳都不是一个类型。把他拽进娱乐圈，哪怕从形象上
讲，也蛮符合气质欸。」 
　　我很少像这样夸人，但那位小白脸的俊俏模样，的确给我留下了深刻印象。
记得父亲提供的简历说，程冬今年是27岁，单身未婚，曾就读艺术类专业，学了
音乐和绘画。他很懂得女性心理，因此常被派遣执行一些特殊工作，简直就像詹
姆斯·邦德。 
　　「我看看，他说找到合适编剧了？」 
　　我正聊着呢，筱葵却把我的手机拿起来，读了微信留言，「这是简历……一
个男孩……英华大学医学生……推理社团成员……照片蛮英俊嘛……怎么有点眼
熟？」 
　　筱葵看着简历的pdf文件，困惑地皱起眉毛。 
　　「眼熟？不会吧，你难道见过他？」 
　　我惊讶地靠过来，「钱明，今年22岁，药学专业，正在申请叶天医药的实习
岗位？嚯……五年制吗？学士证书还没拿到手吧？而且既然是学医的，他肯定还
得考研吧，这么着急工作吗？」 
　　总而言之，这既然是公司的首位候选编剧，我和筱葵确实该仔细瞧瞧。筱葵
嘀咕了一句眼熟，倒也没再多说，跟我看起了他的作品投稿。这当然不是程冬给
他布置的作业，满打满算半天时间，根本就来不及。钱明同学擅长写作，简历附
带了过往作品。 
　　「文笔不错。」 
　　我看了他的故事开篇，便定下主意，「而且他还是推理社团的，狼人杀没少
玩吧，演技应该也不错。要不就考察考察他，看能不能同时兼任男主角？」 
　　「你们叶天文控的生意，你跟程冬自行决定呗。」 
　　筱葵咯咯笑着，挨着我的怀蹭着，「不过时间这么晚了，你要是还跟他聊天，
会不会影响人家睡觉啊？」她亲吻着我的脖子，「也许他正在桑拿会所享受呢，
本想着报告完就能歇了，却没想老板这么热情，又把他拽进工作了……」 
　　筱葵这是想亲热了，我们三天没有做爱，都积蓄了强烈的欲望。但她衣服还
没脱，澡也没有洗，难道就直接在沙发开工吗？我搂住她的腰，感受着腰肢绵软，
回吻筱葵的脖子，轻声细语说：「所以说同性相斥，异性相吸嘛。如果换成你催
他工作，这家伙肯定会拼了命地加班，来讨你欢心呢……」 
　　「我催他工作？那这到底是你们公司的活儿，还是我的事儿啊？」筱葵跟我
挤在沙发上，几番亲吻下来，她的发髻都有些散了，「而且他为什么要讨我欢心
啊？他在追求我吗？我怎么不知道呀？」 
　　简单几句调侃，却让我怦然心跳。筱葵早已感受到我的硬度，而且正是她的
这番话之后，我的坚硬弹跳了一下，并被她碰触到了。她当即更用力抓住我的硬
挺，隔着柔软的长裤裆部，触感分明。 
　　「亲爱的，你快抓疼我了。」 
　　我贴着娇妻的脸颊，对她亲昵说：「但确实很硬呢，看来我的能力就是强啊……
忙了三天没做爱……不但没有疲软，反倒更生猛了……咱们赶紧试试呗……」 
　　我在主动求欢，但按照我们夫妻的亲热惯例，目前仍是前戏。筱葵骑坐到我
的胯部，透过短裙底部，直接用臀部坐了上来。我的裆部蹭着她的胯部，那里大
概就是一条内裤，热乎乎、软绵绵的。 
　　「老公，你的兴奋有点不对劲欸。」 
　　昏暗的灯光下，筱葵暧昧地看着我，「你老实跟我说，回国后这几个月里，
你是不是见过程冬了？还是留学的时候见过他？你似乎跟他很熟嘛……」 
　　「你跟他不熟吗？」 
　　「我应该跟他很熟吗？」 
　　「嗯……毕竟是咱家的资深员工了，而且就比你大三岁……」 
　　「切，我还比我妹妹大三岁呢，这不是也失联了好久？」 
　　「那还不是你在国外玩疯了，都忘了跟家里联系？我都有小雨的联系方式呢，
你这当姐姐的，却多少年都没跟她聊天，还有理了？」 
　　「也不算多少年吧……我就是没用微信……邮件沟通频率太低……毕竟国内
不习惯这么干……嗯……老公……你好硬啊……我也没怎么刺激你啊……怎么硬
成这样？」 
　　我确实有点硬得过分。毕竟只憋了三天，之前可是夜夜笙歌，就算欲望再强，
硬成这样也忒奇异了。但筱葵的胯部触感做不了假，她的私处隔着内裤，正顶着
我的帐篷。我的硬挺虽然没有竖起，但也如一头庞然潜龙，龙脊高耸，顶着她的
私密。 
　　「因为我想到程冬……还想到你在国外疯玩的这些年……就禁不住的兴奋啊……
」我吻着筱葵的耳朵，诉说着心里话，「我亲爱的宝贝，整整十年啊，你比我留
学的日子都早……」 
　　「你的意思是……」 
　　筱葵的嗓音暧昧，磁性沙哑，充满了异常魅惑。她骑坐着我的身子，双手打
着我的肩膀，低头俯瞰着我，眼神柔媚得要滴出水来。「我在外面玩得很疯，而
你很兴奋？」 
　　其实，我之前从没说过这话。 
　　筱葵也尚没交代过她的过去。 
　　所谓疯玩，这还是首次提出定义，而且她默认了。 
　　「老婆，把凯瑟琳的联系方式，给我呗？」 
　　「给你干吗，想操她？」 
　　「想操你们俩。」 
　　筱葵的骑乘位置非常合适，隔着上班的短裙，她的裆部完全贴合着我的帐篷。
如此一来，我能清楚感受到她的私处温热，她也能感受到坚挺龙脊的压迫。因为
她的裙下只有内裤，而我回家洗漱之后，长裤里面也没穿东西。 
　　「你想操我们俩，并让李光明拍照？」 
　　筱葵缓缓扭动着腰胯，目光愈发柔媚，「那样的话，阿光能参与进来吗？」 
　　「两根大肉棒，两个小骚屄？」 
　　「咯咯咯……好湿啊老公……一听你说两根肉棒……我好湿呢……」 
　　「何止是两根啊，再加上罗阳，那就是三根……」 
　　「嗯哼……三根肉棒……两个骚屄……怎么分配呀？」 
　　「你想怎么分配呢？」 
　　我抱着筱葵的腰，真硬得要命，而她这样不断蹂蹭，更让我舒服极了。 
　　「三根肉棒都给我，我都想要。」 
　　筱葵低下头，轻吻我的唇，并回答道。 
　　「但我还想操凯瑟琳欸，那就只有两根了。」我则笑道。 
　　「我不管！反正我就要三根肉棒。你爱操谁操谁，但我必须要有三根肉棒！」
筱葵娇笑起来，轻拍着我的肩膀，「凑不齐数，你就再找人去，要不就别上凯瑟
琳，你也加入进来！」 
　　「嘿，我还真就想操她了，怎么滴吧？！」 
　　我一把搂紧筱葵的腰，她顿时嘤咛一声，整个贴进我的怀里。 
　　「死鬼，就那么喜欢金发女郎呗？」 
　　筱葵的双峰贴着我的脸，那是如此丰满，都叫我的脑袋陷进去了。她轻喘着
抱紧我，下巴顶着我的天灵感，屁股坐得更实沉了，并说道：「要不然我去染个
金发？还是说你就是想玩白种女人？」 
　　然后她低下头，吻着我的额头，吹吐着炙热香甜的气息，「我家老公喜欢操
白种女人……真让我难受呢……如果性别替换的话……这不就相当于说……自家
老婆喜欢跟黑人做爱吗……老公……你喜欢黑人操我吗？」 
　　听到这句话，我的肉棒再次一跳。 
　　「所以你跟黑人操过吗？」 
　　我抬起头，按捺着内心冲动，「或者其他白人，其他黄种人？」 
　　筱葵没有回答，至少没有立即回答。 
　　她全身贴着我，用胸前的坚挺淹埋我的脑袋，像抱孩子似的搂住我。我的鼻
子蹭着她的薄毛衫，痒痒的，香香的，热乎乎的，软绵绵的。然后我察觉到了异
常，这胸脯太绵软了，竟没有胸罩的痕迹！ 
　　「老公……」 
　　筱葵的嗓音甜得发腻，「要不我加一下程冬的微信，亲自问问他，了解了解
你们的三级片打算怎么弄呗？」 
　　我艰难地抬起头，饶是如此，下巴仍贴着她的沟壑。筱葵将我搂得太近，以
致我不得不蹭着她的胸脯。这两坨嫩肉夹着我的脸，甚至产生了窒息风险。 
　　「你现在问他？」我的嗓音沙哑。 
　　「是啊，你的这位新员工，对待工作那么热情，大半夜的汇报工作，我这做
老板娘的，也应该慰问一下嘛。」筱葵的目光狡黠，她摸着我的脑袋，感受着我
的坚硬，嘴角更挂着一抹坏笑。 
　　「我在想呢，老婆。」 
　　「嗯？」 
　　「赶明我们拍一个最终幻想七的同人电影，你来饰演蒂法呗？」 
　　「同人电影……是搞颜色的那种？」 
　　「嘿嘿嘿……不然呢？当然版权费肯定是要给的。」 
　　「可以呀，正好我在国外的名字，就是爱丽丝呢。」 
　　筱葵弯下腰，亲吻着我的唇，「那么克劳德桑，你打算选哪一位呢？」 
　　好家伙，随便嘴里花花几句，竟把自己绕进去了。 
　　于是，我转发了程冬的微信。筱葵申请好友后，很快便通过了。我亲眼看着
她敲字，对程冬提出会面邀请，以了解我们的工作进展。程冬痛快地答应了，并
发来一个酒店定位。 
　　「他好像……不是本地人吧？」 
　　筱葵看着这定位，歪了歪脑袋。 
　　「汕头出身嘛，应该没在咱们这儿买房。」 
　　我摸了摸鼻子，「但咱们给他开的工资，就算还掏不起首付，租一个高层公
寓肯定是没差的。所以他为什么要住酒店呢？对啊老婆，这是挺奇怪的，为啥他
今晚住在酒店呢？」 
　　「谁说人家今晚住在酒店了。」 
　　筱葵的嗓音仍旧发腻，「这只是我们……商务会谈的场所罢了。」 
　　此时此刻，我和妻子的姿势仍未改变，她仍跨坐在我的怀里，并以恰好的高
度，用丰胸埋着我的脑袋。她随时都能感受我的坚硬，以及那随着话题进展的跳
动脉搏。 
　　「那你就快点去吧，亲爱的。」 
　　我吻着筱葵的脖颈，「别让我的好兄弟等着急了。」 
　　「嗯……创意总监的话，也是公司高层呢。」 
　　「是啊，高层之间的团队和睦……还请老婆大人多多帮衬。」 
　　我用鼻子蹭着筱葵的沟壑，隔着黑色的薄毛衫，感受着她的胸脯柔软。 
　　「但在这之前，你是不是有件事该交代？」 
　　「什么事？这颗凸起吗？」 
　　筱葵揣着明白装糊涂，手指绕着薄衫的胸前凸起，嘴角笑意盎然。 
　　「就保持这个状态，我就既往不咎。」 
　　「你是指，我以后上班，也可以这么穿？」 
　　「我没那么说。」 
　　「那你这是什么意思？」 
　　你来我往，唇枪舌剑，莫过于此。总之我默认了她的这番打扮，她也知晓了
我的洞悉。筱葵从我的身上下来，理顺了裙摆，整理好发髻，拎起刚放下的手包，
这便准备出门了。 
　　「那我去见程冬了。」她微笑道。 
　　我起身送行，搂着她来到门口，亲吻她的唇瓣。 
　　「早点回来，我还要给你按摩呢。」 
　　筱葵换了一双新鞋，华伦天奴的黑色皮靴，略微性感，但不算出格。 
　　「其实，你可以一起去啊。」 
　　筱葵换完鞋子，起身点了点我的胸膛，笑道：「非要再憋一阵？」 
　　我现在确实憋得难受，但我想筱葵也是如此，毕竟她可是跨坐了我好一阵呢。
至于她的这番建议，我摸了摸下巴，沉思道：「虽然我还没仔细问过，但正常男
性，一般都更喜欢独享吧，尤其是第一次。」 
　　话尽于此，便足矣。 
　　「好，那我走了。」 
　　筱葵推开家门，回眸微笑，「会早点回来的。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
