
　　　　　　　　　　　娇妻美妾任君尝（幻想篇）


原创：红莲玉露
2014-11-11首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：此文为无责任幻想，只为一乐。若有人将它与正文联系到一起，作者概
不负责，以上~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　致公司全体职员：

　　　　新官上任之际恰逢双十一光棍节，为激励我叶氏集团全体男性员工
　　，经公司管理层商定后做出以下决议：

　　　　即日起至八号截止，公司将下发个人情况调查问卷，建议大家如实
　　填写。所有已婚职员将于双十一获得双倍红包，所有单身职员将于此日
　　获得帝王温暖一日游的性交大会邀请。

　　　　单身职员请于活动开始前一周进行自我节欲，患性病者不可参与。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　总裁：叶筱葵
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012/11/1


　　望着这张被贴在了停车场入口处的告示，我不由地陷入到了无穷的遐想中。

　　我只是这家公司地下停车场的管理员而已，今年二十五岁，大专毕业后便跑
到这里混日子来了。虽然平日里日子过得浑浑噩噩，但每天早晚时分，我却总能
感到自己是世界上最幸福的人。

　　我们公司的那位总裁，名叫叶筱葵的女士，她在今年五月份的时候刚刚来到
公司任职。我只是一个小屌丝而已，照理说，完全没有能力接触到如此高等的人
物才对，但停车场管理员的职位却给了我先天的便利。

　　女神，叶总裁是当之无愧的我心目中的女神。她每天都会定时地开着自己白
色的玛莎拉蒂商务轿车进入车场内，而每当她驶过我的窗口时，那令人动心不已
的娇艳实在是让我全身的骨头都酸软了。

　　她的身材高挑，她的气质高贵，她那乌丝秀发与艳丽的娇容令我迷醉。自来
到这公司以来，我已经虚度了有近乎一年的光阴了。但自从叶总裁来到这家公司
后，每天能够见到她一次便是我生活的动力源泉。

　　双十一狂欢节是吗，我是不是能有机会和美丽而高贵的总裁亲密接触一次呢？
站在停车场的这面墙壁前，望着那帖在了入口处的告示，遐想着，我的身体下意
识地在起着反应。但是我知道，从现在开始，我必须将自己一切的力量都继续在
十一号那天。虽然美丽的叶总要求我们提前一周禁欲，但我现在就要控制住自己！

　　时间，随着日子的推移而不断流逝着，有关双十一活动的各种讨论也开始在
公司里流传了开来。我没有多少资格参与这场讨论，因为我必须日复一日地呆在
停车场的这间小屋子里。我悄悄地给自己买了一条贞操裤，从今天起一直到十一
号之前，我要杜绝手淫现象，将自己全部的力量都奉献给敬爱的总裁……

　　时间，随着日子的推移而不断流逝着，一直到十一号的一大清早。我一如往
日地来到入车处的小屋内，百无聊赖却又充满期待地等候着敬爱的叶总再一次降
临。

　　然后，她来了。

　　车子在入口的栏杆前短暂地停留了一刻，在我按动电钮令横杆升起时，我再
一次习惯性地窥探着车内的女神。

　　车内的叶总今日戴着一副深色的大框架墨镜，黑色的乌丝一如既往地在脑后
梳着整齐的发髻。她穿着整齐而高贵的白色西服，领口上方是白皙修长的脖颈。
她的胸部丰满，区区一件西服根本遮挡不住。那是D 罩杯吗？我不知道……

　　没有对话的机会，不过我知道，今日我的应该有着一亲芳泽的机会。

　　「楞着干什么，该走啦！」

　　别误会，这不是叶总对我说话，呵呵，那怎么可能呢。这是跟我换着班看守
停车场的王师傅，中午十一点，他正在拍打着我的后背。

　　「哦，好的好的。」

　　王师傅今年四十岁了，四十岁却依旧是单身一人。鱼水之欢，只能是闲暇之
余用辛苦攒下来的钱找找小姐罢了，而且还是最廉价的那种。这不是因为他太穷
了，毕竟和他同一境况的女性也不少。他单身的原因很简答，那就是他长得太粗
犷了。

　　一米六零的身高，满脸的大麻子，皮肤黝黑，手指粗大，身上的肥肉都能叠
出三层来。虽然他从来没有明说，但谁还能不明白？

　　公司准备好了去温暖的大巴车，所以我和其他人一样只需要排队等候就可以
了。叶总在哪里？呵呵，她肯定是开着自己的车去了，怎么可能和我们挤在一起
呢。

　　「俺跟你说，小鬼。」

　　王师傅坐在了我身边，自然，这一辆车上的都是蓝领阶级的员工，也就是清
洁工什么的……和我一样不是么。

　　「叶总啊！这可是咱们公司的第一美女，超级大美女啊！啧啧，俺可是从一
个星期前就没再打飞机了，就等着好好地给咱们的叶总射上几炮呢！喂，你也一
样吧？」

　　前面那一串话都是对我说的，可最后一句却是对着过道对面的清洁工老李说
的。老弟是个干瘦的五十岁男子，等等，老李结婚了啊……

　　「李大伯，您不是已经结婚了吗？」

　　我实在是惊讶得很，而这位干瘦干瘦的清洁工却是咧嘴一笑，露出了一口黄
牙。

　　「傻小子，你没看那告示上说，建议大家如实填写吗？而且问卷上也刻意那
黑体字表明了，建议大家如实填写！」

　　我眨了眨眼睛，没搞明白什么意思。

　　「白痴小鬼！」

　　李大伯露出一口黄牙，那满嘴的烟味令我下意识忍不住想要咳嗽。

　　「就是说，你爱怎么填怎么填。想上她，你就填单身，不想上她，你就写已
婚！不过我想……嘿嘿，看着出车的数量，怕是全公司所有男性员工集体出动了
吧？」

　　我眨了眨眼睛，全公司一共有八百多名男性员工，叶总受得了吗？

　　车轮滚滚，我的肉棒止不住地产生兴奋的感觉，而满车的蓝领们也是不断地
议论着我心目中的女神。啊，当然了，什么蓝领啊，就是些保安、清洁工什么的。

　　车子缓缓地在帝王温泉的门口停了下来，我下车后向着两旁望去，到处都是
我们公司排出的大巴车。一辆，两辆，三辆……太多了的大巴车了，看来李大伯
说的没错，全公司的所有男性员工都来了，无论单身与否。

　　门口站着的是叶总的秘书，这是我听保安孙大哥说的，那是一个没胸没屁股
的大三实习生。全车人拍好队伍然后一个个地走入温泉内，我看了眼那位秘书抵
到我手里的号码牌，上面写着585 这个数字。

　　「请向右走进入男宾浴室，请向右走进入男宾浴室，所有员工请将自己下体
洗净，禁止手淫。」

　　前台处的一位白领女士不断重复着口中的话语，而我也十分听话地止住了自
己手淫的念头。开玩笑，这就可以和叶总一亲芳泽了，我怎么能在这会儿打手枪
呢？

　　看样子，这家温泉是被我们公司给包圆了，没有任何外人存在。我和王师傅
脱光了衣服飞快地洗了起来，站在喷头下尽情地清洗着身上的汙垢。我的肉棒不
可抑制地勃起了，十五公分的长度，这在全场所有人当中属于平均值。

　　是的，目前站在浴室内冲澡的员工们没有不勃起的，但就算是再白痴的人都
知道不能在这时候打手枪。我看了下旁边一位保安手腕上的号码牌，523 ，，也
就是说，他会比我提前六十人先和女神一亲芳泽。

　　洗完澡后便走入了温泉区，洗过澡的员工们早就在门口排成了一条长队。我
所在的大巴是中午十一点，也就是说，在这之前已有许多人和总裁一亲芳泽了…
…

　　队伍在缓慢地向前行进着，没有人不是勃起的状态，却也没有人在手淫。我
们每个人都挺着自己坚硬的肉棒默默地排着队，渐渐地，我看到了什么。

　　呵呵……

　　别误会，不是什么多香艳的景象，我心中的女神并未直接开露天派对。尽头
处是一件桑拿室，当然了，那好几十度的高温肯定是已经被关掉了。门口处站着
一位身穿三点式的女白领，她在不断打量着前方员工们勃起的程度。

　　诶……

　　好倒黴，貌似有个人没控制住，他居然在排队的过程中不断撸管导致射精了。
结果，这位三点式的美女督察员毫不留情地把他从队伍里拽了出来。

　　哭得好凶啊，不过貌似问题也不是非常大，毕竟他还是能勃起的不是么。不
过免不了要从头换一个新的号码牌了，从头排队吧，哥们。

　　这真的不怪他，因为队伍前进的速度真的不快，或者说是时快时慢。有时五
分钟进屋一个人，有时三分钟就进去了。有时足足十分钟才能再放进去一个人，
有时却是一分钟。看着一个又一个男人从桑拿房走出又走入，忍不住真的不怪他。

　　随着时间再一次缓慢地推移，我距离入口只剩下五个人了。李大伯站在我后
面，王师傅站在我前面。面前的桑拿房房门紧闭，玻璃门上满是灼热的水蒸气。
我完全看不到里面的景象。事实上，屋里似乎设置了高效的隔音设备，我同样也
听不到里面的声音。

　　有一个人走里面走出来了，啊，那不正是保安郭大哥吗，他一脸满足地抖了
抖自己疲软的鸡巴，一滴精液从龟头滴落了下来。我算了一下，貌似他在里面呆
了五分钟左右的时间呢。

　　我面前的李大伯走进去了，他的肉棒又黑又长，就和他人一样。笑嘿嘿地走
进了桑拿房然后关上了门，我现在是队伍前的第一个了。

　　眼前的玻璃门水蒸汽弥漫，似乎在时刻散发着暧昧与肉欲的气息。身旁的美
女督察员就站在门口，她的身上虽然十分清爽，但那丰满的乳房和丁字裤包裹下
的肉臀却也让我这个小屌丝意淫不已。牢牢支撑着，我要把自己全部的精液都献
给叶总。

　　终于，在十分钟后，门再一次地打开了。走出门的是清洁工刘大哥。同样是
一脸满足地走了出来，带着满神的汗水，带着无力疲软的鸡巴。他朝我嘿嘿一笑，
然后在督察员的带领下顺道走了。

　　轮到我了，我打开了门。

　　屋内比较暗，但是温度却很高，让我的身上暖洋洋的，肉棒也勃起得更充分。
屋内比较潮湿，那是水蒸气在弥漫，但我知道，除了水蒸气外还有些别的东西。

　　从呼吸的第一口气开始，我便闻到了浓稠的精液味道。温暖的桑拿房内无比
潮湿，无疑可以让大量的精液保持温暖的液体状态，甚至是挥发的空气中。

　　脚下有点黏，我低头看去，借着昏黄的室内灯光，我看到自己那踏在木板上
的脚居然踩在了精液上。放眼望去，深色的木头地板上到处都是斑斑腥臭的精液。
它们依旧是温热的液体，就像是刚刚被射出似的。

　　我望向了正前方。

　　那是我的女神。

　　她有着一头垂至腰间的乌黑秀发，此时，这秀发上到处都是白浊的精液。这
粘稠的液体沾满了她的秀发，黏糊糊地拉扯着长丝，时不时地便向下滴去。

　　她有着一张高贵冷艳的俏脸，此刻，这绝美的面庞上布满了充满汗水的红润
光泽。她的眼睛中水雾弥漫，她的嘴角滴淌着粘液，她的红唇在欢快地鸣叫着。

　　她有着一对饱满好似哈密瓜般的雪白乳房，坚挺，硕大，肥腻。它们被人握
在手中，揉着，捏着。勃起的乳头是浅褐色的，不时有奶水喷出，和她乳房上那
厚厚一层的精液混合在了一起，并随着乳房那不断被玩弄时的变形而滑落。

　　她的蜂腰纤柔，正在妖媚地扭动着。为什么呢，因为她那肥大得好似乳牛屁
股般的肉臀正坐在一个男人的身上。那个男人是王师傅，我一眼就从那三层肥肉
的肚皮上把他认了出来。

　　出乎我意料，王师傅那足有手机宽度那么粗的超级大鸡巴并不是塞在叶总的
逼里，而是屁眼当中。如我所见，美丽的女神后仰着身子颠动着自己肥大的屁股。
她的肛门被胀得好圆，好大，肛门上应有的那些褶皱都被抚平了。王师傅那足有
手机宽度那么粗的超级大鸡巴深深地陷在叶总的屁眼里，正随着一股股噗嗤噗嗤
的气泡声不断地操着叶总的直肠。

　　为什么会有气泡声呢？

　　因为，王师傅显然不是第一个操叶总屁眼的，这从我和他好快600 的号码就
可以知道了。如我所见，在王师傅的超级大鸡巴于叶总的屁眼里进出不停的功夫
里，一股股白色的气泡而泛着气泡的白浆正堆积在肛门那里。白浆很多，而且显
然已经不再是纯粹的精液了。

　　为什么呢？

　　因为，这些精液显然是好早之前便被射到叶总屁眼里的，说不定都被射到了
直肠的最里面。但在这段时间里，操干过叶总屁眼的人实在是太多了。所以，就
算有精液被射到了屁眼的最深处，现在也被捣了出来。而在这个过程中，再加上
在这门口的搅和，再浓稠的精液也只能变成泛着气泡的白浆。

　　是的，叶总的身子是正面面对着我微微后仰着身子，所以我不仅可以看到她
被王师傅操的屁眼，也可以见到她的逼。

　　好肥的阴唇，就像把老母猪身上的两片肥膘沾上去了似的，显然性经验超级
丰富。此时此刻，这两片淫乱的肉唇正敞开着。在那中间是叶总的阴道，是她那
粉红色的阴道。

　　不过此时，随着叶总手臂撑着创床板不断运动，她敞开的肉穴里正不断溅出
精液。是的，不是流出，而是直接从她那骚逼里溅了出来。白皙的大腿根到处都
是粘稠的精液，腥臊的味道不断从叶总整个淫乱骚浪的胴体上传来，在一瞬间便
将我的性欲激发到了最巅峰。

　　叶总的两条丰满而淫乱的大腿被左右两人分开，他们把叶总那美丽得让我眼
花的脚掌顶在自己的鸡巴上，然后不断揉搓着。这两个人，他们把叶总那美丽得
让我窒息的玉足当做手淫的工具来使唤。而叶总的脚丫显然也不是第一次被这么
干了，她的脚趾、脚背和脚掌上到处都是精液。新鲜的、热乎的、腥臭的精液。

　　叶总的奶子正在被王师傅抓着，她本人也完全没有注意到我。这很正常，我
只是一个再平凡不过的停车场管理员而已，没人会认得我……

　　我几乎是咆哮着冲上去，抓住叶总的大腿，沾得满手是精液，然后毫不犹豫
地将自己的鸡巴插进了她的骚逼里。

　　好紧……

　　好热……

　　好滑……

　　我的鸡巴泡进了温泉里，到处都是暖洋洋的液体在包裹着它。当我开始抽送
起鸡巴时，就好比是把搅拌棒捅入了水盆里似的。叶总肥逼里迎来了一根新的鸡
巴，一根新的鸡巴操进了叶总的肥逼里。前辈们留在叶总肥逼里的精液在欢迎着
我，它们在叶总的肥逼里涌动着，志愿而无私地充当后来者的润滑剂。

　　「叶总！我爱你！」

　　我不知道自己的高呼究竟有没有被她听到，至少叶总的确是没有搭理我。她
只是在下意识地淫叫着，并用我接触过的最老练的妓女也比不上的熟练动作挺动
着自己的腰。我低头看去，叶总那平摊的小腹实际上有着一个隐约的凸起。我迷
迷糊糊地想着，这应该是被精液填满了吧？

　　我把着叶总的双腿开始疯狂地干了起来，憋了十天的肉棒有着超乎寻常的威
力。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依照《御女心
经》的教导，作九浅一深的抽插。叶总以一副淫荡而饥渴表情的表亲看着我，双
手伸出紧紧地拥着我的后背，而那双脚更死缠着我的腰。

　　我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受这肥嫩阴唇所带来的吸啜快
感。低头望去，我们结合之处已是可用一塌糊涂来形容。叶总肥大的屁股与雪白
的大腿已经被白花花的分泌桨沾满了。

　　「啊……我不行了……我不行了！我要射了！」

　　忽然，王师傅的身子颤抖了起来，他身上那足有三层的肥肉也都迅速抖动了
起来。我知道，又有一股精液射进了叶总的屁眼当中。而与此同时，两个在一旁
手淫的男子也将他们的精液射到了叶总的脚掌上。白花花的粘稠精液在数个小时
前就不是干涸的，现在也依旧是温热泥泞的。它们沾满了叶总的脚掌、玉腿、肥
逼、屁眼、肚子、奶子……

　　「叶总……我可以操你的屁眼吧？」

　　叶总媚然地看着我，然后侧身躺在了木板床上，将一条修长的玉腿架在了我
的肩膀上。低头望去，叶总的屁眼敞着一个大拇指粗细的嫩红洞穴，白浆正积蓄
在那里。我把自己的鸡巴从叶总的肉逼里拔了出来，上面还带出了一团白花花的
精液，噗的一声跌在床板上。毫无阻碍地，我操进了女神的屁眼。

　　又有人走进来了，他们惊叹地望着骚贱的女神，发出着迷的惊叹声。毫无疑
问的，在我配合地将叶总的大腿分了一下后，又一根鸡巴操进了她的肉逼里。诶，
是李大伯啊，她的阴茎又黑又长，就跟他这人似的。

　　叶总抬起头来，正准备张口呻吟，却被另一个用阴茎捅进了嘴里。粗大的鸡
巴湿漉漉的，咸丝丝的，叶总把他的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。这时候，
我的鸡巴已经在叶总的屁眼里前后翻飞。只见她面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的
大大的。而在这对面，李大伯在享用着她的逼。

　　随着我们两人的抽插，叶总的直肠居然开始不断收缩。接着，肛门流出了一
丝白色泡沫。想必，她的阴道也一样正不断收缩呢吧。渐渐的，我感到她的肛门
里越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。

　　叶总正享受被两个男人同时奸汙给她带来的刺激和极端的快感，她只知道不
断地呻吟，不断地浪叫。我一听叶总的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十
来下，干脆喊着号子来了一个大翻身。其他人倒也配合，叶总马上就仰面夹在了
我和李大伯中间。我操干她的屁眼，李大伯躺着操她的逼。

　　这样的抽插显然使叶总爽到了极点，因为每一次插入都会插到她的最深处，
在花心、子宫壁和肠道上碰撞。并且，由于两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，
来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，叶总现在有多么的痛快、多
么的舒服、多么的享受，以至于整个房间里充满了她的淫叫声。

　　终于，我忍不住将一股精液射进了叶总的屁眼当中。混着其他人的精液，一
起深深地灌入到了她的直肠里。

　　女神……

　　缓缓地正在自己的眼睛，我迷迷糊糊地发现自己正趴在小桌子前。时间是清
晨七点钟，新的一周又到了。周一，我再一次机械性地来到了自己的工作岗位前。
低下头来，苦笑着看着跨前的一片湿痕，我知道，今晚又得洗内裤了。

　　那么现在，又是上班的时候了，前面的是……

　　我睁大了眼睛。

　　玛莎拉蒂来了，来了……来了……

　　没错，坐在里面的就是我高贵的女神。她将自己修长的秀发盘在脑后，带着
宽大的黑墨镜，穿着板正的白西装。

　　车子停在了入口处，我下意识地按动电钮。

　　没有任何意外，拦车杆抬起，接下来的就是……

　　叶总摘下了她的墨镜。

　　啊，说起来，这还是我第一次相对冷静地望着她的双眼呢。

　　好美……

　　她对我微笑了。

　　然后点了点头。

　　「……」

　　我……

　　微笑着招了招手。

　　没有说话，一个招手，一个点头。

　　车子开走了，我失去了叶总的身影。

　　不过这一回……

　　……真的好幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
