
【娇妻美妾任君尝 第三部】09（上）  
作者：红莲玉露 
2024/05/12发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：9,696 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　　　　　　　　　　　　　 （上）筱葵线 
　　晚饭之后，我早早洗漱完毕，躺到床上。 
　　这几天思绪一直很乱，夜不能寐，满脑袋胡思乱想。 
　　筱葵是上午的飞机，到达柏林大概要10个钟头，这会儿应该要降落了。中国
和德国的时差是7个小时，那边应该是下午3点左右，还不到晚餐时间，但她应该
也累了。 
　　出差前这几天，筱葵一直很忙。公司在斯里兰卡建造的度假村，需要用到很
多智能机械，她此行就是为了检验设备，所以需要提前准备很多资料。但出差之
余，她也会放松娱乐，比如见一见当地友人，吃顿饭，聊聊天…… 
　　我的手机震了一下。 
　　打开脸书，迎面便是一条消息。 
　　「我可不是私家侦探。「 
　　我微微皱眉，看来对方是想回绝了。 
　　「如果报酬不够，可以追加，包括旅宿费用，也都能报销。你现在正好在英
国，跑一趟柏林很容易。我这里时间紧迫，要不你就狮子大开口吧，我全担着就
是。 
　　这种事情肯定不能找普通人，若非我跟「圣子「相识已久，而且早就讨论过
关于筱葵的种种话题，今晚我也肯定不会拜托他。我知道他是在假矜持，其实这
厮比我更加好奇…… 
　　「100万美元。「 
　　片刻之后，对方发来信息，「我已经降落了。「 
　　「欸？「 
　　我从床上坐起来，飞快发送消息，「什么降落？你已经到柏林了？「 
　　「对啊，你也说了时间紧迫，所以你刚提出这件事，我就买机票了。没想到
吧。「对方发来一个做鬼脸的表情，」下午三点的柏林，阳光真好啊，伦敦今天
全是雾。 
　　「我靠，你早说啊！「 
　　我真是服了，感情他早就同意了，「费我这么多口水！「 
　　「呵呵，反正飞机在平流层飞，也不用开飞行模式，待着也是待着，跟你聊
聊天呗。「对方语气悠闲地说着，」告诉我你老婆的下榻宾馆，我这就跟过去。 
　　「可以，我直接把房间号给你。「 
　　这房间还是我给她订的，现在把隐私全交代了出去。 
　　「圣子「接收到我的信息后，很快便发来一个定位，他真的已经到柏林机场
了。随后他表示，自己会以最快速度抵达酒店，并给我发来定位。我也很干脆地
掏了30万美元的预付金，并督促他，一定及时汇报筱葵的消息。 
　　「这样一来，心里就踏实多了。「 
　　片刻之后，我放下手机，躺回床上，长舒了一口气。 
　　夜深人静，偌大的一个家，只有我自己。洗澡之后，浑身舒畅，理应是很舒
服的。但内心奇妙的悸动，让我完全无法入眠。只需想到妻子刚下飞机，很可能
要跟情人私会，我哪还能睡得着觉？！ 
　　「毕竟，她在海外留学那么多年，肯定谈过恋爱。「 
　　所以，那天窥听到的电话，到底是怎么回事？ 
　　我唯一能够确定的，便是筱葵的确有一个舔狗。那还是重逢之初，我俩第一
晚做爱时，我无意间通过她的平板电脑发现的。女神的通讯录里有舔狗，当然是
件很正常的事情，甚至不光是舔狗，就算一整支「备胎后宫团「也没啥稀奇的，
这都是很多女海王的常见套路。 
　　那天的电话，是那个舔狗吗？ 
　　如果是，那么他是筱葵的前男友，还是普通的留学生同学？ 
　　如果不是，那他又是谁？ 
　　时间就这样一分一秒流逝，期间筱葵给我挂来电话，表示已经下飞机了，马
上就到酒店入住。我跟她温言细语地聊着，并没有察觉到异常，她也很体贴地表
示，我这里天色已晚，该早些休息了。 
　　不一会儿，我挂了电话，并看到「圣子「发来的定位。 
　　「话说，你真的确定，她要趁这次出差外遇吗？「 
　　圣子难掩八卦之心，再次向我询问。 
　　因为事情交待得仓促，我只是交待任务，并没有跟「圣子「透露太多。看到
他的询问，我立刻感觉到心跳加速，充血膨胀。斟酌片刻后，我回复道：」她的
行李箱里，放避孕套了。 
　　我没有再讲更多。 
　　「你确定？「 
　　「圣子「很快发来回复，」我的意思是，你无意间发现的？「 
　　「没错，而且是确认箱包收拾完毕后，我无意间再次打开时，新发现的。
「我抿着嘴，嘴角却禁不住地挑起，」也就是说，我老婆不但带着避孕套出差，
还是专门瞒着我带的。 
　　「不对吧，避孕套这玩意，宾馆房间都有卖呀。「 
　　「圣子「回复道：」也就是说，她是专门瞒着你，专程从中国带一盒避孕套
过去打炮？有这个必要吗？「他不断回复着，并很快发来一张照片，拍的是他给
自己订的酒店房间，」我到位置了。 
　　「嗯，筱葵的房间，应该就在你隔壁。「 
　　因为都是总统套房，所以楼层确定，位置确定。 
　　「我也很奇怪，但也不算特别奇怪吧。「然后我接着聊道，」毕竟，有备无
患嘛。万一房间里没有呢？万一男方没带呢？反正不管怎么说，这都是最典型的
证据。她又不是情趣用品的外贸员！ 
　　「嚯，真要是那样，还真就真假难辨了。」 
　　「圣子」回复道：「那我就准备帮你捉奸啦，兄弟！」 
　　辛苦，加油。 
　　我回复完这句话，并放下了手机。 
　　由于是临时起意请的朋友帮忙，我这会儿当真是忙坏了。摸摸肚子，甚至还
有点饿了。今晚肯定没法睡觉，于是我起床来到厨房，给自己泡了包方便面。 
　　泡面的工夫，我打开筱葵的朋友圈。 
　　北京时间已晚，她不会再给我发消息，但柏林时间尚早，她及时更新了一条
内容。阳光普照的柏林机场，她穿着一条黑色直筒长裙，踏着筷子细的黑色高跟
凉鞋，披着乌黑亮丽的长发，戴着一顶宽沿遮阳帽，笑容温婉迷人，真是漂亮极
了。 
　　我一边吃着泡面，一边玩着手机，然后坐到电脑前，打开一部快节奏的好莱
坞科幻片，随便看了起来。等到凌晨时分，柏林时间18点左右，我的间谍发来消
息。 
　　是一张照片。 
　　餐厅的一张小桌前，我的妻子坐在右面，穿着朋友圈里的黑色长裙。包臀裙
的裙摆，位于膝盖上方，余下便是一双坐姿优雅的白嫩美腿，以及性感迷人的高
跟凉鞋。 
　　餐桌右边，则是一位棕褐色短发的德国男性，约莫四十岁，穿着得体的西装，
容貌英俊，很有一种汉尼拔的优雅气质。他和筱葵共进晚餐，吃的是德国香肠一
类。 
　　「德国方面的企业代表。」 
　　我给间谍同志发去说明。 
　　「嗯，正出差呢，这不奇怪。」 
　　间谍同志也没多说，就这么句话。 
　　这的确没什么奇怪的，我也都认识对方，并且视频会议过。这个男人名叫阿
道夫·冯·修拜因奥古，是德国「西部世界制造集团」的一位副总裁，专门负责我
方公司的相关业务。 
　　换句话说，叶氏集团的高层，也就是我跟筱葵的家人，跟这家公司以及这位
副总裁，都属于老相识了。只是我和筱葵刚刚回国，在公司业务方面，才刚接触
罢了。 
　　大约半小时后，间谍同志再次发来照片，以及一段文字。 
　　「他们吃完了，正准备离开。」 
　　阿道夫站在左侧，做出请您先行的手势，同时筱葵迈开步伐。照片定格在这
一瞬间。我立刻回复道：「跟上去。」 
　　「明白。」 
　　在这之后，我并没有等待太久，「圣子」便发来消息了。但这一次，他没有
照片，而是用文字说道：「我直接跟在他们后面，然后进了房间。坐的同一趟电
梯，走的同一条路，但我先进屋了。」 
　　首先是这样一段话，然后再来一段，「我关门之前，您夫人也将她的房间打
开了，两人一起进屋。」 
　　这段内容，应该是间谍同志早就准备好的，否则就是他的手速当真极快。几
乎眨眼工夫，我的脸书连响两声，一口气接受了好多消息。我盯着这堆文字，心
跳得飞快。 
　　当然，总统套房，进门首先是客厅。 
　　然后呢？ 
　　所以呢？ 
　　「这么巧吗，同一趟电梯？」 
　　「他们又不认识我，对吧？」 
　　「大摇大摆的跟踪呗？「 
　　「嗯，只要把目击者都干掉，就没人发现我潜入了，对吧？「 
　　「哈哈哈。「 
　　我现在有一个选择，给筱葵发消息，跟她聊天。虽然天色已晚，我也答应她
早睡了。「圣子「只是临时飞过来的普通网友，并不是詹姆斯·邦德，到如今这一
步，他很难再做什么了。 
　　所以「圣子「并没有帮到我的大忙，就让我花了30万美元的预付金，但这都
是小事。我嘱咐他购买高清摄像头，尤其是针孔摄像头，这些在德国都能买到。
这需要一定时间，今晚肯定是来不及，但筱葵的出差正经需要一段日子呢。 
　　「圣子「很痛快地答应了，我也就放下手机，正式准备入睡。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　突然被一阵铃声吵醒。 
　　因为是猛地醒来，脑袋很不舒服，就像被针扎似的。 
　　然后我一个激灵，把手机掏了过来。 
　　与此同时，微信拨话结束了。 
　　是筱葵挂过来的。 
　　而且是第二通了。 
　　我顿时睡意全无。虽然在这第二通挂断后，筱葵再没像刚刚那样，迅速挂来
第三通。事不过三，没拨通就算了。但我到底睡醒了，而且几乎没有犹豫，便主
动拨了回去。 
　　微信的等待声，一阵阵地响着。 
　　「喂，接通啦。」 
　　筱葵的笑声传来，「是我把你吵醒的，还是你没睡？」 
　　「当然是你把我吵醒的了。」 
　　我由衷苦笑，然后说：「这么晚挂来电话，有事吗？」 
　　耳朵里面，能听到筱葵的呼吸声，正不断吹拂着话筒。 
　　「晚上睡不着觉，想跟你聊聊。」 
　　筱葵的嗓音妩媚，「明天就要到公司视察了，有点小激动呢。」 
　　我当然很希望跟老婆聊天，但毕竟是被吵醒的，到现在脑袋还疼呢。我大约
摸明白她的意思，内心一阵阵的悸动。只是醒来得太过突然，若想让下体充血，
似乎得费点功夫。 
　　「下飞机后，见到阿道夫了？」 
　　「是呢，他来迎接的我。」 
　　按道理讲，筱葵并不知道我派遣间谍的事情，所以…… 
　　「老公，今晚我不在身边，你想不想我？」 
　　她的声音甜腻腻的，特别撩人心弦。 
　　「非常想啊，一日不见，如隔三秋。」 
　　我侧身躺着，猜想她下一步要说什么。 
　　「我们电话做爱好不好。」 
　　话筒里，筱葵的喘息强烈，「你假装正在干我，我也假装正被你干？」 
　　所以说…… 
　　我顿时睁大了眼睛。 
　　倘若没有「圣子「的照片，尤其没有亏听到筱葵那日的电话，我理应不会多
想什么。间谍已经休息，没有再发送消息，而他之前提供的情报，也只能算间接
证据。我现在到底应该怎么办呢？ 
　　「怎么突然间，就淫性大发了？「 
　　我咧嘴笑道：「昨晚临走前，咱俩做得还不够爽？「 
　　「不够爽！「 
　　筱葵笑嘻嘻地说：「我今晚还要！「 
　　在出差第一晚，给家里打电话，这是很正常的事，就算电话做爱，也不算多
么稀奇。我渐渐硬了，在被窝里攥住肉棒，跟妻子动情地说：「所以我现在，正
躺在你的宾馆床上，正操着你呢？ 
　　「嗯！「 
　　筱葵突然发出闷哼，「没错……嗯！「 
　　这句话绝对有猫腻！ 
　　别的我不去想，但至少筱葵不是假装的，她的确舒服了一瞬间，的确就仿佛
我真的正插入她似的。毕竟婚后这段时间，我俩不算夜夜笙歌，也大差不差了。
她舒爽时的反应如何，我作为丈夫，都是熟门熟路，清楚得很！ 
　　「老公，你硬吗？「 
　　紧接着，筱葵很急促地说：「你硬了吧？很硬了吧？「 
　　为何突然如此急促？ 
　　是因为电话那边，正有一个中年德国人，正在策马奔腾吗？ 
　　原则上，我并不确定； 
　　事实上，我也的确不能确定。 
　　所以…… 
　　「必须很硬啊。「 
　　我顺应着筱葵的节奏，「老公正在爆操你呢！「 
　　接下来，电话里传来筱葵一连串的喘息，仿佛她正用手指抠弄下体。权当她
的确如此吧，我们夫妻俩此时此刻，就是在电话做爱呗？我也在被窝里套弄着肉
棒。 
　　「老公，我好骚啊，明明昨晚刚做过，今晚就又想要了。「 
　　筱葵娇媚地哼道，「用力些……我喜欢传教士体位……「 
　　总而言之，权当筱葵只是在跟我电话做爱，没有其他情况。 
　　「你想让我男上女下的姿势，爆操你呗？「 
　　「嗯……对的……用力操我……老公的大鸡巴……好爽……「 
　　虽然我正在被窝里套弄肉棒，但不至于耳聋。 
　　电话里，除了筱葵的喘息声，很快还传来肉体碰撞之音。我不确定筱葵有没
有打算掩盖这声音，反正我是能听到。我应该假设那是筱葵自己弄出来的声音吗？ 
　　「老婆……大半夜不睡觉，你挂什么电话啊？「 
　　「嗯哼……操我……别废话……啊……把我往死里操！「 
　　筱葵这是不想跟我说话呢？还是这也算一种回复呢？ 
　　只有一件事能确定，那位德国企业代表，的确会中文。 
　　所以他的确会中文，那么然后呢？ 
　　「老婆，你是在抠屄吗？还是……」 
　　「嗯……我在抠屄啊……废什么话……啊哈……你在撸管呢吧……一会儿要
给我拍张射精的照片啊……我要用……啊！」 
　　好的好的，所以妻子的确在扣屄，没有采用其他自慰手段。然后与此同时，
电话里的肉体拍打之声，不能说震耳欲聋，但着实清脆悦耳，清晰可闻。 
　　至于说，为何扣屄的音效，居然是拍打声…… 
　　也许筱葵就是有一根金手指呢？ 
　　反正我的确没听到男人的喘息声。 
　　没听到，就等于不存在！ 
　　「老公，今晚只射一次好不好？ 
　　筱葵突然说出这样一句话。 
　　「为什么？」 
　　「明天继续呗……啊……老公的大粗鸡巴……骚老婆就算出差的时候……都
忍不住想用呢……」这会儿筱葵的语调正常了很多，「你快要射了吧，咱们用后
入怎么样？」 
　　我的确快射了，但筱葵的这句话，是对我说的吗？ 
　　电话里，筱葵的喘息持续不断，似乎并没有异常。但她也可以一边拿着手机，
一边持续地发出喘息，并在床上更换体位吧？倘若她现在正偷情呢，男方应该是
拔出来了，然后再插进去。那么他插进去的时候，筱葵会「啊「的叫一声吗？ 
　　「嗯……你摆好后入姿势了吗，阿明？「 
　　欸？ 
　　所以这就完了？ 
　　因为筱葵一直在喘息，虽然她最后说话前，的确轻轻地嗯了一声，但谁知道
这嗯的一声，究竟只是普通的「嗯的一声」呢，还是被插入时的「嗯的一声」呢？ 
　　没法分辨啊！ 
　　「我摆好后入了，老婆。」 
　　「嗯，老公真好。」 
　　筱葵甜蜜蜜地说：「老公的大鸡巴，龟头都顶到我的子宫颈了，好深……好
舒服……好喜欢……」 
　　嗯，我的确能顶到她的子宫颈。 
　　所以没法分辨，她这是在说我呢，还是说别人呢 
　　真是幸福的苦恼啊…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　上午睡醒，我硬邦邦的，先去厕所撒了泡尿。 
　　昨晚的电话做爱，处于某种目的，我服用了一颗耶格尔，然后才射了一泡，
并拍照给筱葵看。如此一来，我的卵蛋里积攒了海量精液，并使我的精神高度亢
奋，久久无法入睡。 
　　「最后闭上眼睛，应该是凌晨四点吧？」 
　　今天就不去公司了，直接网上办公。 
　　由于我起床很晚，手机已经攒了很多消息，其中一半都是AV业务方面。之前
拍摄的《最终幻想七》同人版，已经成为公司产品案例，作为内部参考资料了。
更多的市场调研、剧本策划、导演招募工作，正在有条不紊地展开。 
　　目前的市场调研策略，就是向网友广证意见，了解大家都想看哪些AV题材。
最新的投票结果显示，都市职场、校园生活的类型占比，要远高于其他；另外还
有刑侦悬疑题材，也属于热门项目。 
　　不得不说，昨晚的这颗耶格尔，吃得恰到好处。讨论AV题材欸，若没有点感
觉，怎么能做好工作呢？ 
　　「目前的国家政策，不但放开了成人影视业务，也不惮于16至18岁题材。我
们可以先从高中阶段入手，普通中学、私立中学都要包含，尤其是校服款式，这
是一个设计重点……」 
　　我跟程冬不断讨论着，很快就到了中午，他该吃饭了。我倒是因为起床很晚，
刚吃过早饭，还一点都不饿呢。而且算算时间，柏林那边也该天亮了。 
　　下午一点钟，筱葵发来一条微信。 
　　「起床了，准备去公司了。」 
　　她的朋友圈也更新了。 
　　事实上，自从加了筱葵的微信，我就几乎没怎么关注过她的朋友圈动态。毕
竟刚重逢之后，我们就进入了订婚状态，如今也都结婚了。一切都发展得很顺利，
并没有漫长的追求环节，我自然也不需要通过盯梢朋友圈，来跟她建立某种联系。 
　　事实上，若非怀疑筱葵正在出轨，对于她的这次出差，我也同样不会专门去
盯她的网络动态。虽然过去很长时间里，我一直都知道她是网络达人，平日里朋
友圈的更新频率很高，但我很少会刻意关注。 
　　但今天就不同了，我不得不关注。 
　　一组四宫格照片。 
　　第一张图里，筱葵穿着白色连衣裙，斜靠着酒店阳台，戴着墨镜，望向远方。
这自然是很美的，但我记得她应该没有带自拍杆，所以这照片是哪来的？ 
　　倘若我只是一个普通青年，正在追求女神，并通过朋友圈看到她的这条动态，
一般并不会多想。这几张照片也确实没有异常，其他三张都是酒店俯瞰图。 
　　「我看到你的朋友圈更新了。」 
　　片刻后，我直接给老婆发消息，「不是要赶紧上班吗，还有空拍照？」 
　　「我可是客户，需要很急吗？」 
　　筱葵发来偷笑表情，「只要别拖拉得太过分，阿道夫就必须迁就我。」 
　　毕竟是熟人，直接称呼那位德企代表的名字。 
　　昨晚电话做爱后，我给筱葵发了射精照片，然后便跟她互道晚安，结束通话
了。刚做过这种事的新婚夫妻，第二天起床后的首轮沟通，应该是怎样的呢？ 
　　「他昨晚睡哪了，阿道夫？」 
　　我朝筱葵抛来一记直球。 
　　「嗯……也是酒店。」 
　　筱葵几乎秒回，「这么晚接待客户，明天还要继续，他就没回家了。」 
　　这句话并没有什么明显问题。尤其出发前，筱葵并没有暗示自己要欢淫玩乐，
全程抱着认真工作的心态。所以就现在的聊天而言，她肯定是没在跟我调情的。 
　　那我再还能扯些啥呢？ 
　　直接问她有没有跟阿道夫做爱？ 
　　我犹豫片刻，还是放弃了。虽然很好奇，虽然筱葵也不会太介意，毕竟我们
都玩过多人群交呢，但这是另一码事。就算再恩爱的夫妻，也希望拥有独处空间，
我还是不要太叨扰了吧。 
　　「圣子，交给你新的任务。」 
　　琢磨片刻，我给间谍同志发消息道，「等会儿酒店经理会上门找到你，交给
你隔壁房卡。筱葵出差这些日子，并不会更换房间。趁她不在的时候，你把购买
的针孔摄像头放进去。」 
　　毕竟收了我30万美金预付款，「圣子」几乎秒回。 
　　「这栋酒店有你们家股份？」 
　　「对啊。」 
　　我呵呵笑了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　耶尔哥吃多了。 
　　虽然只有昨晚那一颗，但这东西的药效太强。 
　　同样是家里研发的催情药物，殊胜丸属于入门产品，但饶是如此，其效果已
然惊人。我后来问过母亲，这玩意主要是针对女性客户，但男人吃了也管用。 
　　耶格尔则不同，只有男人吃了管用。 
　　同样类型的产品，一个男女共用，市场空间更大。一个则只对男性管用，虽
然药效更强，但理论市场较小，并且研发成本高昂。所以哪怕是叶氏集团的内部
客户，往往也只晓得殊胜丸，并不知道其实还有另一种更强力的宝贝。 
　　通俗点形容，殊胜丸是催情药，耶格尔是伟哥。 
　　一听催情药，一般都会想到给女性服用，所谓催情，也包含长期调理的概念，
这就是殊胜丸的定位。至于耶格尔，则专门针对男性，首先确保勃起，然后就是
海量的精液分泌了。 
　　我的性能力本来就很强，昨晚吃了一颗耶格尔，又只射了一次，导致我现在
阴囊里酸酸涨涨的。而且不光是勃起冲动了，我甚至能明显感觉到有精液注入输
精管，并刺激得肉棒不断颤抖。我可没有自慰啊，就是在家里玩电脑，下体就全
自动了！ 
　　按理说，这时候找部AV，发泄一番也就行了。哪怕再射一次不够，那所以就
再射个两三次呗，这都不算事儿。但我此时心有挂念，要是直接用AV就把欲望给
发泄了，似乎有点……怪可惜的。 
　　「我到公司了。」 
　　这是许久之前，筱葵就发来的信息，「接下来要参观……嗯……要不要我回
头告诉你，我都看了些什么有趣的东西？」 
　　斯里兰卡的度假村要用到的智能机械嘛…… 
　　德国 「西部世界制造公司」的智能仿生设备，包括了人形、兽形、植物形及
其他各种异形，就像阿西莫夫的《机器人系列》中的「美国机器人公司」那样，
他们致力于造福人类社会，企图打造一个典型的科幻世界。 
　　但真正的社会变迁不是一朝一夕之功。叶氏集团的当前规划，就是先行建造
一座主题乐园。就像《侏罗纪公园》那样，以一种前所未有的娱乐形式，充分地
引领世界。 
　　「期待你的展示。」我给筱葵回复道。 
　　我当然期待她的展示，但真正希望看到的，还是今晚回酒店后的事。下午三
点多钟，「圣子」表示他购到了针孔摄像头，我也联系妥了酒店经理，叫他多制
了一张筱葵的房卡，递交给「圣子」。 
　　「那位经理表现得很职业啊。」 
　　「他肯定以为咱们是捉奸吧？」 
　　「哈哈，真相。但就不能是商业间谍？」 
　　「那就当作商战，酒店既然是你家的产业，他就也属于同一阵营嘛。」 
　　此时柏林时间十点钟，筱葵应该刚到公司不久，并没有给我发消息。我安心
等待间谍同志的消息。他已经进入筱葵的房间了，除了安装摄像头，还被赋予了
额外的任务。 
　　「不好意思，我来晚了。」 
　　他突然发消息说：「服务员应该清理过房间了，没看到什么痕迹。」 
　　「比如垃圾桶里的避孕套？」 
　　「对啊。」 
　　间谍同志正在忙碌，我待在家里耐心等待，并提前打开了笔记本电脑。他已
经设置过软件了，我根据发来的一条链接，登录了针孔探头的管理页面。 
　　「怎么样，收到没？」 
　　叮的一声，脸书传来他的消息。 
　　我回复了OK，并盯着笔记本。 
　　「圣子」已安装了第一个摄像头，就在床头墙壁上，呈俯瞰视角。从这里我
能看到床榻的全部，但瞧不见床外的情况。4K高清摄像头实时记录画面，并经网
络上传云空间。为了这场捉奸大戏，我足足购买了10TB的空间呢。 
　　不一会儿，第二个摄像头装好了，位于电视柜，正对着床尾，并且高度恰好。
我通过管理界面，轻松切换着两个镜头，并遥控打开了麦克风功能。 
　　然后是第三个摄像头，位于天花板上，正对着床榻，呈俯视角。再是第四、
第五个摄像头，能尽览侧方位角度。如此一来，我便将整张床都包圆了。 
　　「我继续装卫生间了。「 
　　「我开始装客厅的。「 
　　「麦克风全部打开，收音良好。「 
　　「老板，咱们这场捉奸行动，也算大场面了啊。「 
　　我来回切换着镜头，并跟「圣子「闲聊。说来也是奇妙，我认识」圣子「这
么多年，一直都是纯粹的网友，我完全不知道他长啥模样。但此时他安装摄像头，
顿时就把自己的身形暴露了，虽然我依然没能看到他的脸，但至少瞧见身子了！ 
　　「你小子穿的牛仔裤啊。」 
　　「你的手形挺修长的，也很厚实，跟我的很像。」 
　　「吃午饭了吗？」 
　　当代年轻人交友，还是很懂规矩的。又不是网恋，你长什么模样，关我叼事。
女孩子或许能够好奇，但至少我俩并不讲究这些。我跟「圣子」关系甚好，却对
他的容貌毫无兴趣。更何况，人家好歹顶着那样一个挺高大上的网名呢，万一现
实其实是个憨憨，岂不是…… 
　　微信响了一声，是筱葵的消息。 
　　「你看这匹马好看吗？」 
　　一匹棕色骏马，站在一个白色空房间里，身形高大，气势非凡。我划动图片
放大，将它的浑身毛发都看得一清二楚。尤其是那颗明亮的眼珠，更是仔细观察。 
　　「你确定这不是一匹真马？」 
　　「你的意思是，这真的不是人造机械？」 
　　虽然早就通过ppt见过这些智能机械了，但看到此时的手机照片，我还是被震
撼了。这可不是精心修整后的广告照片，而是完全基于真实的现场拍照。这马匹
的皮肤光泽、鬃毛造型，尤其是那颗温顺明亮的眼眸，这真的是机器吗？ 
　　「看来我也该亲自去一趟欸。」 
　　我从床上坐起来，兴致勃勃地写道：「有它活动的录像吗？」 
　　于是筱葵很快发来一个视频。她就是视频主角，走进房间里，来到那匹马的
面前，怀里捧着一捆草料，就开始给它喂食。我仔细观察着机械马的进食过程。 
　　「身体里有胃袋吧？」 
　　「嗯，胃袋、肠道、生殖器官……一应俱全。」 
　　虽然是机械造物，却能很大程度上模拟真实的生物，而就是这样的智能机械，
包括人类、动物、植物乃至各种异形生物，将会大批运往我们新成立的度假村当
中…… 
　　「有火龙吗？」 
　　「有哥布林吗？」 
　　「有触手怪吗？」 
　　「最关键的，有人类的帅哥美女吗？」 
　　「呵呵，那当然，精灵族都有。」 
　　筱葵笑盈盈地说：「老公，我现在对咱们的度假村，真是信心十足。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜色已深…… 
　　无论是北京时间，还是柏林时间。 
　　我躺在床上，正准备着一份新的策划案。 
　　夫妻同心，其利断金，虽然我和筱葵正分别从事公司的不同业务，但很多地
方完全能并容。此时的我灵感大开。阿道夫公司的那些智能机械，倘若真能以假
乱真，那要是用于AV领域呢？ 
　　一个栩栩如生的、仿佛货真价实的哥布林…… 
　　这可比当前日本市场的那些触手特摄剧AV强多了吧？ 
　　不，强一百倍！ 
　　这一忙就是很久，不光是策划案，我本身也在等待。 
　　七个小时的时差，当真够折磨人的。筱葵吃晚饭时，我这边已经零点钟了。
如今更是后半夜时分，我强撑着精神熬夜，还不就是为了能收到现场直播？ 
　　毕竟，真的睡不着啊！ 
　　「来了。「 
　　听到电脑音响传来的开门声，我的心顿时被攥紧。 
　　昨晚服用过的耶格尔，如今效果仍在，那海量分泌的精液，都真切存储在我
的卵袋里。即使促进勃起的部分功效已经消停了，但只要这份精液没释放出去，
我就会一直处于亢奋状态。 
　　「哎呦。」 
　　麦克风收集到现场声音。 
　　「圣子」并没有在玄关布置摄像头，这是客厅里的那台。所以到目前为止，
我依然没看到筱葵的身影。只听到她进屋的悉索之音。但很快地，我便捕捉到了
她的身影。 
　　俯视角镜头，筱葵快速穿过客厅，穿着白天朋友圈看到的白色长裙。 
　　同时，身后跟着一个男人。 
　　「我就知道！」 
　　阿道夫·冯·修拜因奥古，穿着暗灰色条纹西装，棕色短发打理得整整齐齐。
他正拎着一个白色帆布包，悠闲地穿过客厅，走进筱葵的卧室。我立刻切换到分
屏模式，只见他进了卧室后，将那帆布包放到墙角，然后便来到落地镜前，解开
西装纽扣。 
　　与此同时，筱葵正在客厅里巡视，应该是检查这一天下来，自己不在房间，
服务员都做了哪些处理吧。她当然不会发现针孔摄像头，一顿巡察之后，便露出
轻松惬意的笑容。 
　　然后她掏出手机，笑意盎然地，发了一条消息。 
　　「我回来了，马上睡觉。」 
　　远隔半个地球，只打开一盏台灯的卧室里，我的手机震了一下。 
　　屏幕里的筱葵，刚发送完信息。 
　　现实中的我，看着微信留言，内心激动无比。 
　　出差之际，出轨丈夫，跟企业代表玩一夜情，这种事足以摧毁绝大多数的普
通家庭。但我们不一样，筱葵跟这个男人除了肉体关系，不会存在任何可能。 
　　嗯，说得很轻松似的。 
　　「你要先洗澡吗，爱丽丝？」 
　　麦克风收集到男人的声音，「还是我先去洗？」 
　　镜头里，筱葵悠然地走进卧室，看着脱掉上衣的德国男人，露出迷人的微笑。 
　　「一起吧。」
