
【娇妻美妾任君尝(第二部)】 (16)  
原创：红莲玉露
2021年4月4日发表于春满四合院 
　　（十六）隐私 
　　「明哥，我昨天刚买的花瓶哪去了？」 
　　栾雨站在窗台前，望着空无一物的角落，朝我嘟嘴生气。 
　　我茫然地看着栾雨，仍有些回不过神来，因为依稀记得，我们应该正在参加一场派对。怎的忽然间，我和她竟回到了家里，而且还有心思琢磨区区一个花瓶的问题了？ 
　　「问你呢老公，我过生日你给我买的花瓶呢，你把它放哪里去了嘛！」栾雨嘟着嘴凑到我面前，使劲拽着我的衣摆，气鼓鼓道「是不是姐姐不喜欢，所以你为了迁就她，就把送我的花瓶给藏起来了？」好吧，甭管这到底是怎麽回事，眼见栾雨生气，我哪还有心思琢磨别的，赶紧安抚起来「没有啊宝贝，我怎麽可能去藏呢？咱们赶紧找找，看是不是在卫生间里？」栾雨轻哼了一声，还是很不满的样子，拽着我朝卫生间走去「看看就看看，要是我没在卫生间发现我的花瓶，你看我怎麽收拾你！」所以这到底是个很迷惑的情形。究竟是为什麽，我会突然出现在家里，跟栾雨争辩一个花瓶的事呢？被栾雨拽着经过走廊，我意识到这就是自家的别墅，只是不知为什麽，远处的环境看着十分模糊，异常不真切。 
　　啊，是了，看来我果然是在做梦。 
　　心中想到这个念头，眼前的画面顿时光怪陆离了起来，我攥着栾雨的小手，茫然地站在走廊中央。 
　　「明哥，怎麽啦这是？」就在这时，栾雨还很纳闷地询问着我。 
　　我茫然地看向栾雨，渐渐地，眼前她的小脸儿也跟着扭曲了起来。是光线将她的面庞遮掩了，紧接着，一股轻盈的力量将我全身托了起来，我好像飘上了天空。 
　　「哥哥。」 
　　「哥哥，醒醒啦。」 
　　「谁在叫我……」 
　　我隐约感觉到自己张嘴说话了，但意识朦朦胧胧，依然不是很真切。不过我好像摸到了什麽，随着眼皮逐渐睁开，一片模糊的画面终於映入眼帘。 
　　「哥哥，你可算行啦。」 
　　入目是一张精巧的瓜子小脸，画着淡妆，长相十分可人。 
　　「怎麽回事……我刚刚好像……」 
　　「嗯，您喝醉了呢。」 
　　我转了转头，这才意识到，自己似乎是正躺在女孩的大腿上。 
　　这里是会所中的一件套房，到处充斥着蓝紫色的光晕，我身上只穿着一件白色浴衣，因为刚刚洗过澡了，头发依然很清爽。女孩跟我一起待在床上，穿着黑纱长裙，并正让我直接躺在自己雪白滑腻的大腿上。 
　　「啊……你是36号对吧。」我大约回神了，对女孩说道。 
　　「是的，36号技师为您服务。」女孩朝我微笑道。 
　　醒来後的第一时间，我赶紧从床头柜拿来了手机，刚从梦中醒来的我，急切需要知道，自己究竟睡了多长时间。尤其是，就在我入睡的这段时间里，也不知道栾雨……「哥哥着急去哪儿吗？」 
　　36号技师微笑抚摸着我的後背「您才刚从派对出来，也没在这房间里休息太久时间，要是不着急的话，妹妹可以再伺候哥哥一遍。」因为睡醒了，记忆回溯起来，我想起了之前的事情。是的，栾雨的主题派对已经结束了，幸运观众抽签环节之後，没过多久，观众就开始离席。我走出房间後，就找了一名技师，寻了这个房间欢愉起来。 
　　「所以我这是已经……睡醒了哈……」我感到大脑一阵清凉，仿佛酒足饭饱，竟是困意全无「咱俩做了很久吗？」36号技师笑道「哥哥说笑了，要是我跟哥哥一起做的，哪还能一直守在您身边啊。而且还穿得这麽整齐？」她轻轻抚摸着我的後背，继续道「妹妹来时，哥哥早就结束了鏖战，已经睡了好久。而且听之前的妹妹们说，您至少和三个姑娘做了七八次，所以也难怪您会睡那麽久。哥哥肚子饿吗？」听她说到这里，我哪还有工夫搭理手机上的时间。肚子还真饿了。自己可是吃过晚饭来的，派对之後，又跟三个小姐做了那麽久，现在更睡了好长一觉，肚子会饿，确实再正常不过。 
　　「嗯，那你给我弄点儿吃的？」我问道。 
　　36号技师微微一笑，起身道「哥哥稍等，妹妹最多五分钟就回来。」36号技师摇曳生姿地走出了套房，开门的瞬间，幽蓝色的光芒从走廊照进房间。仔细想来，我都有些忘了屋外什麽模样了。待在这密闭的套房中，真的有种与世隔绝的滋味。 
　　所以，现在我又被单独留在了这个房间里。 
　　蓝紫色的暗淡光晕下，房间里寂静无声，若不是还有手机在身边，任何人待在这里，都会丧失对於时间的把握。我抚摸着床单，回忆起之前在这里同三个美女盘肠大战的场景，那真是一场酣畅淋漓的奢靡享受。 
　　毕竟，刚从那麽刺激的派对离开，我肯定是要狠狠宣泄一下欲望的。 
　　此时距离派对结束，已经过去很久了，久到我和多个美女盘肠大战後，还能痛快地睡上一觉。但我知道，栾雨依然还在这里，就在这规模庞大的会所的某一处场所当中。 
　　因为我还没有离开，亚麦提也没有，她当然也不会。 
　　「哥哥，您的午餐来了。」 
　　36号技师推门回到了房间。借着幽暗的灯光，我欣赏着她开衩长裙下雪白的大腿，微笑道「你喂我吃吗？」36号技师咯咯笑着来到床边，端着切成碎块的牛排套餐，妩媚说道「当然可以啦，哥哥，您张嘴吧？」默默吃着午餐，我恍然意识到，在这样一个不见天日的环境中，时间是毫无意义的。想通这一点後，我便彻底将手机关掉了，接受起女郎温柔体贴的「喂食」。 
　　不一会儿酒足饭饱，我的身体充满了力气，而且十分温暖。我拍了拍36号技师的大腿，这女孩立刻会意，温柔地俯下身来，开始舔弄我的阴茎。享受着36号技师的服侍，我伸了个懒腰，在床上躺好，有点不知道接下来该做些什麽好。 
　　是了，栾雨。 
　　因为下体受到刺激，我挺了挺腰，36号技师见状，更深入地含住阴茎。 
　　「姑娘，我刚参加的那场派对，结束的时候，有一个幸运观众抽签环节，你能帮我查一下那个幸运观众现在在哪儿吗？」36号技师吞吐了几次後，将我的阴茎吐出，咯咯笑道「这个可是保密的啊，我们不能向其他人告知会员的动向的。」的确如此，但我知道这家会所的主旋律是什麽，嘻嘻一笑道「拜托啦，帮个忙吧。我跟你透个底，那个幸运观众现在十之八九，正跟我妻子在一起呢。派对结束後都过去这麽久了，我现在很想知道妻子是什麽情况。」36号女郎挑了挑眉毛「那可是有段时间了呢，那位会员如果是通宵到现在的话，能一整天了吧？」她笑了笑，狡黠地道，「哥哥，是想嫂子了？」我也跟着扑哧一乐，拍了拍36号技师的脑袋，於是她马上又俯下身来，再次舔弄我的阴茎。 
　　是啊，那位被抽签到的幸运观众，百分百是会通宵到现在的。 
　　也不知道栾雨跟他在一起到现在，究竟怎麽样了。 
　　心里想着这些，我反倒真不急於寻找栾雨了。阴茎传来的快感真的非常强烈，我很快撩起了36号技师的裙摆，扣弄起她的屄缝。当栾雨正不知在哪个房间里，跟一个完全陌生的男人颠鸾倒凤时，我也在这个房间当中，跟一名技师畅玩起来。 
　　36号技师的屄缝很快就淫水汩汩了，我们开始以69式为彼此舔弄起来。 
　　她可不是普通的小姐，屄缝粉嫩晶莹，叫我完全下得去嘴。当我将阴茎插进他的屄缝时，36号技师也完全动情了，一双长腿盘到我的腰上，动作倒是相当熟练。 
　　幽暗的房间里，响起我和女技师交媾的声音。我亲爱的栾雨，我心爱的宝贝儿，真是不知道她现在究竟怎样了。当我正跟另一个完全陌生的女郎激情性交时，妻子早在多半天前，就被一名幸运观众单独领走了。我将胯下的女技师幻想成栾雨，想像着她在其他男人胯下哀婉承欢的模样，顿时感到阴茎犹如炙热的钢铁般坚硬，於是也就更加雄姿勃发。 
　　不得不说，36号女技师真的是一名美女，全身肌肤雪白，美腿修长，乳房饱满，当个网红绰绰有余。 
　　时间缓缓流逝，我就这样继续待在房间里，同女技师缠绵起来。我服用了一颗耶格尔，获得了额外三次的充沛射精量，并将这三次射精用在了三次耗时良久的马拉松性爱中。36号技师当然也有所补充，这才能有足够的精力和体力，於是我们赤裸的身体重叠在一起，生殖器紧密相连，久久不分。 
　　等着三次性爱结束後，36号女技师穿上长裙，到屋外取来我们两人份的晚餐。进餐之後，我们继续开始性爱，手机关机，被藏在了最不起眼的角落中。我也没再去叫其他的技师，就只让36号陪伴着自己，然後充分享受她的身体。 
　　迷迷糊糊中，我只需要记住一件事就行了，那就是我是星期五晚上来的会所，而栾雨和亚麦提要在下星期一前往印度。这一整个周末，我们三人只管忘情纵欲就行，至於究竟如何度过，全凭自己喜好就行。 
　　所以这就是我的选择了，待在这个密闭的房间里，跟36号技师做了一次又一次。期间我询问到，这位36号技师已经订婚了，男朋友是一名收入不菲的程式员。所以他们的性生活并不和谐，但是像今天这样，能跟我痛痛快快做过一个周末的机会，就算是自从36号技师来到会所後，也是很难得的。 
　　知道了36号技师是有夫之妇，而且长期欲求不满，我和她更加尽情地玩了起来。我始终没有戴套，她也没有服用药物，更没有做过其他任何避孕措施，就这样让我一次次内射在她的子宫当中。我甚至开发了她的後庭，使用了还没有任何男人用过的地方，还把她当作便壶，朝嘴里撒尿。 
　　种种游戏，几乎被我们玩了个遍。 
　　…… 
　　「这条走廊里的房间，都是配有密码锁的。」 
　　周日下午，36号技师领我走到会所的一片陌生区域。 
　　幽长寂静的走廊，铺着墨玉般的石板，中间是狭长的白色碎石带。只见走廊两侧，矗立着一扇扇紧闭的高档防盗门，标识着房间名称。36号技师带我来到标号18的房间门前，输入密码，请我走了近来。 
　　这是一个暗红色调的房间，以SM为主题，墙壁上挂满了情趣用品，尤其诸如皮鞭、滴蜡等玩具。 
　　「哥哥，咱们开始之前，您打算再洗个澡吗？」36号技师已经跟我很熟悉了，犹如情人般挽着我的胳膊。 
　　我看着周围环境，满意点头道「洗个澡，然後就开始玩吧，这里花样挺多的啊，就连肛栓都有那麽多型号。」我看到架子上居然摆着三十多款肛栓，除了尺寸不同，造型也不一样，比如各种动物尾巴，还有水晶款，至於假阳具式自然更是有的。 
　　「咯咯咯，哥哥有所不知，我们高档会员区一共就只有三个SM主题套房，但每一个房间都肯定经过精心设计，绝对能满足您的一切需求。」36号技师笑盈盈地说着，帮我脱去浴衣，牵手带我走向浴室。 
　　浴室以黑色墨玉作为主要装修材料，到处都是晶莹剔透的黑色光泽，因此当36号技师脱去外衣後，她的身子顿时更加雪白。我站在花洒下面，享受着热水浇灌，同时36号技师在我面前蹲了下来，将我的阴茎含入口中吞吐起来。 
　　一边淋浴，一边享受美女的口交，这份滋味简直无与伦比。 
　　我站在花洒下，感受着阴茎被一团温热湿润紧密包裹的滋味，低头看着温顺美丽的36号技师，心脏砰砰地跳着。因为我清楚知道，自己胯下的这个女孩，有着一名毫不知情的程式员男朋友，此时正不知在哪里加班工作呢。 
　　这种明目张胆同有夫之妇欢愉的滋味，实在是太过刺激，叫我忍不住想用各种手软淩辱她。 
　　感觉到我的阴茎膨胀得更厉害了，36号技师的嘴角露出笑意，更加卖力地吞吐着阴茎。我们也没急着去用房间里的情趣用品，就这样待在花洒下，直到我再次迎来射精的冲动，这才赶紧叫停了36号，然後走出浴室。 
　　「呼，真是太爽了！」 
　　我赤裸着身子走到床前，只见床头两侧的墙壁上，分别挂着格式尺寸的皮鞭和电动阳具。36号技师紧随其後，左手搭到我的後腰上，温润的身体贴附着我，轻柔问道「哥哥想怎麽玩妹妹呢？」我瞧了瞧36号技师挺翘的屁股，说道「趴到床上，撅起屁股。」36号技师依言摆出姿势後，我从床头柜右侧的墙上，挑选了一只尺寸适中的电动阳具，将它缓缓塞进36号技师的阴道里。打开电动开关後，我又为36号技师蒙上眼罩，然後将阴茎从後方插进她的後庭当中，缓缓操干起来。 
　　享受着女郎密实紧窄的後庭，我揉着她的屁股，只觉得手感当真好极。 
　　「宝贝儿，你男朋友这麽操过你吗？」 
　　「嗯哼……没有呢……像这种刺激的玩法，他根本想不到……」「喜欢像现在这样玩吗？」「哥哥讨厌呢……」 
　　因为之前并没有射精，所以我的阴茎此时肿胀得格外吓人，於是操干得也格外痛快。随着动作程度不断加深，36号技师除了呻吟之外，几乎再说不出其他话了。而我也是忘乎所以地享受着她的身体，将已婚者应该保持的忠贞抛到脑後，只管尽情宣泄欲望。 
　　一时间，房间里只能听到36号技师持续不断的娇吟，以及肉体互相拍打的声音。区区这些运动量不足以让我喘息，小腹不断撞击女郎的翘臀，我只管叫阴茎在她的後庭中不断驰骋。即使快感愈发强烈，我也能完美控制射精的冲动，尽量延长每一次性交的时间。 
　　「啊……」 
　　半小时後，我猛地将阴茎拔出了36号技师的後庭。依旧按捺着射精的冲动。但36号技师却绵软瘫在了床上，因强烈的高潮而不停抽搐，满脸红潮。 
　　「宝贝，舒服吗？」我抚摸着36号技师的脑袋，犹如抚摸听话的小狗。 
　　「嗯，哥哥真的是……太强悍了……」36号技师迷醉地看着我，软绵绵地抬起一只手，抓住我的胳膊，「妹妹还想要呢……好哥哥，能给我吗？」我打算继续，但多少有些口乾舌燥了，看了眼空荡荡的床头柜，皱眉道「没有水啊……这样，我先去倒杯水，然後回来陪你，你看好吗？」36号技师闻言，顿时想要起身，却被我按了回去「你就在床上躺着就行，刚才咱们过来的时候，不是都路过水吧了嘛，我自己去一趟就行。」「那怎麽可以……」36号技师表情有些不安。 
　　「没事，我也是溜达溜达，你先休息吧。」毕竟也是跟我鏖战了一天一夜，36号技师眼眸间的疲惫，已经快掩盖不住了。不是所有人都能像我、筱葵和栾雨那样精力充沛，没有长期的一个科学疗养，其他人偶尔服用些中药性质的特效性保健品，只能起得一时之功。 
　　於是在彻底安抚了36号技师後，我披上浴巾，推门走出了套房。 
　　寂静的走廊中，看不到任何人烟，我朝着来时的方向走去，途中也就是窥得一扇半开的门。一瞥之间，我瞧见一名女郎同样穿着白色浴巾，貌似正在刷牙漱口。究竟什麽情况不知道，也许是会所技师，也许是女会员，至少这忽如其来的一瞥证明，虽然我很少能看见其他会员，但这会所里无疑是有着很多人在的。 
　　水吧位於走廊尽头。或许也是为了保障会员隐私，这里没有服务员在，我需要自行选择想要喝的东西。所以水吧也直接省去了现场调制鸡尾酒的环节，我打开一听保健作用的特殊饮料，不但有恢复精力的作用，而且味道可以，还足够解渴。 
　　「真是个天堂啊……」 
　　我悠悠地叹了口气，准备返回房间。 
　　话说这个高级会员区，仅仅眼前这条走廊，房间就很多了。左右望去，紧闭着的密码锁防盗门，至少有十扇。话说我刚才路过时敞着缝的那个房间，大概是屋里的姑娘注意到了，已经将门给关上了。 
　　但除此之外，另外还有一个房间，此时微敞着条缝，并没有将门关上。 
　　喝水之後，我也没急着回房间，便溜达到了这扇敞缝的门前。 
　　能来到这里享受的会员，非富即贵，我不禁感到好奇，如果这个套房里此时有人，他们这会儿正玩什麽呢？ 
　　我心中砰砰跳着，心里想着刺探隐私的刺激，缓缓推开了门。 
　　只听到房间里，响起一个男人的声音。 
　　「来，继续往前走。」 
　　我心爱的妻子栾雨，穿着一条粉色的吊带薄衫，光溜溜的屁股後面塞着一只毛绒绒的狗尾巴，正在地上爬动。她蒙着眼罩，目不视物，口中含着一个男人的阴茎。 
　　「来，保持这样，继续往前爬。」 
　　男人下达着命令，并缓缓向後退去。於是为了能继续含住阴茎，栾雨便不得不跟着向前爬动，犹如一只乖巧的小母狗，在追逐着骨头。她的脖子上拴着项圈，皮绳被男人操控在手中，长度恰到好处，需要男人随时拽着，於是也就让栾雨时刻被他牵着向前爬去。 
　　「对，就这样，含住了，然後摇摇屁股。」 
　　栾雨含着幸运观众的阴茎，趴在地上，听话摇动起挺翘的屁股。毛绒绒的尾巴随之摆动不已。我清楚看到，随着尾巴大幅度的摆弄，一枚大约是银色的金属肛栓，正深深没入在栾雨的後庭当中。 
　　再之後的情况，我就都不知道了。 
　　小心翼翼地关上了防盗门，我将这最後的一点隐私留给妻子，然後摸了摸砰砰直跳的心脏，朝自己的房间返回过去。 
　　【待续】
