
【娇妻美妾任君尝】（八）白猪戴红玫，黑丝裹长虫

作者：红莲玉露
2014-9-18首发：春满四合院

　　　　　　　　　　（八）白猪戴红玫，黑丝裹长虫

    新居的清扫工作自然是由男士来负责，我和老弟两人来回将地面拖了三次，
吸油烟机和冰箱卫生间等场所更是反反复复地洗刷擦拭。在这一过程当中，筱葵
和弟妹主要的责任便是加油打气加端茶递水，再就是时不时地把用来给我们擦汗
的毛巾简单洗一洗。

    在一大家子人的齐心协力下，我和筱葵这暂时的新居也就完全可以入住了。
本来是打算我这个当哥的做东家，但在一番清洗之后，餐厅厕所内的清洁剂气味
是在食堂太浓了，一时半会儿可消散不了。我和老弟商量了一下，晚饭就在他的
家里吃火锅好了。

    「哟，我不得不再唠叨一遍，你这家里真是布置得相当豪华啊。我怎么觉得
自己租这房都有点多余了，直接在你这儿暂住的了。」

    我和老弟所在的楼层一共有三家门洞，我刚租的这一套是一号门，而弟妹家
则是二号门。三号门没人，直接被老弟给买了下来并跟弟妹的房子打通了。整整
两百平的面积，不仅被精装修了一番，更是直接赠送了两个卧室，当真是让我赞
叹不已。

    「喂，哥，这是我对象家，你搞错了诶。」

    我和老弟坐在一张大茶几前唠着嗑，前面就是正放着言情剧的电视。由于个
人爱好的缘故，弟妹栾雨的家里并不常用餐桌吃饭，她和老弟总是习惯在茶几前
坐板凳，然后一边吃饭一边看电视。

    是的，坐板凳，如果是沙发的话，吃饭时的腰怕是得弯到马里亚纳海沟去了。
此时此刻，栾雨和筱葵刚从超市把今晚的火锅料买回来，现在正呆在厨房里不是
聊些什么呢。

    「你和这姑娘怎么认识的，看上去精气神十足啊？」

    该不会是筱葵介绍的吧，老婆家里人和我们家里人认识可不是一天两天了，
虽然我自高中起绝大多数时间都不在父母身边，但既然看到自家老婆的闺蜜成了
老弟的女友，拿着答案似乎就太明显了。

    「嘿嘿，不错的女孩吧？栾雨家里是开连锁洗浴中心的，全省范围内占据了
好大一片市场。你别看她现在才二十一，人家父母是千万身家不说，自己也是有
近千万资产的小富婆呢，比你厉害！」

    二十一是么，年级和老弟接近，就是不知道具体性子合不合的来了。远远地
听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在
厨房忙那么久干什么？

    当人妻与准人妻终于从厨房内走出来的时候，这对感情相当好的密友一边娇
声笑着一边互相拍打对方的后背。这就是女生间的友情啊～「一个个的都别闲着，
收拾一下桌面，瓜子皮扔了，糖纸扔了……小帝你多大了吃糖！电影快准备好，
开始吃火锅啦！」

    只见我这位将来的弟妹相当风风火火地把桌面上我们俩这会儿功夫造的垃圾
一扫而空，然后夸夸地大步走回厨房刷刷地将那装满了水的小锅连着电磁炉一口
气搬过来了，然后在我目瞪口呆与老弟嘻嘻的笑声中动作幅度超大却又轻拿轻放
地把这大概十几斤的家伙事放在了茶几正中央……

    而当娇妻一脸微笑地坐到茶几的对面时，只见栾雨又开始忙忙叨叨地把拆开
封放进盘子里的羊肉片、肥牛片、培根、火腿片、牛肉丸、鱼丸、蟹足棒、金针
菇、香蘑、白菜叶、菠菜、茼蒿、冻豆腐和底锅料、芝麻酱、辣酱等一系列东西
放到桌面上时，我楞了半晌才堪堪开口。

    「好能干……」

    天知道，如果筱葵也能这么贤惠就好了。

    老弟无声地笑了笑。

    「嗯，的确很能干，对了，你……」

    「……弟妹，你管他叫小弟？」

    没去理会老弟的炫耀，忽的回忆起先前栾雨对老弟的称呼，我感到很奇怪。

    「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，
要怪只能怪准公公啦，当年给着笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」

    点开火，然后倒入底锅料，与此同时，这位显然经历相当过剩的少女还不忘
了调侃她男友。

    「我刚才听老弟说了一下你年纪，现在还上学呢？」

    的确挺年轻，之前第一次瞅到时没往那方面联想，本以为她就是长得比较年
轻而已。却不知这女孩虽然是筱葵的闺蜜，却是有着三年的年龄差，倒也算是姐
妹好了。

    「是啊，大学是本地的，不过我读的是哲学系，课不多，省事的很。本姑奶
奶可没有那么多时间花在课堂上，对了，我听小帝说，你当兵去了？」

    火锅点火，放入冻豆腐和茼蒿等不怕煮的东西，我们一边随时随地地瞅着电
视上一部已经看过许多遍的老片，一边有说有笑地吃起了四人火锅晚餐啦。

    孙栾雨是么，很健谈的一个少女，蛮有精气神蛮有活力，事实也的确如此，
她参加了大学的话剧部，而且还是其中的当红头牌。据她所说，如果不是因为家
里已经有现成的产业的话，以她的水平还真可以在以后尝试这个职业。

    「话说当年！」

    啪的一拍桌子，声音响得让坐在一旁喝可乐的筱葵差点没吐出来，我这位满
身精力没处用的弟妹开始讲起了自己和老弟相遇的事，而且还是用评书的语气。

    「九月上旬之日，那是一个天气晚来秋～的时节～，我和杂家的亲亲在校园
的林荫道上相遇了。那一幕，啊～佛曾经曰过，前世敲穿了一百～个木鱼才能换
来一次回首，而我居然和杂家的亲亲撞在了一起……这！这得是敲穿多少木鱼才
能换来的缘分呐！」

    全桌子的人都喷饭了，栾雨那评书式的语气和搞笑的内容实在是太活跃气氛
了。尤其搞笑的是，她居然还直接站了起来，一只脚踏在沙发上，一只脚踩在地
板上，昂首挺胸，向着我老弟的方向敬了一个……少先队礼！

    「咳咳、咳咳……好啦栾雨赶紧给我坐下来，真是的，让人笑话让人笑话，
赶紧坐下来！」

    看到身为闺蜜的栾雨不好好吃饭而是搞怪，被她逗得喝不了可乐的筱葵一把
将这个少女拉回到了座位上。而我这位果真是让人不省心的弟妹则是嘿嘿笑着…
…

    「唔……嘛！」

    咳咳，我绝对没有看到弟妹朝着娇妻的脸蛋上狠狠地啃了一口，绝对没有看
到。嗯，活泼机灵的燕尾少女亲黑长直御姐脸蛋这种事，我绝对没有看到。

    「咳、咳咳！」

    老弟尴尬地咳嗽了两声，然后立马把那此时基本没人看的电视音量调大了一
些。伸过手去拍了拍他女友的脑门，哼哼唧唧地说道。

    「都看电视看电视！」

    事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面
是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。倒是，如果
我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？

    我对面的筱葵已经因为火锅的热气而脸色绯红，一旁的弟妹那大口大口吃火
腿片、羊肉片、肥牛片、培根的美态也是诱人得很。而当她张开小嘴，一次吞下
一个牛肉丸子和一个蟹足棒的时候，那享受美食时的表情让我的眼睛都有些发呆。

    「吃肉，就知道吃肉，怎么不胖死你这个小饕餮。呐呐，多吃些豆腐和青菜
什么的，肉都给这两个小子吃。」

    眼见自己闺蜜这一会儿工夫净是在吃荤了，筱葵唠唠叨叨地给她夹过去青菜，
同时也不忘了把她碗里的一些羊肉片放到我这里来。

    一顿饭下来，我对这个未曾谋面过的老婆闺蜜兼弟妹算是有了不少了解。这
丫头，典型的一个精力过剩型肉食动物，这一顿饭下来，满屋子就看她一会儿吵
吵着要吃肉，一会儿吵吵着要和筱葵一起睡觉什么的了。

    「呼……也不知道老弟能不能把她镇住啊，这女孩绝对是个操家办事的主呢，
估计我弟是又向气管炎进化的趋势了。」

    不过很显然，在我对她很感兴趣的同时，栾雨显然也对我这个将来大哥兼闺
蜜老公很感兴趣。一边哐当哐当地大口吃肉大口喝可乐，一边没事找事地跟我聊
天。

    「记得我家筱葵跟你有婚约那是她十一岁时的事吧？你正好小学毕业？喂，
跟我说说跟我说说，你们是什么时候第一次见面的？我几个月前还听筱葵絮叨你
的不好呢，什么一天到晚玩LOL 什么的，现在呢？」

    因为火锅热量而冒出汗水，以至于体恤背心都贴在了胸膛上。就在她一边含
着个牛丸子一边好奇地问我时，姑娘家那相当饱满的胸部已经贴在了布料上。虽
然隔着文胸……光是透光看到弟妹文胸还不够刺激吗？

    「咳咳，第一次见面还是几个月前的事，然后就结了。那啥，我现在还真没
多少时间玩LOL ，都花费在工作和陪老婆上了。」

    听到答案的栾雨显然是很不满意，皱了皱鼻子，哼哼地对筱葵说道。

    「还真是和你说的一样啊，行，叶筱葵，够朋友。」

    这话有点让我没听明白，怎么着，我和筱葵啥时候第一次见面啥的，你关心
个什么劲儿？

    一席饭终了，当返回到老弟隔壁、我们的新居后，我一边在卧室里脱着外衣，
一边和老婆就这位未来的家庭成员聊了起来。

    「的确，栾雨她是个很有主意的女孩，她家里的生意现在都被她接手一半了。
啧啧，至于你说的气管炎嘛，真不好说，完全有可能呢。」

    吃完晚饭的我们都有些累了，换上睡衣，我和筱葵一起躺在了被窝里。将台
灯光度稍微调低一些，我伸开胳膊让妻子枕在上面，而筱葵也是温柔的偎依在了
我的怀里。

    「筱葵，你和她怎么认识的，貌似你比她大了三岁吧？」

    「那是在十四年前一次宴席上，我父亲和她的父母有生意往来。当时我十岁，
她七岁，年龄差的不大么，周围有都是大人，我们自然就玩到一起了。然后呢，
就成为好朋友了哟。」

    那可当真算得上是手帕交了呢，话说，栾雨她之所以会和老弟恋爱，该不会
就是因为不舍得跟筱葵分开吧？由于看过不少岛国产的蕾丝片的缘故，我不由得
开始胡思乱想起来。

    「喂……」

    正如此想着呢，忽的倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆
一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正瞇着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的
冷笑。

    「说，你在胡思乱想什么呢，嗯？是不是在想齐人之福？嗯？告诉你昊明，
你要是敢对我家栾雨有任何胡思乱想的话，当心我把你这东西给扭下来！」

    亲，我倒还真没想着齐人之福什么的，您可真是冤枉小人了。不过，如果我
真的对老婆说，自己是在意淫手帕交的蕾丝片的话……估计我这东西就不仅仅是
被扭下来了，更还得自攻自受吧？

    「啧啧，亲爱的说什么呢，我只是对你那性感的娇躯起反应了而已。既然亲
亲老婆不辞辛苦地抓住了我这里，那在下也就不能辜负了您的期待哟」

    筱葵那温暖而滑腻的小手带来的快感实在是相当强烈，当她给我撸起管的时
候，那一股股电流似的快感让我浑身都打了个颤。顿时，原本的隐性色狼化作绝
世淫魔，在筱葵的娇笑声中，我大笑着将她压在了身下。

    ……

    清晨时分，汽车启动的声音在小区楼下响起。既然搬了家，我和筱葵自然也
将两人的车子都开了过来，毕竟平日的上班都是分开行动的。七点多钟吃完早饭，
临近八点走出家门，并没有去打扰住在隔壁的小情侣，我和筱葵一袭正装地前往
公司。

    昨夜不知何时下雨了，所以清晨的空气十分清新。打开窗户，我先筱葵一步
加速向着公司跑了过去，当然这不可能是因为着急去上班，我只是想体验一把兜
风的感觉罢了。开着车窗，车速七十，打开摇滚乐，但没过多久，我刚刚亢奋起
来的精神便萎靡了下来。

    没办法，因为这条路不是一直以来走得那条。没开出多远，我的车子就不得
不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当
一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白
眼。

    不过即便如此，车子也很快就到了公司。驶入地下停车场后，我习惯性地顺
着入口走到公司正门口。而直到我都已经走入电梯了才忽然意识到，筱葵又没紧
跟着，我干嘛不直接在停车场坐电梯上去？

    「部长，今天来得挺早啊。」

    等我进了办公室没多久后，王致和这不知被我戴了多少次绿帽的小子就过来
请安了。同时，还把一个礼盒放在了我的办公桌上。

    「你这是……」

    看到包装上的图案，我顿时乐了。

    「小子，你怎么知道我老爸特别喜欢吃臭豆腐的？行啊，这……这是老字号
吧？」

    老爸打我们姐弟三人还在农村时就特别喜欢吃臭豆腐，可以说，老爸直到现
在，每天早餐都是稳打不动地小米稀饭加臭豆腐。而在所有的牌子当中，他最喜
欢的就是王致和现在给我带来的这一款。

    「呵呵，您上次和我闲聊的时候可以提过一次的，昨天去了趟超市就顺便买
了一点，您觉得不错就好。」

    小伙子笑得很谦虚，不对～不对～他一定是有什么事相求我。果然，就在我
不疼不痒地又夸了他两句后，这小子说正事了。

    「那个……部长，有件事情赏格光如何？」

    在我点头示意后，他笑呵呵地、满脸幸福地说道。

    「我和秦岚的婚礼顶在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应
该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」

    ……哈？

    好吧，我真的是忍不住脸上的笑意，而王致和在看到了我的笑脸后更是开心。
嗯，很好很好，结婚的伴郎是吗？

    「那伴娘是谁啊？」

    「伴娘到还没有决定好，秦岚她对着没啥主意，我也正在琢磨呢。如果部长
有什么好人选的话，还望您能够提提建议。」

    嗯，如果让我当伴郎的话，那婚礼之夜免不了是要给王致和这小子下药的。
不顾筱葵那里可得找一个好的借口才行，啊呀……好麻烦啊，至少伴娘绝对不能
使筱葵。恩恩，重点在于如何让筱葵合理化认知我那天的夜不归宿，毕竟身为总
裁的她到时候也是要进行祝词的。

    打发走了王致和，收下他的臭豆腐，在LOL 上坑了次队友，抱着满脑子的胡
思乱想，我下到一楼来准备买一瓶可乐。

    「昊大哥，上午好哟。」

    路过前台的时候，赵佳又是笑瞇瞇地向我打招呼。乖巧的女孩穿着得体的服
装，若不是我看过了她的图片，无论如何也想不到这个纯纯的少女居然在那论坛
上有着如此多的战绩。虽然表面上的招呼依旧，但当我看着她那甜美的小脸时，
却是绝对忍不住胡思乱想。

    「哦？」

    本来是打算迎着门口的烈日喝口冰镇可乐爽一爽的，却正好看到一辆白色的
车子在门口停下。大JEEP是切诺基，从司机的座位上下来了一个体胖腰圆……我
是说壮实的憨厚汉子。随即，只见这汉子打开车门，然后在公司迎宾员一脸诡异
的注视下弯腰跪倒在了车门前。

    「喂……不是吧？」

    首先看到的，是一双白色的旅游鞋跟毫不搭配的白色西服。随即，只见那车
内的人在于那司机后背上一蹬之后，相当敏捷地从车内窜了出来！好家伙，您都
打算让人当脚背了，干嘛还要" 窜" 出来？

    这是一个身着一袭白色阿玛尼西装、脚踏……白色安踏牌旅游鞋的奇葩男人，
很矮很胖，身高至多一米六五，但体重却绝对达到了两百斤，光看那临产的肚子
就知道了。谢顶加地中海，但又不标准。首先，他那圆圆的光脑袋顶上还是有那
么一戳软塌塌的纤维的。其次，他的" 地中海" 攒头发的那里，长度居然都达到
了十公分……

    「哦，你好，请问这里就是叶氏集团总部吧？」

    吐了，要吐了。就在他走到我眼前，向我问路的时候，居然还无比自恋地一
抹自己的光额头，好像是在……整理发型似的。

    不，他就是在整理发型。不过，单纯整理发型也就罢了，您能不能一脸恋爱
中少女似的陶醉样？还有，那胸口别着的红玫瑰算怎么回事？

    「是的，请问您找谁？」

    哪里来的死胖子，慢着，我好像在真么地方见过这个人。名字叫什么来着？
好像是……

    只见这位死胖子相当「潇洒」地又是一抹自己自己那光洁无比而又带着一撮
毛的头顶，媚媚地笑着，脸上白乎乎的肥肉都聚到了一起。

    「在下……唐大山～英文名字是Mountain-Tang ，特来找你们公司的叶总裁
有要是商谈，不知这位先生可否为我引下路呢？」

    不行了，我真的要吐了，想起来这家伙是谁了。唐大师不是么，那个名誉响
彻国内外的国学大师么。我曾在千家讲坛上看过他的演讲，感觉也可以啊，怎么
这真人这么变态？还Mountain-Tang ？那你身边那位……

    「哦，是了，这位是我的保镖，老六！说起来，他的英文名还是我给起的呢，
叫做Old ～～～Six ！」

    就在这位唐大师以相当夸张的语气与姿态如此说道时，那个先前给他垫脚的
壮汉呼呼哈哈地耍了一套花架式。双目大睁，收尾时还做了个京剧里的姿势。我
说哥们，你舞台上多了？

    「咳咳，好的，没问题，我这就带你们去见总裁。啊……这边请，我带你们
上电梯。」

    保镖留在了车里，带着这位奇葩的唐大师走入电梯，我在按下了顶层的按钮
后，又在自己办公室的那一层按下了按钮。

    「不知先生是……？」

    出于礼节，身旁的死胖子在刚进电梯后就和我攀谈了起来。好家伙，他身上
居然还喷了古龙水。这是……一瓶子的量吧，搞什么，恶心死了！

    「我是人力资源部的昊部长，对了，先生，不知你找我们总裁是……生意上
的事？」

    突然冒出一个相当于名人的死胖子，然后又是玫瑰花又是摸古龙水的，我的
心里忽的一突突，感觉有点不妙啊……

    只见这个死胖子很是暧昧地笑了笑，然后……相当女性化地向我……妈呀…
…翘了个兰花指……地说道……

    「嘿嘿～我和你们总裁有很重要的事情要办呢。呵呵～说起来，我这还是第
一次见她呢。呼呼～但我知道你们总裁是个大美人哟～呀呀，而且还是未婚的大
美人呢～嘻嘻，你们公司的人没少意淫她吧？谑谑谑～」

    不行了……

    「啧啧，说起来，你是人力资源部对吧，哎呀，那肯定是见过很多找工作的
小姑娘吧？但我可跟你说哟，这世界上能有你们总裁那么漂亮，还那么有气质的
女孩子可不多的哟～谁要是能……哟哟哟～～！」

    真的不行了，看这个死胖子在我家公司电梯里，又是……相当女性化地搔首
弄姿地扭捏作态，又是嘟着那肥猪嘴做出要亲吻的样子，又是对我的老婆不断口
出意淫言辞，我可当真是拿出了当兵时锻炼的毅力来强忍着不揍他一顿。

    尤其是那最后的一个哟哟哟……哟你妈个头！死胖子扭什么肚皮舞！做什么
双手托腮欲语含羞的恶心样你这个肥猪！

    脸上的皮肤因为肥胖而被绷得油光水滑，带着一撮毛的光头顶更是能看到明
显的头油。偏偏这家伙因为保养得当而皮肤白皙，整个就是一妹的待宰的白毛肥
猪！

    我这是犯了什么错，上午九、十点钟好好的居然遇到这么个极品男人，而且
还满是不良期待地面对我老婆！？

    等等……

    当电梯门在我所在的楼层打开时，我忽然后知后觉地意识到，这个死肥猪既
然是一个名享国内外的大师，而且又是古龙水又是玫瑰花又是……那他会不会是
那个论坛的会员！？

    「哎，你到地方了哟。」

    正当我为自己的猜测而心生惊异时，死肥猪的话顿时让我回过神来。脸色阴
沈地走出电梯，当身后的电梯门刚一关上的时候，我立刻反身坐另一个电梯下了
楼。

    整个大厦的顶层完全是筱葵的私人领地，一个面积达到一百平方米的超大型
豪华办公室是主入口，平日里接待外宾和公司职员。但实际上，叶林大厦第五十
九层全都是她个人的顶层公寓。事实上，公司专门有一个直达顶层的电梯，那是
专门给筱葵使用的，而开门的位置则是直通公寓内的酒吧。

    毕竟这公司是筱葵家开的，给总裁设个直达电梯是完全可以理解的。

    而我作为她的丈夫自然是知道这条通道的，直达电梯的门正是位于地下停车
场的一个角落当中。只不过筱葵平日里出于对工作负责的态度，大多数情况下都
是选择称作公用电梯。来到大厅，签到，然后再称作公用电梯到达顶层办公室。

    正门的是不能走的，先不说娇妻那守在门口的小秘书，单是我此时不能被他
们看到就是个问题。称作另一部电梯直达停车场，我直接一路小跑向筱葵停车处
附近。在那玛莎拉蒂一旁就是总裁专用的电梯，我手脚麻利地输入密码。悄无声
息地，门开了。

    专用电梯的速度很快，比员工们的公用电梯快出一倍不止。当电梯门再一次
毫无声息地打开时，面前正是那我前几天还坐在那儿喝了一口的酒吧。

    撚手撚脚地走出酒吧区域，几步就来到了通往办公室的门前。门正好是半开
着的，我贴着身子靠在另一侧上，瞧瞧向着屋内望了过去。

    若是从正常渠道进入，在公用电梯在五十九层开门后，首先来到的是一个类
似于大厅的小房间，筱葵的秘书就守在这里。除去通往办公室的上好紫檀木大门
外，再就只有一个标准制式的消防通道而已。

    正门进入后，一百平方米硕大的办公室直接呈现在来访者的面前，而筱葵的
办公桌便位于正前方，背后是玻璃幕墙。而在面向筱葵方向的左侧墙壁上，就是
那通往酒吧与卧室等一系列私人场所的门了。而由于这扇门是从右侧开启，所以
我靠墙偷窥的位置刚好可以看到筱葵的办公桌。

    「唐大师都来了呢，这可真是让我好生惊讶，您最近不是一直在欧洲讲学么，
怎么忽然过来找我了？」

    都不用是办公桌，就在我这扇门一旁的茶饮区内，那个唐大山正在和筱葵坐
在一张长沙发上。咖啡桌前放着一杯红酒，筱葵和那个死肥猪正在微笑着对饮着。
室内的娇妻脱去了她的西服上衣，转而只剩下那干练气息十足的白色衬衫。黑色
的头发束在脑后，黑色的短裙紧贴着大腿，修长的黑丝美腿淑女地并拢着。不过，
娇妻面前的人……

    「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但
这尽距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」

    那个一脸油腻的死肥猪，脸上的白肉在屋内的灯光下都在闪着光。他单膝跪
在筱葵的身前，将那一只高跟美足捧在手心里。就在他掐着那娘娘腔的嗓子说完
那个漂亮死了后，竟然「嚒嚒嚒」地撅起那足有手指粗的大肥嘴唇，然后啪叽一
口亲在了娇妻那黑丝足背上。

    妈的……老子一定要宰了你……一定要宰了你……

    筱葵依旧是微笑着，虽然被身前那捧着自己玉足的死胖子在脚上「啃」了一
口，却并没有什么不满的样子。相反，此时的她正微笑着看着身下这死胖子一脸
猪哥相，嘴角稍稍勾起，瞇瞇着眼睛，盯着手中晃荡的酒杯。

    「唐大师还真是热情呢，不知道的还以为我们是多少年不见的老情人似的。
啧啧，你对每一个女孩子都是这样么？」

    那个死胖子是不是我不知道，但至少就表象上看来，筱葵却是在用好似多年
不见的恋人般的语气和他聊天。这是……这是一场所谓的联谊吗？还是只是筱葵
的又一次外遇？还是纯粹的利益交换？

    「谑谑谑，当然不是了，美丽的小叶子值得我付出一切呢。」

    筱葵今日脚上所穿的是露趾的黑色高跟凉鞋，只见这死胖子的猪眼紧紧盯着
她近透明的黑丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，就这么跪在她身前，伸
出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾。

    " 哦，好舒服～" 筱葵呻吟了一声，那端着红酒的手微微颤了一下，杯中的
酒液在轻轻摇摆着。

    显然，死胖子那肥硕的的头对筱葵的足尖的爱慰令她心颤。在我的偷偷注视
下，便见娇妻微微翘起丝袜内的玉趾，将死胖子的舌头压在鞋内，然后轻轻地揉
搓起来。

    因于临近夏日的炎热，筱葵的足心已有微微的湿润，单薄丝袜紧紧伏贴于上
面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，
玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条柔和的曲
线。

    唐大山跪在地上，舌尖在筱葵的足心游弋着。不一会儿，便把其中一只美艳
的玉足放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边将鼻子凑过去享受着的娇妻
足香，一边用那香肠似的嘴唇吮吸着娇妻那美丽的脚趾。

    他脱下了筱葵的鞋子，将那一双黑丝美足轮流地捧在手心里。不时调皮地将
一只美足整个前脚掌含进嘴里，然后舌头就像湿润厚实的海绵般，在娇妻的足部
每一个部位擦拭着。或者抬起筱葵的足跟，对着那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻
轻噬啮着。

    筱葵微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，手中的红酒有一半都洒
到了她的黑丝上。而我，也掏出了肉棒开始套弄了起来。

    如此具有女王风范的筱葵当真是难得见到，和平日里的女强人风范不同，此
时的娇妻俨然是那色情女王般的存在。看着那肥猪一脸享受地舔着娇妻的黑丝美
足，联想起自己与她首日换好时的舔足行为，套弄着，我的身子浑身一哆嗦。

    「好啦，先这样。唐大师，你来摸摸我的身子吧。腰，屁股，我现在身上有
些痒了，快来摸摸吧」

    玉足踩在肥猪的脸上，将唐大山的脑袋推开了一些，不过筱葵口中的话语却
只是新剧情的开端罢了。

    得令的幸运儿兴奋地坐在了娇妻的身前，一双手相当不老实地在筱葵的腰上
摸来摸去，倒是没有立刻就扒衣服上阵。但即便只是隔着衬衫的抚摸，也着实让
我的心里升起了一团怒气。谢顶死胖子肥头大耳，那白花花的手掌根猪蹄似的，
但粗大的关节却显得十分油滑。蒲扇式的大巴掌在我的妻子的身上摸来摸去，摸
来摸去，摸来摸去，摸来摸去！

    「谑谑谑～小叶子你就是我的梦中情人呢。知道么，我当时之所以会加入俱
乐部，那可是直接就奔着你在首页上的写真的。太性感了，太诱人了，小叶子宝
贝～我可是在当上会员的第一刻就想和你上床呢～」

    那个死胖子又是在我的妻子的脸上「啪叽」地啃了好大的一口！然后，那双
大手就在她的身上摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸！隔着衣服，虽然
是隔着衣服，但那双肥猪手正不断地在筱葵的腰上、屁股上、胳膊上、胸部上摸
呀摸，摸呀摸，摸呀摸！

    「您可真是……一点都不老实呢，我们可有的是时间呢，你就这么着急么？」

    在这双名副其实的咸猪手的抚摸下，筱葵渐渐地整个趴在了死肥猪的身上，
把脑袋枕在了那可以当枕头的肥肚皮上。我不能肯定她的眼神中是如何，但脸上
的确是带着一丝娇羞的神色。而当这死肥猪将他的臭手伸到了筱葵的裙子内时，
由于那动作幅度不小的揉搓，妻子的短裙已经被掀起来了。

    「嘿嘿，我的好宝贝～谁让你长得这么美呢，我的鸡鸡都硬了呢～来吧～宝
贝叶叶～帮哥哥我弄一弄～」

    妈的……我这辈子真是从来没有如此讨厌过一个人。如果说对于先前的那个
高中生，我只是单纯被戴绿帽的厌恶的话。那这个不断用假嗓子装嗲，还管自己
鸡巴叫鸡鸡的死变态……我真恨不得剁了他！

    但偏偏，此时的我还不能就这么跑出去。跑出去了怎么办？只有夫妻冷战这
一个结果罢了！

    就在我气得要命的时候，却见这死肥猪笑瞇瞇地拉着筱葵的一只手按在了他
的胯部。而这个死肥猪，就在他色瞇瞇地笑着的时候，脸上原本油光水滑紧绷着
的皮肤都皱皱在了一起，眼睛都快要看不到了。

    「哟，还真得这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」

    筱葵微微笑着，那纤长的手指轻轻抚摸着肥猪凸起的裆部，并不断用她的手
指按压着那里。随着娇妻对那勃起位置的一阵玩弄，这肥猪顿时露出一副令人作
呕的享受模样。掀开裙子，紧紧隔着黑丝连裤袜和黑色的三角内裤，那大手相当
不老实地摸着筱葵的屁股。又抓又揉，又抓又揉，又抓又揉！

    与我的心情一样，我的鸡巴也同样箭弩巴掌怒气勃发了。隔着一扇门，隔着
不过几米的距离，清晰地看着自己的娇妻在对面被一个死肥猪搂在怀里摸着屁股。
明明是侮辱，可我却……

    「你、你……嗯～唐大师这是在调情呢，还是想立刻挑枪就上啊？当然了…
…我相信以您的实力，那粗大的肉棒肯定是会让筱葵欲仙欲死的。不过嘛……嗯
～您还真是好心急啊～明明我们有的是时间～」

    我说不清筱葵此时是否是发自内心的欣喜，但至少她此时脸蛋上挂着的是毫
无破绽的媚然微笑。轻声哼着被死胖子摸着自己的屁股，筱葵撕拉一声拉开了唐
大山白西裤上的拉链。立刻，蓝色的内裤以帐篷的形式被顶了出来。

    「哦哦，小叶子这是要给哥哥含鸡鸡了吗？来来来～快给哥哥含鸡鸡，让哥
哥的鸡鸡好好爽一爽～」

    死变态，真死变态，起码三十五六的人居然管自己的鸡巴叫鸡鸡。看他一边
摸着我老婆的丝袜美臀一边解开腰带脱下内裤，我不断地在心里咒骂着这个死肥
猪。

    肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看
到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是服下了身来将它含在了口中。
今早上班前吐沫的口红，是不是就是为了这次口交呢？黑色的头发依旧盘在脑袋
上，白色的衬衫依旧整齐。在裙子被掀起，丝袜美臀被一张肥爪子抓揉着的时候，
筱葵那红润的嘴唇乃是知性与淫乱融合。

    那口红，是我今早给她涂抹上的。但此时，涂抹着那鲜红唇彩的娇妻却在用
她的那张檀口吞吐着一个死肥猪那肉虫般的鸡巴。事实上，当娇妻张开嘴，将唐
大山半勃起的肉棒一口含入的那一刹那，就在那一刹那，我自己的鸡巴却似乎是
触电了似的。好像娇妻含入的不是那唐大山的鸡巴，而是我自己的。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢！小叶子的嘴巴好棒啊，哥哥的鸡鸡好舒服呢～真是的
～讨厌～小叶子，你的嘴巴太淫荡了～吸得哥哥～哦哦哦～好舒服～呢～」

    我简直是不知道该把注意力放到哪里好，究竟是正在给死胖子口交的娇妻身
上，还是死胖子那变态的娘娘腔调子和更加恶心的表情？就在他说出那番令人作
呕的台词时，眼睛被肥肉挤在一起，嘟着的香肠嘴还在不断哆嗦着。真恨不得砸
他一拳……这等人渣居然也得让我的娇妻来侍奉……

    等等……我刚才在想什么？

    脑子里一片胡乱的我只能是不去再看死胖子的脸，以免自己的怒火把肺气炸
了。那么自然，我便将目光放在了筱葵的身上。

    筱葵那红润的嘴唇一直都在把死胖子的整个鸡巴埋在自己的口腔当中，鼓起
的腮部和嘴唇一起咕噜咕噜地颤动着。想必，那香甜的软舌正在以高超的技巧刮、
撩、挑、舔着死胖子的鸡巴呢吧。

    在死胖子一声比一声变态的呻吟声中，筱葵缓缓地吐出了他的鸡巴。白色的
阴茎，在进入到筱葵口中时还是半软的状态，看上去并不惊人。而此时，虽然坚
挺了起来，却也只是犹如一条僵死的白蛆般的「娇小」。事实上，那小龟头和粗
阴茎的形状，当真是和竹笋似的。

    「呼，您的……鸡鸡味道当真不错呢。骚骚的，带着人家最喜欢的尿骚味，
实在是太美味了。」

    听到筱葵那淫乱的台词，我的心里却是忽然一松，原本被死胖子丑态带来的
气愤也下降了不少。首先，当筱葵说出「鸡鸡」这个词的时候，无论是语气的延
迟还是那一抽搐的柳眉，都无疑代表了她的厌恶。我知道，筱葵在真的生气的时
候，最明显的标志就是那柳叶细眉的一抽。

    紧接着，筱葵又开始不断吞吐起死胖子那竹笋型的、白蛆般的小「鸡鸡」来。
让我感到有些滑稽的是，由于这死胖子的阴茎貌似也就是十公分长度的缘故，筱
葵吞吐的速度当真是有点快！

    哈哈哈哈！

    不过虽然这是一种安慰，但筱葵正在和另一个男人做爱的事实却是不容改变。
只见她低着头，不断地将死肥猪的鸡巴含进了嘴里。一连数次，又一次吐出之后，
那红润灵活的香舌在死胖子竹笋尖似的龟头上轻轻的画着圈。然后，筱葵的红唇
紧紧的裹住他那细小的鸡巴，同时两手扶摸死胖子光洁无毛却白得花眼的阴囊。

    忽的，刚刚又把死胖子鸡巴含进嘴里的筱葵闷声哼叫了一声。我定睛一看，
原来死胖子居然把他那粗大的拇指扣似的顶在了筱葵内裤的裆部上。由于只隔着
薄薄的丝袜，我优秀的视力甚至可以看到筱葵内裤的凹陷！

    「唔唔……大师你好调皮呢～这么喜欢玩筱葵的小逼吗？」

    娇妻将死胖子的肉棒吐了出来，然后伸出舌头，自下而上地舔着。舌尖先一
步触到阴囊上，然后向上，仅仅以舌尖为接触点一路到马眼的位置上。当死胖子
几乎是哆嗦着呻吟起来的时候，又自上而下地将他的鸡巴含在了口中。

    「哦哦～筱葵宝宝的小嘴儿太骚了啊～真不愧是俱乐部里的……哦哦哦！」

    混蛋……俱乐部里的什么？你给我说清楚啊！

    忽然出现的关键词，却又在最关键的位置停顿住。筱葵在将他的鸡巴一口含
入后，又贴着他的阴茎根部将那「竹笋」弹似的吐了出来，然后再一次自下而上，
用舌尖舔着死胖子的阴囊肉棒。这一次更加仔细地看了，筱葵的舌头似乎还在以
很高的频率撩动着。在这种刺激下，死胖子自然是再难说出完整的话。

    「来，唐大师，再让筱葵我用脚来给你舒服舒服怎么样？」

    噗地吐出唐大山的肉棒，筱葵坐在了长条沙发的一端，然后伸出自己的黑丝
玉足，轻轻地按在了死胖子的肉棒上。而这死胖子则是嘿嘿一笑，便将鸡巴塞进
了筱葵的脚和鞋之间的缝隙中，让娇妻性感的玉足踩蹂他已勃起的鸡巴。随即，
又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。

    「哦哦哦，小叶子的脚丫真的好吃啊，哦哦……脚汗的味道太香了……哦哦
……汗水和脚掌上的气味，太香了，太香了宝贝！」

    「……大师，将我的鞋子脱掉。」

    唐大山十分听话地把筱葵的两只鞋子从玉足上脱掉。而紧接着，娇妻用两只
丝袜脚夹住死胖子的鸡巴，在后者那变态得恶心的「销魂」叫声中，轻轻的磨动
起来。

    筱葵的上身依旧整齐，白衬衫依旧完好地穿在她的身上。但在下身，那一双
黑丝美足却缠绕在死肥猪那竹笋似的「小鸡鸡」上，不断地摩擦着。

    「哦、哦、真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。操
脚丫、我好喜欢操你的脚丫～" 慢着，这是怎么回事？

    肉眼可见，死胖子的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能
看到跳动的血脉。在被筱葵用玉足随意地蹭了几下之后，原本不过十公分长的白
肉虫，居然迅速地变成了十三公分长的黑麻杆。虽然依旧很短，但的确是呼地变
长了！

    纵使我这个偷窥着是筱葵的丈夫，纵使娇妻又在给我戴着绿帽子，但见此情
形，我却也忍不住失笑。

    两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，死胖子越来越兴奋，激动的双手
握住娇妻的玉足，而筱葵则是发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾
人魂魄。

    阳光透过玻璃墙撒在室内，一切都太清楚了。突然，一股浓浓的浆液从唐大
山的龟头射出，洒在了筱葵的足背和小腿上。一片黑色上，白花花的精液实在是
太过显眼，而又太多量了。娇妻笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到
了唇边，用舌头在自己脚背上舔食肥猪的种精。

    腿一软，一股精液从我的鸡巴里射出，直奔着墙角而去。

    我这里射完了，但屋里的游戏却并没有结束。只见死肥猪将鸡巴放在娇妻脸
上，将龟头渗出的精液抹在了她的脸蛋上。而筱葵则是在舔干净双脚后，张开嘴
巴含住了他的鸡巴，轻轻的吸吮吞吐了起来。

    「哦……哦……好爽……叶叶的小嘴……好性感……哦……吸的我的小鸡鸡
好舒服……哦……美哟……」

    鸡巴在筱葵嘴巴中再一次挺了起来，筱葵一边吸吮一边抱着死肥猪的屁股。
一声声呼噜呼噜的声音响起，将死胖子鸡巴全部吞入口中的筱葵喝水似的吸着这
根竹笋肉虫。而在那死胖子一声声尖细的「浪叫」声中，我的鸡巴却也又一次勃
起。

    明明自己的妻子正在屋内和一个死肥猪玩口交足交，我却仿佛被施展了定身
咒似的，只能站在原地套弄着自己的鸡巴。看着筱葵又一次将玉足放在了唐大山
又一次勃起的鸡巴上，我的呼吸和那肥猪一样的粗重。

    唐大山在娇妻的玉足的抚爱下不断做着深呼吸，吸着周围空间中弥漫着的曼
妙足香。而娇妻也不是用两只脚在刺激着他的肉棒，左足在忙，右足足底的黑丝
蹭在唐大山肥硕的脸蛋上，用鞋掌轻轻蹂碾着。

    装的，肯定是装的。筱葵的目光此时充满着爱的色彩，将足尖探进肥猪的嘴
里，让他尽情地吸含她白玉无暇的玉趾。唐大山不断地张大口将筱葵的美足整个
的吞进吐出，而舌头也不断地娇妻的趾缝间畅快地游移着，品尝着娇妻黑丝美足
的汗香甘滋。

    筱葵就这么坐在沙发上，温柔地笑着，看着躺在沙发上的肥猪男子那卑微而
猥琐的样子。在娇妻的要求亦或是命令下，唐大山将他的衣服脱光了。肥猪的身
体，一身白肉颤颤巍巍，乳房足以用来哺乳。见此，筱葵不断地将那玩弄肉棒的
黑丝玉足在他的胸前来回摩擦着，而自己也是分开了大腿，将手指插入到了连裤
袜与黑三角内裤里，光明正大地手淫着。

    黑丝玉足用那柔软的足背踩压着勃起的肉棒，并有不断地拨动着那对阴囊。
几番踩压下，筱葵看着那不安分的肉棒不断随着自己的踩压上下起伏，一边继续
让那扣入自己肥穴里的中指继续深入，一边轻轻地说道。

    「太显然了呢，唐大师还嫌不过啊。」

    筱葵开始用那柔软的脚掌灵巧地碾着唐大山的龟头，让它尽量地充血肿胀起
来。她的动作掌握的恰到好处，没有让死胖子感到一点疼痛而是感到无比的快感。
渐渐地，那马眼都开始渗出透明的液体了。

    「那个……那个……小叶子……好宝贝……咱们先等一下怎么样……我们、
我们进房间里好好地去做……这一炮先省下……等下射到你的小穴里好不好？」

    显然，在筱葵的一番刺激之下，唐大山快要忍不住射精了。一边「嚎嚎」地
叫着，一边向筱葵提出建议。

    只见筱葵微微笑了笑，在经过简单的思考后，或者说压根就没有思考，在我
混沌的大脑被逼逐渐恢复情形的同时，柔柔地说道。

    「当然好了，我身上所有的洞都可以用来承装男人的精液。你既然想在我的
体内射精，那自然是求之不得了。来吧，我们这就进屋。这肥嘟嘟的骚肉穴，甚
至还有屁眼里，多少个人，射多少次，都随意。」

    听着筱葵的话，我已经有些思考不能了。他们要进来？他们要进来？那我该
怎么办？到哪里去躲避？我该到哪里去躲避？

    而就在我提上裤子，慌里慌张地四处张望的时候，就听见屋外的唐大山那带
着欣喜的声音。

    「多少个人都可以吗？那我叫上我家老六怎么样？他的鸡鸡厉害得很呢，在
我的保镖团队里是当之无愧的种马，我俩一起操你怎么样？」

    一张床，一台衣柜，一个梳妆台……衣柜！

    我的目光锁定在了衣柜上，刚好它的门打开了一道缝隙。那是一个三米宽两
米深的超大型紫檀木衣柜，光是价格就等同于一辆不错的汽车了。想都不想的，
我便直接鉆了进去。

    「……马吗？那可真是太好了，呵呵～唐大师不怕你笑话，我一听你家老六
是种马，这欠操的小穴就痒得很呢。唐大师，咱们既然3        P 的话，那就玩得尽兴
点，我这儿有特殊的伟哥，要不要来点？这增加的可不是勃起时限那么简单哟，
而是实实在在的精液量呢～」

    好多衣服……黑乎乎的衣柜里，我悄悄向外面望去，只见筱葵娇声笑着和打
着电话的唐大山走到了卧室里。

    这是……又要旁观一次筱葵和别人做爱了吗？

    「哦，对了。」

    忽然，只见筱葵居然将目光锁定在了衣柜上，然后迅速地向它走来。

    慢着，你要干什么？

    一个衣柜而已，我能上哪儿躲！？

    「既然今天玩3P，那就找一件情趣内衣传上吧。」

    躲哪里！？

    我僵硬地站在原地，而眼前门缝所见，筱葵的手已经搭在了上面。

    忽然，一只来自黑暗中的手掌，猛地将我的口鼻牢牢封住。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
