
【娇妻美妾任君尝 第三部】（1）上 
作者：红莲玉露
2022年10月19日首发于第一会所 
　　第一章：初识（上） 
　　（０１）程冬线 
　　「你还要忍到什么时候？」女酒保睨视道，「他们奚落你很久了。」「你是在担心我吗？」程冬摇曳着杯中酒水，转头对女酒保说，「我还以为你从不会关心自己的旧情人呢。」「我们谈过恋爱？」女酒保染着黄发，扎着马尾辫，穿着制服长衫，她擦拭着酒杯，继续睨视道，「有那时间撩妹，还是多读读书吧，你不是刚说自己失业了吗？」昼夜运营的莉莉安酒吧，空气中正飘荡着一曲爵士乐。天蒙蒙亮，吧台前除了程冬，只有女酒保悠然擦拭着杯瓶。但在幽暗的角落里，几个喝醉的青年，正嬉笑地看着他，嘴里污言碎语不断。 
　　「小白脸，穿这么俊，是要找富婆包养吗？」 
　　「你是鸭子吧，卖过屁股吗？要不要哥帮你介绍几个？」程冬在吧台前低头喝酒，碎发遮掩星眸，单薄的唇角缓缓勾起。他抬起纤细的手指，有一搭没一搭在吧台上敲击着，缓缓喝掉杯中之物，他傲然昂起头颅，睨向角落中的青年。 
　　「我脱裤子，你能硬吗？」他嗤笑道。 
　　角落里一个流气青年陡然站起，「你再给我说一遍？！」女酒保后退了几步，按下开关，防盗纱窗落下，遮挡住酒柜。程冬举着酒杯掠过半空，最后朝向那群青年，他颐气指使道：「不服单挑啊，一群渣滓！」「你找死！」青年们一拥而起，朝程冬扑了过来！ 
　　女酒保无言扶额。酒吧里乱成一团，程冬后背狠狠撞上了玻璃门，然后被流氓一脚踹出店面。晚夏的暖风吹拂在脸上，他在地面滚了一圈，从人行道摔至马路上。 
　　「吱！」 
　　一辆银色沃尔沃急刹在他面前。 
　　轮胎在冒烟。流氓们刚冲出酒吧，见状停了脚步，纷纷作鸟兽散去。 
　　程冬躺在马路牙子旁，只觉得浑身都痛，但这都比不过新西装染灰来得心疼。 
　　今天上午的面试，他还要穿着去见老板，要是为这点小事耽误工作，他将面临的可不只是生活没着落而已。 
　　「你还好吧？」 
　　车门打开，一双华伦天奴黑色高跟鞋映入程冬眼帘。 
　　「你怎么样，小哥？」女孩向他伸出手，嗓音清脆。 
　　程冬摁着地面站了起来，拍拍染灰的衣摆，低着头道：「不好意思，姑娘，浪费了你的轮胎寿命。」因为急刹车，沃尔沃的轮胎还在冒烟。 
　　「谁还关心那个啊。真的很抱歉，我开车没有注意，你要不要去医院检查一下？万一撞到哪里，有了暗伤……」女孩担忧地说着。 
　　程冬这才看向女孩，一张明媚的瓜子脸，充满青春活力。她俨然是个家境优渥的大小姐，上衣和短裙都是名牌，与那双黑色的华伦天奴高跟鞋属同一档次。 
　　「没事的，小妹妹，哥哥我走南闯北，什么苦没吃过。」程冬飒然一笑，云淡风轻地说，「你是大学生吗？」「嗯，我今年２１岁，学艺术的。」女孩简单介绍了自己，接着又问，「不介意的话可以留个微信，你要是真的哪里受伤，就赶紧来找我。全都是我的错，最近忙着跟男朋友冷战……」程冬的眼皮跳了跳，他无声一笑，掏出了手机。 
　　「行吧，你扫我我扫你？」 
　　阴云笼罩的旧城区，酒吧、夜总会、按摩店和棋牌室零散分布在巷道间，老旧民宅夹杂其中。光鲜亮丽的沃尔沃，在一众生锈自行车当中，显得格外扎眼。 
　　两人在酒吧门帘前交换了联系方式，女孩回到汽车，启动引擎，徐徐离开了这里。 
　　程冬踉跄着走回酒吧，「小丽，有毛巾吗？」 
　　女酒保已升起防盗格栅，正从储物间取出扫帚，准备打扫散落一地的瓜果皮核。「毛巾就在前台，自己去取。另外，别光顾着琢磨面试，你想好今晚到底睡哪了吗？」「不如你收留我吧？楼上不是有空房吗？」程冬从前台储物槽掏出一张毛巾，用水龙头浸湿，拧了拧用来擦拭染灰的西装。 
　　「哼，还真不把自己当外人。」女酒保扫着地面，弯着腰，「收拾完了，就赶紧滚蛋吧，祝你面试成功。」「多谢，我马上就走。」程冬擦完了衣服，抬臂看向手表，「这个上班时间……还真不是普通上班族能习惯的……好在每年都能有两个长假期……」「记得把酒钱还了，两个月了！」女酒保眉头一皱，厉声道。 
　　「那就借你吉言了，小丽姑娘！」程冬轻声一笑，放下毛巾，两只手蹭了蹭，迈着轻快的步伐走出酒吧。 
　　早高峰前夕，街道上人流如织。 
　　程冬骑着单车，一路打着铃声，轻巧地闪过同行车辆。经过半小时的穿行，墙砖斑驳的老旧楼房不在，一栋栋高档民宅拔地而起，豪宅别墅也不少见。就连学生校服的样式，也从臃肿宽松的运动服，变成私立中学讲究优雅的款式。 
　　程冬的单车驶过一座拱桥，两侧是闪着波光的河水，以及一张张青春的面庞。 
　　少男少女穿着彰显青春活力的制服，或是西装皮鞋，或是衬衫短裙，正陆续从桥上经过。 
　　「到了。」 
　　刚骑车来到桥顶，程冬便远远望到了前方的校园。 
　　英华大学附属高中成立于２０１４年，至今已有８年校史，属于私立国际学校，拥有相当比例的外国学生。因为学费不菲，大多数学生非富即贵，因此对师资力量也格外苛刻。 
　　与高昂学费相匹配的，自然就是优秀的学习、生活环境。从拱桥顶部向半山腰望去，学校占地面积惊人，被簇拥在别墅群中央。一条四排道宽的马路，由拱桥直达校门，掩映在茂密的行道树之间。 
　　「哼，还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。」 
　　程冬阴郁地瞥向桥下河水。 
　　…… 
　　不多时，程冬抵达校门口，跟门卫打了声招呼，很快得到了通行权。 
　　「来面试的小伙子。」门卫对赶来的保安说道。 
　　「这么年轻？方便问一下，你面试的岗位吗？」保安相貌平平，看到对方如此年轻英俊，不由得特别好奇。 
　　「音乐老师。」程冬淡然一笑。 
　　原来如此，保安心下恍然。艺术类专业真的是吃天赋，而且灵感大多集中在早期，真就是年轻人的天下。他很快问到了程冬的姓名，更知道他毕业于中央音乐学院，这便不停地程老师、程老师地称呼了起来。 
　　程冬跟着保安走向教学楼。 
　　两侧是盛开的花坛，脚下是笔直的石板路，欧式建筑的教学楼矗立前方，环境美极了。程冬留心观察着周围学生，发现女生数量俨然多于男生，并且容貌大多靓丽。他心情甚好，不由得哼起曲子，跟随保安一路深入学园。 
　　「国际学校就是不一样啊。」保安领着路，嘴里随意聊着，「能来入学的非富即贵……当然普通学生也有，但基本都是特长生了。英华大学您也了解吧？别看也是民办资质，分数却不低呢！」「您的工资也不低吧？」程冬随口聊着。 
　　「嗨，这你真是问到我心坎了。确实不低！」没走太远，保安将程冬领到一栋四层高的白色建筑前，「校长室在行政楼顶层，左转走到尽头，您很容易找到。」程冬礼貌地谢过了保安，并询问了他的姓名，施施然走进行政楼。 
　　许是时间因素，行政楼空空荡荡，看不到教师或他人的影子。程冬不急不忙，踏着雪白的大理石楼梯，摸着黑曜石质地的扶手，他慢慢爬到了四层。 
　　「这位同学，你怎么穿的衣服？」 
　　就在这时，一个清丽的女声响起，「这里是行政楼，开学日不赶紧去教室报到，你跑来这里做什么？」程冬怔了一下，抬起头，愕然道：「你是在我说？」入目是一名美得令人窒息的女郎，她披着乌黑秀发，抱着一沓教案，哪怕一套普通的制服裙装，也穿了出时尚女装的气质。她站在四层平台前，看到程冬一脸惊愕，皱眉问道：「你是哪个班级的学生？叫什么名字？」「这位老师……我是来面试的。」程冬啼笑皆非，他长得这么年轻？ 
　　「面试？」 
　　女郎眨了眨眼睛，依然皱着眉头，「在开学头一天？」程冬最后三步迈上四层，礼貌点头道：「我叫程冬，今年２７岁，毕业于中央音乐学院，来应聘音乐老师的。请问您怎么称呼？」女郎眉宇间闪过一丝尴尬，「昊宁妃。你是要去校长室吗？」「左转走到尽头，对吧？」程冬饶有兴致地打量着女郎。与他相近的年龄，身材高挑，气质优雅，举手投足间，都充满了良好的教养。而且她真的很瘦，体型匀称，更显身姿轻盈，真的是一位美人。 
　　许是目光过于露骨，女郎感到一丝危险，警惕道：「你真的是面试教师吗？ 
　　音乐课不是重点科目，但也不应该开学了还没招到人。保安是怎么放你进来的？ 
　　而且这个时间，校长正在准备开学仪式，怎么可能……」「发生什么事了？」人未到，声先至，伴随高跟鞋的踢踏声响，一名气质成熟的女性从走廊左侧走了过来。 
　　「校长！」 
　　年轻女郎应声道，「这位先生……」 
　　「程冬是吧？」成熟女性说道，「面试音乐教师？跟我进来吧。」程冬忍不住笑了出来。尤其这笑声分明是故意的，他还专门看向年轻女郎，朝她挑了挑眉毛，「好的校长……多谢这位老师指点了，您的教案很重，走路时多注意一下。」「用你关心……」女郎嗔道。 
　　这声音微乎其微，程冬就装作没听见了。 
　　程冬紧跟着女校长的步伐，穿过行政楼四层的长廊，走进一间双开门的宽敞房中。这里的装饰精雕细琢，正对门的是一张红木大班台，地面铺着纹理细腻的地毯。 
　　「去，把门关上。」 
　　女校长走到大班台前，朝程冬挑了挑下巴。 
　　柔软的地毯，即使有一位成年男性踏着皮鞋走过，依然悄无声息。 
　　「好了，该说正事了。」 
　　程冬关上门，转身说道，「这是我的简历，请校长过目。」他从西装上兜取出一枚名片，远远抛了过来。 
　　紫色名片在半空中划过一道弧线，精准地落到办公桌上，纹丝不动。 
　　「你的简历，我很熟悉了，程冬先生。」女校长后靠而立，背后是深红色的落地窗帘，台灯光影斜斜地映照着她的身影，在地面上落下一道丰腴妖娆的曲线。 
　　「所以您的看法是？」 
　　程冬背手而立，嘴角带笑，肆无忌惮地欣赏着女校长的身段。 
　　「英华大学附属高中，简称英华附中，自８年前成立以来，每年的重本升学率高达９０％，学生家庭大多富裕，有着强烈的消费能力与意愿。因此自成立以来，学校不但送出了大批优秀学子，更获得了非常扎实的人脉关系……」女校长拖长了声音，「所以，如何维护这份人脉网络，便是学校自成立之初，就在考虑的问题。」光影间，乌发滑落，红唇轻张，女校长点燃一根香烟。 
　　烟头亮起，燃亮一道火光，一股乳白的烟雾涌出，徐徐飘向空中。 
　　她在暗影中问道：「程先生有兴趣参观女生宿舍吗？」程冬会心一笑，「求之不得。」……「哎，你看那人是谁？」「天啊，好美……」 
　　「我不是说校长啦，是她旁边的帅哥！」 
　　黄鹂站在树梢清脆鸣叫，几个女生在树荫间闲聊。女生宿舍掩映在一片杏树间，是一栋白色仿欧式建筑，共有四层高。程冬回望来时的道路，石板路蜿蜒曲折，加之杏林掩映，完全看不到外部环境。 
　　「这里位置很偏僻啊。」程冬意味深长地说道。 
　　女校长站在楼门前，无声一笑，「这个时间，学生都在礼堂，准备开学典礼了。宿舍楼没人，跟我进来吧。」刚走进大门，程冬便问到一股曼妙飘香，他哑然道：「不愧是女寝。」「跟我来。」女校长在前方引路道。 
　　暖色地板，搭配浅色系的墙纸，头顶是黄铜吊灯，墙壁有火炬壁灯，走廊里装修风格典雅，环境温馨自然。尤为瞩目的是宿舍门，白色木板雕花，安装指纹密码锁，精美而质感十足。 
　　「英华附中的男女生寝室都是单人间，可以保证每一位学生都能享有最佳的生活学习环境。」女校长走进一间空寝室，招手让程冬入内，「寝室配有一张单人床、写字桌，书柜和衣柜，另外还有独立浴室。」每介绍一句，她便一一向程冬做出展示。 
　　「还真是这样。」程冬悠然点头道。 
　　这配置真的极好。每间单人寝室都是五米见方，这还不包括浴室，等闲普通人家的客厅也没比这大多少。脚下是实木地板，角落里叠着瑜伽垫，桌椅边缘都不见尖角，就连护眼灯的材质都很显档次。 
　　「没错，而且这些寝室的隔音效果，也非常出众。」女校长深深说道。 
　　「避免打扰？」程冬唇角一挑。 
　　「保证隐私。」女校长会意道。 
　　「那如何保证客户的出入呢？」程冬提问道，「今早进校时，我必须在岗亭签字，并由保安带领才能走进校园。如果客户想要找来这里，先不提他们该怎样进入宿舍楼，就算进校也要费一番功夫吧？」「这个……咯咯咯……就不劳程先生操心了。」女校长花枝招展地笑道：「客户当然有能力进校。他们大多都是有身份的人……算了，我还是给你看一些更关键的部分吧。方便你展开工作的部分……」说到最后一句，女校长的嗓音悠长。 
　　两道音色不同的脚步声响彻楼宇，程冬跟随着女校长，走进位于宿舍楼门口附近的监控室。 
　　「男女生宿舍均采用封闭式管理，到了夜间八点，晚归学生就只能睡操场了。」女校长率先走入监控室，「为了保障学生安全，门禁采用电子锁管理，并严防电磁脉冲设备。另外还有这些闭路电视……能帮助我们照看宿舍的走廊环境。」她深深说道。 
　　这位郑校长过去一定是名歌剧演员，否则哪来这些阴阳顿挫的声调！ 
　　程冬打量着面前的闭路电视监控系统。简言之，占据了一面墙。十八台２７寸显示器无缝拼接，不但能同时显示十八个不同画面，必要时还能集中放大。 
　　此时此刻，宿舍楼的监控设备正在运行，十八台显示器共同运作，显示着女生宿舍楼走廊的方方面面。确如女校长所说，学生大多都聚到礼堂，准备开学典礼了，整个宿舍楼目前几乎空无一人。 
　　即使是这间监控室，此刻也是无人化状态。 
　　「应该不止能做到这些吧？」程冬高声问道。 
　　女校长轻声一笑，按动了操控台上一个隐蔽的按钮。 
　　下一秒，十八台显示器的画面全变了，走廊和楼梯间消失不见，取而代之的是一幅幅女生寝室的内况。并且监控不局限于床铺和书桌，连卫生间也没落下，４Ｋ高清屏幕能让程冬看清房间内的一切细节！ 
　　「为了保证学生们健康成长……」 
　　女校长悠然说道：「你在这里，除了放大和缩小镜头，」她一边说着，一边操控着按钮，将一间寝室放大至全屏，「还能一定程度内，调整镜头角度……」原本的俯视镜头，角度逐渐降低，使书桌下的细节露了出来。「还有双屏播放功能……」屏幕忽然一分为二，这边从外部望向书桌底部，那边从书桌底部望向外侧。 
　　「甚至还有高保真的音频功能。」女校长最后按下一个开关。 
　　大概是出门时忘记关窗了，一阵风声吹入监控室。 
　　「真的很清晰啊。」程冬深深说道。 
　　屏幕切换到该寝室的窗户，女孩出门时果然忘记关窗，而且恰好此时风起，这声音便通过隐藏探头的麦克风，飘进了监控室中。女校长点燃一根香烟，吸了一口便掐灭，悠然地看向程冬。 
　　「您感觉如何，阁下？」她笑吟吟道。 
　　监控室的地面都是黑色大理石砖，成本之高，纵使私立国际高中，也未免过分了。程冬凝视着监控屏幕，一袭黑色阿玛尼西装，配着乌黑碎发，以及那男生女像的俊朗容颜，真可谓是名副其实的少女杀手了。 
　　「我这位音乐老师，可不止要教人音乐啊……」他悠然说道：「郑校长，首批名单出来了吗？」女校长站在门扉旁边，阴暗交接的地带，踏着两寸高跟，穿着黑丝长袜，翘臀丰腴诱惑，酥胸傲然挺拔。她侧了侧头，荡起一缕长发，嘴角挑起艳丽的笑容。 
　　「名额是五人，相信再多了，您也忙不过来。」女校长微笑道，「至于具体的候选娼妇，我认为还是由您亲自挑选比较好。 
　　这所学校除了家境优越的学生，以及艺术特长生之外，还有很多依靠助学金贷款入校的平民子女。这所高中就这么大，您多逛逛，多遇到一些漂亮姑娘，相信很快心中就有谱了。」「多谢校长指点，我还有一个问题。」程冬停顿片刻，沉吟道：「我只能调教学生吗？」极具侵犯性的视线再次出现，将女校长的全身包裹，尤其凝聚在她高耸挺拔的峰峦上。闭路电视的画面再次切换，竟显示出监控室内的实时画面，并在程冬的操控下，朝着女校长的酥胸奔去。 
　　「哈哈哈，当然没有限制。」 
　　女校长长笑出声，「整个英华附属高中，无论学生还是教师，凡是合适人选，都可以列入名单。只要你做得出色，狩猎范围还可以进一步延申，我只有一个要求。」「您请讲。」程冬摆出倾听的姿态。 
　　高跟鞋步伐的清脆，一阵浓香飘来，女校长的声音变得近在咫尺。 
　　「每位娼妇的培训周期，必须控制在八个星期左右。」她悠然说道：「这是圣子大人的指示。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊（０２）昊明线夜色浓重，万籁寂静的时刻。 
　　屏幕上，一对赤裸的男女正在肉搏，男人节奏挺动着下体，使女郎发出婉转的娇吟。忽然画面一转，镜头对准床底拍摄，只见一个上班族正趴在床下，表情无比痛苦。 
　　「真爽啊，这种寝取题材……」 
　　我看着新番，左手攥着阴茎不停套弄。 
　　虽然事情并不光彩，但房间宽敞而非狭小，空气芳香而非恶臭，垃圾桶也没有塞满了纸球，这里不是某个可怜宅男的独居寝室，而是坐落在市中心的高档大平层的豪华卧室。 
　　屏幕上，出轨的人妻正被黄毛操上高潮，床底阴暗的角落中，丈夫痛苦地捂着嘴巴，大气也不敢出。我怕是等不到最后了，套弄阴茎的速度陡然加快，然后身体猛地紧绷，一股白浆窜了出来！ 
　　「啊……真爽啊……寝取题材……」 
　　高潮之后，我看着屏幕上仍在继续的男女，贤者时间铺天盖地涌来。阴茎仍旧勃起，但起码半小时内，应该是没有射精欲望了。我关了视频，抽出一张卫生纸擦了擦，向垃圾桶贡献了第一颗湿纸球。 
　　转眼间神清气爽，我抖了抖阴茎，穿好裤子，站起身在屋里溜达起来。 
　　宽敞明亮的大平层，足有四间卧室之多，如今却是我独居。日本留学归来后，我捧着一纸硕士学位证书，顶着２５岁的青春年华，还没正式踏入职场，就被父亲直接赠与了一栋奢华房产。这委实有些浪费了，尤其我既没结婚，也没恋爱，要这么大的房子有何用？ 
　　我知道这话有些凡尔赛了，但正所谓家家有本难念的经，这个年纪、这个家世，甚至这个身材容貌的我，活了这么久都没谈过恋爱，说出去的确很丢人。好在我本硕七年都是在日本度过，生人多过熟人，可以随时谎称刚和女朋友分手，不至于那么难堪。 
　　至于说为什么没谈过恋爱…… 
　　咳咳咳。 
　　时值小满，我毕业回国至今，尚未满两个月。 
　　对于将来的职业规划，父亲是希望我到家族企业上班，当一个跨国投资集团的继承人。昊家两子一女，我作为长男，自然被父亲予以厚望。但比起早早按照既定的路线发展，我还是更想能够成立一家影视公司，先独自闯荡一番再说。 
　　制片人，昊明先生！ 
　　射过精，刚在屋里溜达没多久，手机突然响了起来。 
　　「喂？妈，找我有事？」我接通电话道。 
　　母亲郑尚香笑道：「你这臭小子，大半夜干什么呢？」我下意识抬头看了看周围，咧嘴道：「老妈，说好得个人隐私呢？」「瞧你说的，你要是不做亏心事，用得着害怕家里监控吗？」母亲笑盈盈道，「阿明，你老实告诉妈妈，刚才你在卧室里，是不是照着ＡＶ打飞机了？」尽管隔着电话，听到这声音，我刚刚射精的阴茎仍旧一跳。 
　　「哎呀……我又没看乱伦题材……」 
　　「寝取题材也不健康啊。」母亲挑高了声音，「我在监控里看得清清楚楚，那个片子像是这个月的新番吧，深爱妻子的上班族，在给妻子过生日的当晚，却被迫躲在床底下偷听妻子出轨？」「妈，感情你今晚这电话，就是调侃我呗？」我羞怒道。 
　　亏得夜深人静，也亏得偌大一栋宅邸，只有我一个人居住。毕竟谁都不是傻子，这样的对话若让旁人听去，非得用极度异样的目光看着我们不可。这是母亲和儿子能聊的话题？所以，虽然出于种种原因，我也接受了家里的这种状态，但该有的态度还是要有的！ 
　　「咯咯咯，阿明害羞了……」 
　　母亲的气息轻盈，仿若吐气如兰，「真该让你爸爸听听……」「妈，你再说下去，我真要勃起了。」我苦着脸道。 
　　「是吗？那好吧，妈妈到此为止，咯咯咯……」母亲笑过之后，音色很快恢复正常：「还记不记得我跟你说过，早年给你订过的一门娃娃亲？」我一愣，紧接着心头一跳，仿佛有一道倩影划过脑海。 
　　「你是说……」 
　　「就是你叶叔叔和秦阿姨的女儿，叶筱葵，人家今年也留学归国了。」母亲感慨地说道：「当年她在咱们家做客时，你们就聊得挺好，我当时就觉得这婚事真没错。可惜她留学去了，比你还早一步呢，你们再也没见过面。一晃就是十年啊……」叶筱葵……这个名字仿佛一段咒语，迅速唤起了我的回忆。 
　　十五岁那年夏天，那道亭亭玉立的身影…… 
　　刚刚是谁说我从没谈过恋爱来着？ 
　　什么，是我自己？ 
　　哦，那没事了。 
　　「她这些年一直在国外，现在回来了？」我惊愕问道，只觉心跳加速。 
　　「是啊，先在英国念高中，又到美国读大学，别看人家筱葵才２４岁，那也是捧着硕士学位回来的。」母亲笑道，「这样儿子，筱葵刚刚回国，还需要一段时间适应，明天上午，咱们先到叶氏集团拜访一下，跟你叶叔叔和秦阿姨见个面。 
　　你看怎么样？」 
　　「能怎么样？」 
　　我毫不犹豫地说道：「当然要去了！」 
　　…… 
　　次日清晨，我简单吃过早餐，迫不及待地来到地下停车库。 
　　当初驾照还是留学前考的，之后在日本读书时又学了一张，如今隔了七年，才总算用上了。虽然左右舵不同，但开车技能不会因此生疏，归国才两个月，我就完全习惯了。 
　　现在我开的这辆玛莎拉蒂总裁，还是父亲送给我的，当初让我很是纠结。不是说开这车的都是「海王」吗，给我一个从没谈过恋爱的纯情少男开，岂不是平白侮人清誉？ 
　　启动汽车，驶出地库，我直奔着市中心赶去。 
　　叶氏集团总部是一栋３０层高的大厦，总高度接近２００米，即使在摩天楼栉比鳞次的中央商务区，也是首屈一指的巨擘。从远方眺望过来，通体碧蓝的玻璃幕墙，就像为大厦镀了一层璀璨的釉质。 
　　但作为一家上市企业，成立于１９９２年的多元化投资公司，叶氏集团的大股东却并非姓叶，而是一名叫作昊天的男人。股民只要调查就能发现，这位股东的投资占比之高，俨然已经达到控股程度。 
　　这就是我敬爱的父亲大人。 
　　也就是说，名为叶氏集团，实则是昊氏麾下。 
　　我们家和叶叔叔的交情，能够追溯到１９９０年代，前后有３０年了。昊家属于豪门世族，家底殷实，影响力涵盖政商两界，名声享誉海外。叶叔叔就很普通了，只是一个极有灵气的青年，全赖与我父亲相识，然后上演了伯乐相马的故事。 
　　如今叶叔叔年过五旬，在我们昊家的全力协助下，已成功攀上了全国富豪百强的位置。不仅如此，他跟秦雨茹阿姨结婚以来，先后诞下了一对美丽的姐妹花。 
　　其中的长女叶筱葵，就是我的订婚对象了。 
　　那是十年前的夏天，初三毕业，高中将启，我站在别墅庭院里，看着一辆黑色奔驰缓缓驶入。车门开了，映入眼帘的，是绣着黄白花朵的素色女鞋，与一条湖蓝色的长裙。少女走下车，手里捧着宽檐帽，一头乌黑长发随风飘荡。她几乎是瞬间看到了我，稍怔了片刻，旋即露出羞涩的笑容。 
　　从那日起，这个十四岁的高挑少女，就是我的未婚妻了。 
　　虽然是典型的商业联姻，我和筱葵却没有什么不满，甚至初逢之后，很快就熟络了起来。我还见了她的妹妹，一个刚从小学毕业的短发女孩，活泼开朗，古灵精怪，与她的姐姐恰是两种性格。只是在那开朗笑容之下，我却总能感到一丝氛围，仿佛绵绵阴雨，让我不时心悸。 
　　十五岁的夏天，我初次品味到了爱情的滋味。此后十年，学业为重，我和筱葵天各一方，一直没有机会再见，甚至断了联络。她在伦敦，我在日本；她在美国，我还在日本。我有时不免产生一种错觉，似乎她一直在前进，而我始终停滞不前。 
　　「十年不见，你还好吗？」 
　　站在叶氏集团大厦底部，我怅然出神。 
　　穿过宽敞明亮的大厅，登记来访姓名和到访事宜。前台保安一通电话，得知我确实是董事长要见的人。刷卡通过门禁，跟随一众上班族等电梯，一切都进展顺利。 
　　叶氏集团的第三十层，除了董事长办公室，还有一片休息用区域。 
　　因为留学太久，印象中很久没来过了，我在员工的指引下来到休息区。 
　　刚推开门，就听到屋里传来一阵笑声。 
　　「这两所学校，简直就是一座宝藏！」 
　　进门绕过屏风，会客区的沙发前，正坐着两对男女。我的父亲昊天穿着范思哲西装，梳着复古的大背头，捣鼓得人模狗样，好像周润发似的，正举杯欢笑。 
　　母亲郑尚香坐在他身旁，穿着开领雪纺衫和及膝裙，胸前袒露着大片雪白。 
　　还有那双黑丝美腿，踏着黑色细高跟鞋，脚背的黑丝透着肉色，隐隐可见每一颗精致的脚趾。 
　　看到母亲这性感的打扮，再想到昨晚的撩拨，我顿时脸上一热。 
　　「哎呦，阿明来了！」 
　　父亲看到我，高声笑道：「伟筑，雨茹，快看看你们的女婿！」叶叔叔坐在沙发对面，穿着灰色西装，他面容憔悴，黑发略微泛灰，但依然很显年轻。明明年过五旬，但仔细瞧着，却好像四十出头，又好像三十五六。尽管确有早衰症兆，但他还是得到了保养。 
　　「阿明，好多年不见，你终于长大了。」 
　　叶伯母柔声款款地说道。 
　　如果说，母亲的魅力，就好像一朵盛开的红玫瑰，热烈奔放，那么叶伯母就好似一朵精致的睡莲，含蓄温雅。 
　　叶伯母穿着米白色针织背心，搭配素色及膝短裙，盘着乌黑发髻，端坐在叶叔叔身旁。若观其相貌，大约二十六七，青春尚可；若观其气质，则是三十一二，初为人妇；她的眼眸明亮璀璨，笑容温柔得体，一张青春靓丽的面庞，好似奥黛丽·赫本一般，带着浓郁的东方古典美。 
　　「叔叔，伯母，好久不见啊。」我习惯性抬起手，却才意识到两手空空，有些慌张地说道，「哎呀，真是不好意思，这么久没见，我也没想着跟你们准备些礼物……」「昊天哥，你儿子可真会开玩笑啊。」叶叔叔爽朗一笑，招了招手，让我在沙发前坐下：「阿明太客气了，咱们都是一家人，不用那么认真。我这个当长辈的，还应该给你送些东西才对，你看我这不是也没准备吗？」「怎么说话呢，老叶？」母亲瞥了一眼，轻笑道，「这还叫没有送礼？你不是都要把自己的两个宝贝闺女，全送给我们家了吗？」「全送给咱们家？什么意思？」这句话让我心头一跳，一种奇妙的滋味突然在心田蔓开。 
　　「咯咯咯……看啊香香，你儿子好像在胡思乱想呢。」叶伯母忽然掩住樱唇，眸子透着笑意，「他好像以为，我除了筱葵之外，还想将二女儿也嫁给他呢！」「阿姨！」我羞怒道。 
　　「臭小子一点不打算给自己弟弟留一份是吧？」父亲轻哼一声，嘴角却是带笑，「左拥右抱，齐人之福，倒的确是每个男人的梦想。不过儿子，咱们国家可是一夫一妻制，你可别玩野了啊。」我明明也没表示什么，居然就被家长们扣上了帽子？ 
　　「说起来，昊帝那小子，最近在忙什么呢？」我苦笑着坐了下来。 
　　叶叔叔家里有两个女儿，我同样也有个弟弟。昊帝比我小了三岁，应该正是从大学毕业的时候。但上次我俩聊天时，他好像还没打算工作，也在琢磨留学事宜。也不知道这段时间下来，他的主意定了没有。 
　　「忙什么呢？忙着玩呗。」父亲听到昊帝的名字，果然不乐意了，「让他像你姐一样，早早订婚，早早成亲，再找一份稳定的工作，他就是不乐意。非要跟我玩丁克主义那套。现在还想跑国外混！当我不知道他在学校就是一个花花公子？」「说得你好像不是似的。」母亲突然开口，抢了父亲一嘴。 
　　寒暄之后，就是闲聊了。留学的这几年里，我虽然也会回国，但时间毕竟不多，跟父母和叶叔叔叶伯母的交流，总归比较有限。如今学业结束了，我都要娶人家姑娘了，那还不赶紧过来，跟未来的岳父岳母联络联络感情？ 
　　「阿明留学这些年，一直没谈过恋爱？」话锋一转，叶伯母突然问道。 
　　「阿姨，日本的电子游戏产业，你不又不是不清楚。」我也觉得丢脸，讪笑着说道，「书我当然好好念了，哲学硕士，包括ＭＢＡ证书都考下来了，但其他时间就都贡献给这些方面了。」「只是电子游戏吗？」叶伯母更进一步，笑盈盈问道，「你读的可是东京大学，一个热血方刚的小伙子，独自在国外居住，而且距离歌舞伎町一番街那么近……你真的没去找过……」「那是风俗娘欸，阿姨！」我的表情怪极了，「咱们不是在聊谈恋爱吗？」「也是啊，日本ＡＶ产业那么兴盛，再加上风俗娘，想谈恋爱确实需要谨慎。」母亲开口道，「我早就听说了，其实歌舞伎町的很多风俗娘，都并不是日本姑娘。 
　　这里面有多少留学生兼职呢？」 
　　面对这沉重的社会性话题，我们提了几嘴，便没有进行下去。 
　　「对了阿明，你还没见过筱葵……」 
　　叶伯母忽然想起什么，笑盈盈说道，「我的电脑里，存着几份最近她拍摄的视频，等一会儿发给你看看如何？」「视频？好啊……没有照片吗？」我有些惊喜，又有些惊讶。 
　　叶筱葵，今天我之所以过来这里，不就是为了她吗？那抹让我魂牵梦绕的身影，到底停驻了在十五岁的夏天，那个来到我的家里暂住，给我带来美好回忆的姑娘，此后十年我却再没能见过。现在的她究竟如何了？这确实是我迫不及待想知道的！ 
　　「哎呀，都存在另一个手机了。」叶伯母从她的手包里掏出一只ｉＰｈｏｎｅ，无奈地摇了摇头，「我今早起床时，还想着专门带上那只手机的，全怪你……全怪你叶叔叔……」说着，她娇嗔地瞪了丈夫一眼。 
　　叶叔叔一脸无辜，迅速转头看向我父母，好像在寻求帮助。 
　　话说这些年，我们两家的关系究竟有多好，我心里也有数。这不光是叶家两位女儿都要嫁入昊家的问题，尽管我和筱葵只见过一阵子，而且那还是十年前的事了。 
　　这些年来，也许是在日本待久了，让我的思想不再纯洁。也许是单身太久了，让我格外受不得刺激，想像力特别丰富。我虽然是一名富二代，身材容貌也都让人羡慕，甚至可以说器大活好，但在很多时候，却依然跟普通的屌丝青年没什么区别。 
　　就说眼前，我看着沙发前的母亲，就总是感到脸上发热，下体一阵阵跳动。 
　　因为母亲的衣着非常性感。她穿的开领雪纺衫，身材曲线分明，蕾丝镂空透光，能清楚看到肌肤的颜色。至于那大敞的圆领，不但露出胸前的雪白，更故意向下露出一抹深深的沟壑。 
　　我不是瞎子。我坐在单手沙发前，望向自己的母亲，那抹乳沟清楚得要命。 
　　圆领敞口很深，露出的乳沟之深，我甚至能将手掌并拢，四指浅插进去了。所以既然我能看到，相信父亲和叶叔叔也都能瞧见，毕竟谁都不是瞎子、傻子。 
　　还有那双黑丝美腿。因为是格外性感的半透明丝袜，不光是腿部，我透过丝袜还能清楚看到母亲的脚趾。这两寸绑带细高跟鞋，真的很配半透明黑丝，它能将女性的性诱惑提升到极致！ 
　　面对这样性感迷人的母亲，即使我昨晚刚刚自慰过，不知不觉也勃起了。或许这只是我自己的问题。比如热血方刚，比如太承受不住刺激了吧。因为父亲和叶叔叔的表情都很自然，叶伯母也没表示什么，所以这或许就是我自己多虑了吧。 
　　「阿明，筱葵这姑娘，从高中起就在英国念书，大学又去了美国，一晃八九年过去，也算是半个华侨了。生活习惯各方面，都跟国内的女孩不一样。」叶叔叔缓缓说道，「你们接触之后，也不用着急结婚，可以先试着接触接触，等磨合得差不多了，再领证也不迟。好在你们都是年轻人，应该能有很多共同爱好……」「叔叔，这些事您就放心吧。」我摆正心态，向敬爱的叶叔叔回道，「虽然我跟筱葵很久没联系了，但当年不是也相处过一阵吗。我肯定会好好待她的，她就是我最心爱的妻子！」这一番气宇轩昂的发言，好像真把现场给镇住了，四位家长面面相觑。 
　　紧接着，父亲哈哈大笑，拍着大腿道：「老叶！我说什么来着！这小子还说自己没谈过恋爱？那丫头也坚持自己没谈过恋爱？开什么玩笑！这两个小屁孩肯定十年前就私定终身了！」我张大了嘴巴，愕然道：「老爸，你说什么？筱葵她……你跟她联系过了？ 
　　坚持自己没谈过恋爱？这是什么情况？」 
　　「瞧见没，着急了，着急了。」 
　　父亲还有心调侃，「我看要不然，事不宜迟，今晚就安排这两个年轻人见面吧。没准干柴烈火，今晚之后，再过他十来个月，咱们两家就能抱孙子了！」「老爸！」任由我胀红了脸，这番调侃都算是永载史册了。但听到父亲这样说，我害羞之余，心脏也在砰砰地跳。叶筱葵，她的心里果然也有我？还跟父亲说自己从没谈过恋爱？这不是跟我做得一模一样吗？难道这就是所谓的夫唱妇随？或者是天作之合？ 
　　闲聊一直到了中午，感觉到饿了，我们一行五人离开叶氏集团，来到附近一家高档餐厅吃饭。 
　　不得不说，这一番闲聊下来，的确促进了我和未来亲家的关系。区区晌午的功夫，我就被叶伯母强行拽住胳膊，让我直接喊她妈妈了。 
　　这当然是不可接受的！ 
　　见我坚持喊她岳母，叶伯母有点不乐意，朝我母亲抛来眼色。 
　　「儿子，不用那么见外。」 
　　走进餐厅包厢，母亲挽着我的另一只胳膊，笑眯眯说道：「你想叫雨茹阿姨妈妈，妈妈我完全没意见啊。」「但这还是太过分了……」我就像一个普通的纯情少男那样，胀红脸道： 
　　「毕竟你才是我亲妈呀……雨茹阿姨……最多就是喊一声……」「叫我妈妈！」叶伯母搂紧我的胳膊，像个孩子似的嘟嘴道，「你要是不叫我妈妈，阿姨就不理你了！」这场面到底是怎么发展至此的，我实在是头昏脑涨。左边是母亲搂着我，右边是叶伯母搂着我，这也叫作父亲口中的齐人之福了吧。所以我真是一点都不敢放松。直到一个单薄的身影掠过我们，率先走到餐桌前，并回过身朝我笑了一下。 
　　「没事的，阿明，你就叫阿姨妈妈好了。」叶叔叔温柔地说道。 
　　「哦，那……妈妈？」得到准许，我这才试探着朝叶伯母道。 
　　「哎！」叶伯母这回开心了，甚至凑了过来，朝我脸上深深一吻！ 
　　霎时间，一股触电般的滋味袭来。这电流透过我的面颊，一部分向上，冲入我的大脑，一部分向下，先是刺激了我的心脏，进而继续向下，尽数灌入我的丹田底部。 
　　我狠狠打了个激灵，恍惚间看到，父亲拍了拍叶叔叔的肩膀。 
　　这顿饭也算是亲家的第一次聚餐了，排面自然不小。可容十人就餐的包厢，如今只坐了五位，但餐桌上依然摆满了许多精美菜肴。我们唠着家常，话题围绕着两家人展开，几乎没有谈生意上的事。 
　　直到叶叔叔忽然来了一句，「香香这两年，一直忙学校工作呢？」「是啊，三月开学那会儿，我还让宁妃来帮忙了。」母亲喝着清茶，目光掠过餐桌前的芝士焗龙虾，「校董事会正在考虑开设国际舞社团，现有的音乐老师没有这本事，我就想到宁妃了。她的拉丁舞和探戈、华尔兹都跳得很出色，也会弹钢琴，所以年前我就建议她，反正最近闲着也是闲着，不如来我们学校当老师吧。」「那这份工作对她来说可太简单了，你们家宁妃，可是国际大奖冠军！」叶叔叔赞叹不已。 
　　「还说呢，当年我那个毛脚女婿第一次上门，我就觉得……完蛋，一朵鲜花插在牛粪上了！」父亲哈哈笑道，「西湖龙井山庄的老孙家，真是占了我昊天天大的便宜！」「行啦，老爸，嘲笑姐夫这事儿，咱还是回家关上门自说自的吧。」我跟姐夫私交甚好，平日里总在微信聊个不停，这可听不得父亲说他坏话，于是打岔道，「你们刚才不是还说，要安排我和筱葵今晚就见面吗？到底怎么样啊这事儿？」「我问问筱葵吧。」叶叔叔掏出手机，「这孩子上周末刚回国，这段时间还在倒时差，别看现在是吃午饭的时候，她可能还在睡觉呢。」看到叶叔叔居然直接一通电话拨了出去，我下意识挺直腰板。 
　　整个包厢都安静了下来。 
　　叶叔叔持着手机，过了片刻，张嘴问道：「筱葵，睡醒了吗？」我看到母亲向我抛来的玩味目光，意识到自己确实太紧张了。 
　　「我跟阿明，还有你天叔和香姨，正在吃饭呢。你要跟阿明聊聊吗？」叶叔叔笑着说道，然后电话里说了些什么。他的笑意更浓了，格外揶揄地看了我一眼，然后对电话说道：「不方便就算了。毕竟这么久了，比起打电话，你们还是当面见见吧。」接着电话里又讲了些什么，叶叔叔点点头，很快便挂了电话。 
　　「怎么样，叶叔？」我急冲冲地问道。 
　　「筱葵还在倒时差，今晚见面也可以，但她害怕遮不住黑眼圈。」叶叔叔揶揄地笑道，「她打算明天晚上再跟你见面……海天·希尔顿酒店的法式餐厅，晚上六点钟，想让我问你是否方便。」「方便，当然方便，怎么能不方便呢？」我小鸡啄米似的点头，引起四位家长的一阵调笑。 
　　看来这件事就这样定下来了。我的心脏怦怦直跳。 
　　午餐结束之后，也不等于我这位小辈就此被放过了，接下来是逛街时间。说白了还是培养感情。母亲和叶伯母在商场里流连忘返，我们三位男士跟在屁股后面聊天。时不时地，两位女士买了衣服，在更衣间试穿出来，还要征询我们三人的意见。 
　　我知道父母的用意。留学十年，期间鲜少回国，我跟家里环境多少有些脱节了。高中前毕竟太早太小，残存的那点印象，到了今天又能剩下多少？马上都要结婚了，双方就要成亲家了，我作为待入门的女婿，肯定要赶紧融入新生活。 
　　「儿子，你看妈妈这套衣服怎么样？」 
　　「老叶，你觉得呢？」 
　　我和叶叔叔百无聊赖地应和着。光线暗淡的高档女装店，母亲穿着端庄典雅的黑色晚礼服，露出大片雪白的背脊。 
　　营业员彬彬有礼，服务体贴到位。店铺装修精美，环境优雅静谧，除了悠然飘荡的轻音乐，还有星空大理石的墙壁反射着母亲动人的身影。另外，在墙脚不起眼的地方，嵌着一枚彩釉瓷质的狂欢节面具。 
　　「那这件呢？儿子你觉得怎样？孩子他爸？」 
　　不一会儿，母亲又换了一件，接着是下一件，不厌其烦。 
　　接着我们还去了维多利亚的秘密，但不是附近的旗舰店，而是专门驱车远行，来到了位于东部商业圈的全市第二家店铺。营业员将我们招待进贵宾专属区，叶伯母牵着母亲的手，兴高采烈地挑选起来。 
　　幽暗的店铺灯光下，到处是精美绝伦的情趣内衣，直叫我大开眼界。 
　　「阿明以前没逛过维密？」叶叔叔拍了拍我的肩膀，轻笑道。 
　　「在东京逛过几次，纯粹就是为了开眼界。」我嘿嘿一笑，「毕竟我那会儿也没有女朋友嘛，一个单身汉跑进情趣内衣店，实在是害臊！」「说真的，阿明，你真的比我想像得单纯很多。」叶叔叔下意识想掏出一盒烟，但抽出半截，还是忍住了，「还以为你在日本这些年，早就学坏了呢。」我知道叶叔叔的意思，不禁又有些害臊了，咧嘴道：「瞧您这话……我要是真的学坏了，您还能让筱葵嫁给我吗？」不远前，母亲和叶伯母各挑选了一套情趣内衣，在父亲面前晃了一下，然后咯咯笑着，钻进了同一间更衣室。叶叔叔远远望着那一幕，从裤兜里掏出手机，屏幕上弹出一条微信通知。 
　　「筱葵刚刚给我发了一段视频……说是给你看的，我转发给你？」听到准岳父这样说，我赶紧取出手机，「您快请！」视频是一段２７秒钟的钢琴独奏。一名身穿白色晚礼服的女郎，端坐在一台黑色的施坦威钢琴前，正投入地弹奏着。她披着一头乌黑长发，嘴角微微翘起，细白的手指轻巧灵动，在钢琴键上奏响连串的音符。 
　　我虽不识曲中意，但也被这优雅的琴声吸引。曲终，女郎站起身，向着前方的舞台鞠躬致谢。她的眼眸清澈明亮，睫毛纤长翘起，鼻梁圆润高挺，嘴唇红润饱满。倾城倾国的容貌，让我霎时间屏住呼吸，被这巧夺天工的美丽所慑服。 
　　「完了？」视频播放完毕，我愣神道。 
　　「完了啊，你还想看别的吗？」叶叔叔瞧我一脸呆哥样，揶揄不已。 
　　在未来岳丈面前，对他女儿的一份视频如此不堪，我真是臊到不行，汗颜道： 
　　「没想到筱葵竟然这么出色了。我记得她会弹钢琴，这都能登台演出了？」「哈佛大学校庆，应届毕业生的登台表演而已。」叶叔叔不以为然道，「我给筱葵的规划，主要还是工商管理方向，好让她能在将来接手企业生意。家里两个闺女，有一个学舞蹈的就足够了。」这是在说我的未来小姨子。 
　　「筱葵她这些年……」我嗫嚅道，「有过男朋友吗？」叶叔叔不再瞧向更衣室，而是转过头，深深地看向我。 
　　「应该有吧，」他慢慢说道，「毕竟是那么出色的姑娘。」前面更衣室门帘拉开了，母亲和叶伯母各穿一套情趣内衣，在我父亲面前展示起来。叶伯母朝我们望了一眼，隔着距离招了招手，示意我们过来帮助参看参考。 
　　叶叔叔向她挥手致意，但并没有挪动脚步。 
　　「明天晚上，你就要跟筱葵见面了。」 
　　叶叔叔温厚地笑笑，从裤兜里掏出一个小指粗细的瓶子，「叔叔也没什么好送的，这个殊胜丸是个挺不错的补品，你平日里按时服用，对身体很有好处的。」我惊讶地接过瓶子。药瓶又细又窄，很便于携带，封着口，裹着红绿两色的包装，上面竟印着藏文。 
　　「殊胜丸？做什么用的？」我惊讶地打量着药瓶，没有看到配料表，只是在瓶身一个很不起眼的地方，印着英文「潘多拉」的字样，却又不像商标，更像是防伪印迹似的。 
　　「哈哈哈，还能是什么，性保健品呗！」 
　　叶叔叔爽朗一笑，拍拍我的肩膀，说道：「这是前些年，公司最新研发的独家秘方。虽然比不上和贝美尔药业联合推出的那款……但对于普通人已经完全够用，甚至是有价无市呢！」我打开药瓶，一股腥甜的味道飘起，一颗颗小手指甲大的黑色药丸，装得瓶子里满满当当。 
　　「原来是藏药……」 
　　「它可比市面上普通的藏药厉害多了。」毕竟是自家产品，叶叔叔很自豪地说道，「别看这药丸不大，里面含有西藏雪莲、冬虫夏草、红景天、佛手人身等十几种秘药的提取物，延缓衰老、滋阴补阳的作用特别突出。」果真是年轻人心性，本来我还不以为意，一听叶叔叔介绍得玄乎，我忍不住倒了一颗出来，「真能壮阳啊？」「日常服用一颗，保证精血充沛；事前服用三颗，鏖战到天明！」叶叔叔像是生怕我吃多，趁我还没倒出更多药丸，赶紧把瓶口合上了。「你看你母亲和叶伯母，年过五旬，却都是三十左右的模样，就是这延缓衰老的……」「你们两个干什么呢，招呼半天了，还不过来？」就在这时，母亲的身影出现在我们面前。 
　　抬头看来，母亲穿着一条深紫色连体内衣，大腿高开叉，露出半边丰满的侧臀。纤细腰肢之上，深Ｖ领口托着她的一对峰峦，透过镂空网纱工艺，能清楚看到两颗粉嫩的蓓蕾。作为服装搭配，她还穿了一双半透明黑丝长筒袜，踏着三寸细高跟凉鞋。 
　　少年热血方刚，看到母亲这番性感模样，我的心脏疯狂乱跳，更有一股邪火腾起，迅速朝下身涌去。 
　　「妈……太性感了！」我感到整个脸都在发烫！ 
　　「香香确实很美啊。」叶叔叔也震撼了，「我们家雨茹呢？」比起欣赏我的母亲，叶叔叔显然更在意叶伯母。 
　　「叶伟筑，有点过分啊。」母亲忽然表情一冷，说道，「我正站在你面前呢，你却只顾着找自己老婆？」「不是……我刚看到你和雨茹……明明是一起走出更衣室的……」叶叔叔有些慌张，着急朝更衣室的方向望去，却被母亲用身体挡住了。 
　　「儿子，帮妈妈个忙。」母亲忽然说道，「让你叶叔叔务必把眼睛盯死在妈妈身上。这家伙太过分了，明明妈妈穿得这么性感站在他面前，他却还满脑袋都在想你的叶伯母！」对于两家人之间，这别具风格的交往模式，我从小就知道的。我谨慎地看向店员，她低眉顺耳，站在墙脚毫不起眼。这家维密店铺的贵宾区里，除了我们两家五人，再没有其余宾客了。墙根角落处，彩釉瓷质的狂欢节面具，似乎在邪魅地笑着。 
　　「叔叔，要不您就盯着我妈？」 
　　我也忍不住看向母亲的丝袜美腿，「毕竟我爸跟雨茹阿姨……」话虽如此，叶叔叔的呼吸还是不稳，总想朝更衣室望过去。这真的是让我吐槽不已，明明母亲也是那么出色的大美人，但叶叔叔真的是只关心叶伯母！ 
　　「昊天你个混蛋！」叶叔叔破口大骂！ 
　　「瞎嚷嚷什么呢？！」 
　　砰的一声，父亲推开更衣室门，双手西裤揣兜，表情不可一世，「来来来，刚才谁骂我混蛋，有种再说一遍？」「我就骂你混蛋，怎么地吧？」叶叔叔冷嗤道。 
　　父亲甩着背头，潇洒地走出更衣室，这一幕确如赌神附体。门扉掩映间，奥黛丽·赫本的容姿惊鸿一瞥，她穿着黑色真丝衬衫，纽扣分毫未系，袒露着一片雪白的胸膛。 
　　「叶伟筑你个大傻缺！」 
　　「昊天你个二楞货！」 
　　「你等咱们正式成为亲家的！」 
　　「哪个亲家？你有两个女儿，我有两个儿子！你指的是哪一个？」这一番吵闹直到走出店铺都没停下来，我尴尬地笑着，手里拎着大包小袋，看着两个男人走在前面不停斗嘴。母亲和叶伯母互挽着胳膊，却是谈笑风生，丝毫没把彼此丈夫的争风吃醋放在心上。 
　　「所以，你老公把殊胜丸给阿明了？」 
　　「是啊，明天晚上，他跟筱葵见面，也不知能不能用上。」「雨茹，关于阿明，我觉得筱葵有必要知道他的一个秘密……」身后飘来的轻声细语，好像是在谈论我，我却听不太清楚。这大抵也不重要了，眼看天色已晚，终于到了回家时间。我跟父母告别，分别问候了未来的岳父岳母，然后驱车往家返了回去。 
　　…… 
　　「你要结婚了，」圣子发言道，「却还没见过新娘？」「怎么没见过！」我在键盘上敲下字符，「初三毕业后，我跟她度过了整整一个暑假呢。」圣子很快发来一串文字，「女大十八变，你这位青梅竹马现在什么模样，当哥哥的可没法替你保证。」夜已深，我坐在电脑桌前，正在脸书上畅聊。房间里只开着一盏台灯，我还专门堵上了耳塞。这可以让我全身心地投入，尤其是感知聊这个话题的时候，我的心脏是多么兴奋。 
　　「我把视频发给你，你看一看吧。」我拖动鼠标，将下午的钢琴视频转发给了圣子。 
　　我刚留学时就认识圣子了，这家伙的网名十年都没变过，头像都懒得换，始终是那个热带岛屿的图案。他的年纪和我相当，在美国一所大学担任心理系讲师，虽然从没线下见面过，但这家伙怕不是最了解我的人了。 
　　过了一分钟，视频看完了，圣子发来一句评价。 
　　「娶妻如此，夫复何求！」 
　　「我就说，筱葵是世界上最美的女人！」我得意地回复道，「明天我们就要在酒店见面了，共进烛光晚餐。你觉得我该跟她聊点什么好？回忆童年往事？」圣子这一次回复很快，「你有她十四岁的照片吗？」我愣是搜寻了许久，才从记忆中将那张相片翻了出来。 
　　在发给圣子同时，我也点开了照片。 
　　花坛前坐着一对少男少女。女孩穿着湖蓝色长裙，踏着素色帆布鞋，温文尔雅地偎依着我。她的年龄尚小，五官尚未张开，但已然是个美人坯子。乌黑长发及腰，身材高挑曼妙，在同龄人中当属拔尖儿的美人了。 
　　「很乖巧，很温柔，关键是乖巧。」 
　　不一会儿，圣子发言道，「正所谓人靠衣装，佛靠金装，你可别小觑了。穿着打扮很能体现一个人的风格。阿明，咱们也是多少年的朋友了，看到你马上要结婚，哥哥我不由得不上心。你现在有没有空？有空的话，我给你上一堂择偶识人的课程？」我挺起身，舒展了一番后背，快速回复道：「好啊老圣，上干货！」这些年，圣子真的教了我不少知识。 
　　例如留学期间，如何反过来利用国内盗版网站，免费下载动辄上万日元才能欣赏的有码电影。再例如识别反差婊的技巧，免得我念书时被骗。每次他这样提议时，我都会这样回复。 
　　老圣，上干货！ 
　　「给你一系列组图，你先欣赏，然后告诉我，这些姑娘给你的感受。」片刻之后，圣子发来了一个压缩包。 
　　十二个模特，分别换上四组不同风格的服装，一共四十八章照片。 
　　「第一组穿的素色长裙和帆布鞋，气质青春靓丽，走得甜美校园风。」「第二组穿的运动长裤和冲锋衣，动感十足，全都变成户外达人了。」「第三组穿的都市休闲装，更有成熟气质，但有几个撑不住气场。」「第四组穿的情趣内衣，但模特不同、款式不同，诱惑性都不一样。」我迅速做出了解答。也不知圣子从哪收集的照片，这十二名女模特恰好包含了多种不同类型的女孩。例如成熟御姐风，例如乖巧萝莉风，不同类型的女模特穿上不同类型的衣服，真是给我上演了一场视觉盛宴。 
　　「穿白丝和黑丝，以及渔网袜的区别在哪里？」圣子接着问道。 
　　我沉思片刻，回复道：「白丝长筒袜会显得更幼龄。黑丝长筒袜的性暗示更强，其中，半透明黑丝的性诱惑最强。渔网袜直接是情趣内衣的一份子，一般女人根本不敢穿，就算做爱时也一样。」「那假如说，你的未婚妻叶筱葵，分别穿着白丝长筒袜、黑丝长筒袜或者渔网袜来见你，你分别会怎么想？」圣子继续问道。 
　　这真的是一门学问，我思考了好久，这才做出回复。 
　　「首先，筱葵肯定不会穿白丝来见我，那是洛丽塔的标配。」「黑丝袜的概率比较高，但应该不会是半透明款，那种性暗示太强，太性感了，不适合多年未见的青梅竹马约会穿。黑丝在职场比较常见，但也多是厚款黑丝，不然太轻浮了。」「最后的渔网袜，除非我们是在夜店见面，她再干脆穿一条豹纹皮裙，否则根本不用想了。」我最后给出回答。 
　　圣子对我的回答很满意，连说了多个好字，最后讲道：「帆布鞋和高跟鞋，旅游鞋和人字拖，区区一双鞋的选择，也能评判女方的形象。哪种女孩会穿矮跟凉鞋？哪种女孩会穿三寸高跟？哪种女孩会选择Ｖ领，哪种女孩坚持只穿小圆领？」「事情不绝对，但绝对能用来参考。就像每个大学生都知道，学校里那些成群结队、穿着彩丝长筒袜、穿着打扮格外时髦的女生，等闲是不能招惹的。而那些戴着耳钉、梳着脏辫、气质嘻哈的男生，也向来都是所谓的坏男孩。这其中分寸，阿明你应该懂得。」「我懂得。不过老圣，咱这聊天可千万别流出去了，否则被人扣个刻板印象的帽子就糟了，哈哈哈！」夜已深，虽然圣子在美国并无妨碍，但我可要睡觉了。简单上了一课后，我关了脸书，到浴室洗漱了一把，这才神清气爽地回来。我坐回到电脑桌前，再次打开那段２７秒钟的视频，认真观看起来。 
　　蓝色星空吊顶下，身穿白色晚礼服的筱葵，在钢琴前灵巧弹奏着。她的侧颜竟是如此精致，颜如玉，世无双。然而长长睫毛眨动，眼眸波光暗沉，却好似有什么心事。 
　　好像是……不开心？ 
　　我暂停了视频，打算凝神观察。由于是超高清分辨率，我将画面尺寸尽可能放大。琼鼻高挺，红唇嫣然，就连下颌曲线都是如此圆润。然而我向着筱葵的眼眸聚焦，却当真发现她的兴致不佳。 
　　「究竟是不开心……还是在担心？」 
　　傍晚前没有向叶叔叔要来筱葵的联系方式，对于这些问题，我也不方便直接询问他，所以就只能憋着了。我深深地叹了口气，这才想起还没吃殊胜丸，于是打开瓶口，倒出一粒黑色药丸，一口吞入腹中。 
　　躺回到床上，满脑子都是筱葵的身影，包括她坐在钢琴前的身姿，包括那双暗淡无波的眸子。十五岁的夏天，到底是太遥远了，现在的她究竟怎样了？ 
　　我不由得想起叶叔叔的那句话。 
　　「男朋友……应该有过吧？」 
　　一股邪火在积蓄，我沉默片刻，掏出平板电脑，选了一款ＡＶ打开。 
　　这是昨晚刚刚下载的寝取类ＡＶ新番。故事讲述，一对久违重逢的青梅竹马，幸福地走到了一起。然而好景不长，女孩的前男友偷偷潜入家中，企图强行和女孩再续前缘。强奸戏份上演，然后逐步成了通奸，直到影片结尾的高潮阶段，男孩回到家中，痛苦地迎来了捉奸现场。 
　　「寝取题材……真爽啊……」 
　　我在被窝里套弄着阴茎。 
　　关键这个题材太应景了。明天我就要和筱葵见面了，相信再过些日子，就该领证结婚了吧。分别的十年里，她肯定有过男朋友，哪能像我一样，真的傻乎乎一个姑娘都没交往过呢？ 
　　「筱葵和她的前男友……啊……」 
　　我一边看着ＡＶ，一边重新打开那段视频，企图将她的形象套用到女优身上。 
　　结果不得了，我的射精欲望陡增，阴茎硬如铁，高塔般耸立着，却是怎么都撸不射！ 
　　「怎么射不出来？」 
　　小电影已经接近尾声，我的套弄速度已经极快，时间再久手腕都要酸了，但爽归爽，却怎么也射不出来。炙热的火焰积蓄在阴茎里，那是一种前所未有的肿胀感，让我射精欲望爆棚，却偏偏持久得不行！ 
　　「殊胜丸！」 
　　我算是明白了，一定是吃的那颗殊胜丸搞的鬼。毕竟我用ＡＶ打手枪也不是一两次，以前这些年，也不是没幻想过筱葵在其他男人胯下呻吟，不然我也不会钟爱寝取类了。明明是同样的配方，同样的味道，今天怎么就吃不饱了呢？ 
　　「殊胜丸……这才吃了一颗……啊……筱葵……」已经撸到这个份上，如果不射一次，真的是太对不起厨师了。我也不看ＡＶ了，眼睛死盯着筱葵弹奏钢琴的视频，脑海里充分想像这套晚礼服被剥去的模样。主角理所当然不是我，而是筱葵留学期间，交往过的那位男朋友。 
　　「筱葵的男朋友……啊……不好意思……你的女朋友……我要娶回家了……以后她就是我的老婆了……啊……」十五岁的夏天，尽管十分美好，到底太过短暂。叶叔叔虽然没有明说，但他的意思已经很准确了，筱葵留学这些年里，肯定谈过恋爱。虽然她仍会记得我，并且归国完成婚约，但当年花坛前青春素雅的女孩，到底还是长大了啊！ 
　　「筱葵……啊……我跟你前男友……我俩一起……啊！」脑海中的激情戏分奔上极点，然后我陡然一挺腰，激射出一股白浊。 
　　…… 
　　次日清晨，打开手机，我收到了叶叔叔推荐来的微信名片。 
　　到底是海归硕士，微信昵称居然是英文的「爱丽丝」，头像也比较洋气，是夕阳下泰晤士河畔的一缕倩影。我申请了她的微信好友，但直到下午两点多钟，我都在考虑是否挂电话了，筱葵才终于通过了申请。 
　　「午安，阿明，你好吗？」 
　　简简单单的一句话，似乎只是问候，但更像是过于生疏，所以先行试探一番。 
　　我的心情十分激动，打字时甚至都有些颤抖，用了半天才终于写下要说的话。 
　　「午安，筱葵，回国这两天，休息得怎样了？」我刚点击完发送，顿时觉得这句话说得好蠢！但撤回怕是来不及了，因为微信顶部马上显示「正在输入中」，筱葵的回复几乎前后脚赶到了。 
　　「嗯呢，时差总算倒过来了。这两天直接睡的宾馆。我让爸爸给你发的视频，你看过了吗？喜欢吗？」真是意料外的健谈！ 
　　彼时，我已经来到海天·希尔顿酒店的啤酒花园，坐在长椅上，顶着太阳伞，享受着阳光晴好。抬头看向近旁的酒店高楼，我幻想着筱葵正待在其中某个房间里，心情不一般的激动。 
　　「非常喜欢。那年夏天，我所认识的筱葵，也成为大姑娘了。」再次发送消息，前脚按下确定，后脚我又后悔了。这都是什么油腻大叔的土味情话？好在筱葵得回复来得迅速，似乎并没有被尴尬到，我期待地看着「正在输入中」的字样，直到新的消息出现。 
　　「尚香阿姨……你妈妈……也给我看过你的照片了。」「阿明，你还喜欢我吗？」隔了这么久，当初炙热的爱情，如今还剩几分？ 
　　我的大脑陷入一片僵化。不是无法回答，而是我怕回答得太快，显得自己没有用心思考。又怕回答得太慢，引得筱葵胡思乱想，觉得我果然变心了。但就在我还没来得及回复时，好像筱葵比我更担心似的，马不停蹄发来第三条内容。 
　　「你希望自己的妻子……是什么样呢？」 
　　这一连串的消息让我颇感意外，但我也回过神了，马上在微信上写道。 
　　「筱葵，你就是你，我永远喜欢你。」 
　　「刚看过的视频，你真的变成女神了！超赞哦哈哈哈。」「不是我希望我的妻子什么样……而是你是什么样，我就喜欢什么样。虽然咱们分别了很久，期间还断了联系，但你永远是我最爱的筱葵。咱们今晚就在酒店的法式餐厅，不见不散咯？」真的是该说的，不该说的，有用的，多余的，什么话我都一股脑发了出来。 
　　所以我也意识到不能再这样聊下去了，赶紧到此为止，直接晚上约见吧，否则啥事都在微信上聊了，见面时说什么？ 
　　「你的意思是说……」 
　　这次隔了一阵，筱葵在思考，然后慢慢地回复道。 
　　「我只需要做好我自己……就可以了吗？」 
　　真是的，我忍不住咋舌。明明你才是我追恋了多少年的白月光欸，不要摆出一副向男神讨好的样子好吗？你这几年到底经历什么了？这真的让我很心疼欸！ 
　　心里是这样想的，但话及此处，我接下来的回复，也就不得不摆出点情场男神的架势了。 
　　「筱葵，爱你哦。」 
　　这油腻的发言，让我自己看了都想吐，但筱葵似乎很吃这一套。聊天见好就收，接下来我们并没有在微信上讲太多，做了寒暄之后，就等着晚上正式见面了。 
　　…… 
　　晚上六点钟，约定时间到了。 
　　我坐到海天·希尔顿酒店的鸢尾法式餐厅，选了一个靠窗的位置，看看手表，按理说时间已经超了。筱葵可正住在这里，怕不是早已等候多时，我掏出手机，在微信上写下留言。 
　　「我到了，在七号桌。」 
　　按下发送按钮，饶是透过餐厅悠扬的钢琴曲，我仍迅速听到一阵悦耳的提示音。 
　　我扭头，朝着声音方向看去。 
　　一个身穿高挑的女郎正站在我左前方不远处，长发及腰，穿着一条黑色的露肩晚礼服，胸前布料被高高顶起，绷得欲裂，恰与平坦紧致的小腹形成夸张落差，宣布着主人胸围的伟岸。 
　　长裙及膝，露出一截雪白修长的小腿，晃得人眼花迷乱。脚上踏着一双三寸高的黑色露趾高跟凉鞋，脚背白皙如玉，脚趾上抹着殷红的趾甲油，让气质高雅的女郎透出一丝性感诱惑。 
　　看着那视频当中，已不知见了多少次的盛世美颜，这副形象逐渐与我记忆中的少女融合。褪去青涩，褪去稚嫩，身高１７４厘米的海归女钢琴家，穿着露肩晚礼服，踏着９厘米露趾高跟凉鞋，正踏着优雅从容的步伐，向着我款款走来。 
　　「阿明？」叶筱葵朝我浅浅一笑。 
　　「是我，你是筱葵？快坐吧。」我撑着身体起身，腿有些僵硬，还算优雅地推开对桌座位。 
　　「阿明真是绅士……」 
　　叶筱葵坐到了我的对面，腰背挺拔，姿态优雅。她浅笑道：「但是刚刚的招呼却有点太生疏了……你不是都看过我的最新视频了吗，怎么还要确认是不是我呢？」「真人近在眼前，到底还是跟视频不一样嘛。」我按捺着激动的心情，招来服务员，并对筱葵说道，「咱们先定一下晚餐吧。我看这家的香煎小牛排挺不错的，你要不要尝尝？」「可以啊，不如我们都点同样的吧。」筱葵抬起雪白的手臂，她的手背纤柔细嫩，玉指青葱一般，透明的指甲在灯光下闪着亮。 
　　「服务员，两份香煎小牛排，一瓶波尔多红酒，再加两份意面……筱葵，你看你喜欢吃哪个口味？」待服务员过来后，我先点了几道菜，然后将菜单关键的几页展示给筱葵。 
　　「这几款都行，都听你的就好。」叶筱葵浅笑盈盈地说着，浑未在意晚餐的内容，甚至目光都没怎么在菜单上停留。她就只是看着我，明亮的眼眸似乎在发光。 
　　几番指令下来，点餐环节就算结束了。我看向对面的筱葵，缓缓地吸了一口气，问道：「你这些年过得怎么样？」「还真是不出意料的问题……」筱葵浅浅一笑，美目莹莹地看着我，「英国和美国都很好，我学的文学和商科，考下了工商管理硕士和美国注册会计师。父亲正打算把我放到集团下属一个企业，让我独立展开事业呢。你这边怎么样？」「差不多的路线。所以我是觉得，比起立马接手家里这些事，我还是更想先独自闯荡闯荡。」我毫不犹豫地说道，「我想做影视行业，就在本市开公司，先从网剧开始。」「文化传媒，这个坑可不浅！」筱葵挑起眉毛，颇感兴趣地说，「叶氏集团下属也有文娱公司，要不我就让父亲派我去那里吧，到时候你的事业发展起来，我还能帮帮忙呢！」「哈哈哈，那咱们可真要好好合作了。」我都逗得笑了起来。这个话题切入点也是极好，我跟筱葵就以创业为基础，开始深入畅聊起来。原本略显僵硬的气氛，也随着破冰话题逐渐融洽开来，我们越聊越多，很快开始谈起了彼此的家庭，乃至这些年的私人生活。 
　　「其实，我最初一直很犹豫，到底要不要真的嫁给你……」筱葵的声音婉转动听，但这句话却听得我心里一颤，「这么多年，都没有索要你的联系方式……毕竟异地恋真的太痛苦了。因为不光是我在留学，你也一样。」「从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一人。」我凝视着筱葵，越过桌子搭上她的手背，「不要说你，其实我也一样。虽然心心念念，却总是鼓不起勇气。你在英国，我在日本，你在美国，我还在日本。 
　　咱们都在异国他乡……」 
　　「按理说，反倒更需要安慰？」筱葵突然抢话，扑哧一笑。 
　　「是啊，我也纳闷，为什么过去这些年，我寒暑假都不想回家呢？」我哈哈一笑，隔着桌子攥着筱葵白玉般的手，「是因为怕回家后见到你？还是怕回家后见不到你？」「昊家和叶家，相识三十年，如果回去，肯定会见面。」筱葵略微颔首，修长白皙的鹅颈，挂着一条蒂凡尼的白金项链，「于是我们都矛盾了，也都胆怯了，就一直躲避着……」话音刚落，一曲熟悉的旋律，引起了我和筱葵的注意。餐厅中央，一台白色施坦威钢琴前，特聘的钢琴师敲响优美的音符。筱葵细眉轻挑，表情略感意外，目光迅速从钢琴滑向我，问道：「《致爱丽丝》？」还真是钢琴名曲《致爱丽丝》！ 
　　「意外，绝对是意外，我绝对没有提前安排！」我举双手表示无辜。 
　　「噗……那么紧张干吗？」筱葵见我这模样，掩嘴轻笑，「不过你也算有心了，看到我微信昵称是英文的『Ａｌｉｃｅ』。那是我刚到英国时就给自己起的名字。」「《爱丽丝梦游奇境》？」我随意地应了一句。 
　　「落入兔子洞的天真少女……」叶筱葵轻轻呢喃了一句。 
　　伴随着优雅的琴声，一股温馨且暧昧的情愫，开始在我们之间蔓延。我看向筱葵，目光掠过她精雕细琢的美颜，落到那白嫩的脖颈上。蒂凡尼的白金项链，细细的一条，前端坠着一颗小巧的红宝石。 
　　「你买的？」我询问道。 
　　「有人送的。」筱葵的目光飘向桌面。 
　　我点了点头，却不知道该说些什么。 
　　「阿明，你是我生命中，最不可忘怀的人。」 
　　沉默的空荡，筱葵突然开口道：「毕竟，你是第一个占有了我的……」「那确实是个非常美好的夏天。」沉默终被打破，我有些贱贱地笑道。 
　　「哎呀！」筱葵娇羞一嗔。 
　　刚刚还陷入尴尬的氛围，转眼间又融洽了起来。但是我知道，有些往事到底被提了出来。我看向筱葵白嫩纤细的柔荑，玉指青葱细长，皓腕细腻无瑕。 
　　「你都了解了我多少？」我忽然问出这样一句话。 
　　「阿姨跟我说了很多，方方面面。」筱葵朝我点了点头。 
　　一句提问，一句回答，像是什么都没说，又像是什么都说了。 
　　「那你觉得，咱们就这样……重新开始交往？」我牵着筱葵温暖柔软的手掌，目光掠过她胸前的项链，望向那双深情款款的眼眸，「过一段时间后，领证结婚，正式成为夫妻？」「只要你不嫌弃……」筱葵深深地看着我，细眉哀婉，好像告饶一般。 
　　「傻姑娘，我有什么好嫌弃的？」我失笑道。 
　　「因为我听阿姨说，你这些年为了等我，完全没交过……」「啊卡卡卡卡……到此为止，不许再讲了！」我嗷的一声，都把远处的钢琴师吓到了，「我亲爱的宝贝！没交过女朋友这种事……可算不上什么荣誉勋章啊！」于是，这一嗓子之后，其他不论，我和筱葵首先需要向周围食客道歉。尤其是钢琴师，刚才我喊过之后，他的音符确实错乱了一瞬。等这一切结束，我和筱葵啼笑皆非，就连刚刚营造出的气氛，怕不是也得重新构建了。 
　　「哎呀，总而言之……」我苦笑不已。 
　　「总而言之？」筱葵温柔款款地看着我。 
　　「总之，无论是今后的交往阶段，还是结婚之后，你都可以继续保持以往的生活方式。」我感觉心跳在加速，面部充血发胀，「不要因为结婚了就委屈自己……」「委屈自己的意思是……」筱葵微微侧头，似乎没太明白我的意思。 
　　「比如每天晚上，我都要沉迷电脑游戏，动不动就通宵达旦？」我哈哈一笑，「亲爱的筱葵，我可不会因为跟你结婚了，就放弃我那电脑里的宝贝儿们啊！」「那好吧，我听你的。」筱葵点了点头。她深深地看着我，原本白嫩无暇的娇颜，染上一层瑰丽的粉霞。「电脑里的大宝贝儿……也亏你居然还有这种爱好。」她戏谑似的说道。 
　　隐约间，我感觉她好像误解了什么，似乎又没有误解。 
　　这不重要了，晚餐端上来了，该吃饭了。 
　　「对了，我那个妹妹，现在什么情况？」 
　　筱葵用钢叉卷起一缕面条，「我出国这些年，你了解她的动态吗？」这考验似的提问，究竟从何而来，我可真是再清楚不过。 
　　「听你母亲说，似乎是跟男朋友冷战了。」 
　　我幸灾乐祸地说道，「那个她从高中起开始交往的男孩……」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊（０３）栾雨线楷·起笔。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　梅雨时节，蝉鸣响个不停，天空中下着浠沥沥的小雨，公交车缓缓驶过，泊油路沙沙作响。叶栾雨打着一盏墨绿色的油纸伞，穿着湖蓝色的连衣裙，脚踏凉鞋，正准备走上天桥。 
　　天桥位于市肿瘤医院门前，横跨六条车道的大马路，栾雨每周到培训中心练舞，这里是必经之路。 
　　音乐声响起，栾雨停下脚步，从手包里取出一台崭新的ＯＰＰＯ Ｋ９，那是她不久前考上英华附中后，养父母趁暑假送的生日礼物。 
　　来电是她的初中同桌秦可欣，也考入了英华附中。栾雨刚接通电话，就听对面唉声叹气道：「小雨，我调查了一下咱们高中，你猜怎么着——男女比例严重失调啊！」「有多失调？」栾雨一边说着，一边朝天桥另一端走去。 
　　「听说上届高一，男女比例足有１：３，这还是未分文理科之前！」秦可欣幽然说道，「初中三年已经够久了，难道上了高中，我还要继续单身吗？」栾雨继续听着秦可欣抱怨，已经走到天桥楼梯前，看到迎面走来一个老奶奶。 
　　她头发花白，穿着帆布鞋，背脊佝偻，手里提着沉甸甸的布兜，里面装着橙子。 
　　老奶奶走得很慢，但正好走在了楼梯中间，栾雨便靠右贴着栏杆，将左边让给她。却不料老奶奶走着走着，竟朝她歪了过去，而且越靠越近。没等栾雨反应过来，两人已撞到一起。 
　　「哎呀！」老奶奶被撞得向旁跌去，同时手一松，布兜系着口，整兜的橘子顺着楼梯滚落下去。栾雨吃了一惊，慌忙扶住老奶奶的臂膀，身子冒出一层冷汗。 
　　老人家若是从楼梯上摔下去就糟了。 
　　「怎么了？」秦可欣听到环境音问道。 
　　「不说了，走路撞到人，我先挂了。」栾雨将电话放回包里，转而看向老奶奶，安抚道：「您没事吧？」老奶奶满脸皱纹，她掀起眼皮看了眼女孩——三七分的黑色短发，五官精致极了，小鼻子小嘴儿，眼睛明亮有神，一张娇俏的瓜子脸，白嫩得能掐出水来。 
　　再一看，女孩穿着湖蓝色连衣裙，身材纤细高挑，手臂又细又白，就像个小仙女似的。虽然年纪还小，没有完全张开，但俨然是一个美人胚子。 
　　造孽啊，这样的姑娘，岂是家里小崽能祸祸的。 
　　老奶奶感叹着，想起了任务，眼睛一瞪，生气说道：「你这孩子怎么回事，走路马马虎虎的，把我的橙子都碰掉了！」栾雨愣了一下，心道明明是您撞了我才对。但她没有计较，连声道着歉，搀着老奶奶走上天桥平台。奶奶站稳了身子，望了望天桥底下。她绷着脸说：「你去给我捡回来。」「好的奶奶，您在这儿稍等。」栾雨痛快答应着，快步走了下去。 
　　老奶奶扶着栏杆，哎呦哟叫着，眼睛却直往下瞄。 
　　栾雨迈着碎步，离地面就剩几个台阶时，面前突然晃过一道影子。栾雨惊讶地抬起头，只见一个跟她年龄相当的男孩，正站在台阶底下，眼神直勾勾地盯着自己。 
　　男孩个头高挺，皮肤白净细腻，眼睛很有神。他的头发乌黑浓密，身穿一身干净整洁的体恤衫，但因为淋雨，浑身湿漉漉的，显得狼狈不堪。他的模样还算英俊，但眼神并不友善，周身散发着诡异的气场。 
　　在旁人眼里，这十五六岁的黑发少年，就是典型的装腔作势，并在按捺心里的紧张感。不过以栾雨的视角，还没有发现这些问题。她被对方的神情唬住了，恍惚间发现，那袋橘子已被少年攥在了手中。 
　　天桥旁的马路空荡荡，只有一个孤零零的报刊亭。一个四十多岁的大叔坐在里面，手里摇着扇子，用收音机听着《无锡景》小调。天气阴沉，小雨浠沥沥下着，街道上看不见行人，马路上也没几辆车。栾雨发现，自己大约要独自面对这个奇怪的男孩了。 
　　栾雨轻咳一声，展开一个灿烂的笑容，大大方方说道：「你好同学，这兜橘子是一个老奶奶掉的，我帮她捡回来，你交给我就行了，谢谢！」说着，她向天桥上一指，奶奶在平台上朝他们挥了挥手。 
　　女孩子声音甜美，跟她的歌声一样动听，少年的脸有些泛红。 
　　但就在栾雨以为一切顺利时，却见少年猛一回神，猛地把橘子往身后一藏，挑起下巴，吊儿郎当地说：「你说这橘子是她的，那就是她的？你有证据吗？我告诉你，这是我的！」少年还在变声期，声音沙哑，跟栾雨百灵鸟般的嗓音形成分明对比。报刊亭里，中年大叔扑哧一笑，只觉得这俩小孩的斗嘴，简直比春晚还要好看。 
　　栾雨愣住了，抬头看了看这阴雨天。 
　　怎么着，因为不是光天化日之下，所以她就遇到地痞流氓了？ 
　　她被少年唬得一愣，但很快冷静下来，说道：「你不要胡说，这兜橘子就是老奶奶的，她人还在上面呢。而且我还有证人啊，叔叔，你应该看到了吧？」她看向报刊亭大叔。然而大叔咧嘴一笑，展开一张报纸，用它挡住脸，拽腔拽调道：「您可别看我啊，咱啥都不知道。」栾雨再一愣，微吸一口凉气，难道上阵父子兵，他俩是一伙的？ 
　　少年见状，得意洋洋道：「明白了吧？这橙子是我刚从水果店买的，你还想抢劫不成？」栾雨活了十五岁，还从没见过这样不讲理的人。眼见老奶奶还在天桥上等着，她劝说道：「这位同学，这兜橘子真是老奶奶的，是我不小心撞了她，布兜才从楼梯上滚下来的。你快还给我吧。」少年一脸不耐烦，挥手道：「你听不懂人话吗？赶紧滚蛋！」栾雨有些手足无措，想到还要去图书馆，心里不由得萌生退意。但她看对方也就十几岁的年龄，再更诡辩也该有个限度。想到这儿，栾雨也觉得底气足了些，严肃说道：「我没有多管闲事。这位同学，别说现在老奶奶正等着呢，捡到东西交给警察叔叔，这可是我们中华民族的传统美德呀。」听到「警察叔叔」和「传统美德」，中年大叔笑得报纸都拿不稳了。 
　　少年意识到理屈，脸色更加难看，大声嚷嚷：「谁是你同学啊！少来这一套！ 
　　我说是我的就是我的！赶紧给老子滚蛋！」说着他朝栾雨挥了挥拳头。 
　　栾雨心底一片冰凉，看来她遇到传说中的不良少年了。 
　　栾雨从小乖巧懂事，同学们也都很优秀，小学初中的地段治安良好。从小到大，她从没遇到过校园霸凌，也没遭到过校外青年的敲诈。此时面对的凶巴巴的少年，栾雨心里发慌，额头渗出汗水，不由得后退了一步。 
　　少年梗着脖子，撂狠话道：「你快点滚！再不滚，信不信我揍你啊！」栾雨眼眶红了，她哽咽着说：「你这个人，怎么不讲道理呢？」见女孩明媚的眼眸忽然附上水汽，少年傻了眼，张大嘴道：「喂，你哭啥呀？ 
　　我又没欺负你！」 
　　真是不可理喻，栾雨眼里含泪，拽起自己的背包背带，扭头就走。她不是死心眼，惹不起还躲不起吗？就是一兜橘子，虽然可惜，但顶多几十块钱的东西，大不了她赔给老奶奶就是。 
　　却没想到，少年大吼一声：「喂！不准走！我让你走了吗？」不是让她走吗，怎么还出尔反尔了？！ 
　　栾雨吓得身子一抖，拔脚就要跑。卷毛冲上前来，一把拽住了她的书包，结果扯下了背包上的一只小乌龟。栾雨哪遇到过这种事，哭喊道：「我给你钱！我给你钱还不行吗，你就放过我吧！」少年怔了一下，怒道：「谁要你的钱了？！」这时，一辆路过的自行车突然停下，跳下一个高大的身影。这是一个十七八岁的男生，穿着光泽明亮的体恤短裤。他肤色白净，眉宇俊朗，一头乌黑碎发。 
　　男生嗓音温润地说道：「同学，发生什么事了？」在她身后，少年愣在当场。 
　　因为……那理应是他的台词。 
　　栾雨的眼角还挂着泪珠，对黑发男生道：「他、他抢东西！」黑发男生看向少年，目光瞄向他手里那兜橘子，自以为了解了事情经过，他用下巴点了点栾雨，冷冷地说：「还给她！」少年冷笑了一声，「凭什么？你谁啊你？」黑发男生面色一沉，「我是你爸爸！」少年脸色猛地一变，眼神瞬间凶狠起来，他把乌龟吊坠和橘子丢在地上，咬牙切齿地说：「你找死！」这一幕来得猝不及防，大家都没反应过来，两个男生已扭成一团。老奶奶颤巍巍地下了楼梯，边走边喊；报刊亭老板也坐不住了，赶紧忙着拉架。栾雨也呆住了，见两名男同学拳脚相加，她也跟着喊：「快住手，你们不要打了！」一个白胖男孩远远地跑过来，看到眼前的情景，瞠目结舌。 
　　少年都快被压着打了，有几次甚至被压到地上。好在中年男人的力量不可小觑，顺利将两个男生拉开。两人都有些淤青擦伤，恶狠狠地瞪着彼此。 
　　老奶奶赶了过来，嗓门很大：「好啦好啦！都别打啦，真是作孽！」栾雨直到现在才回过神，事情怎么就发展成这样？ 
　　冷静片刻，栾雨指了指老奶奶，示意了橘子的主人。 
　　黑发青年将布兜递给老奶奶，说道：「您赶紧回家吧，这儿太乱了。」奶奶表情复杂地看着他，也不道谢，拎着桔子扭头就往天桥上走。 
　　少年还在呼哧喘气。报刊亭老板在他后脑勺打了一巴掌，并用目光示意边上的白胖小子，「你们两个闹够了？放暑假不知道在家好好学习，就成天在外头乱晃！赶紧给我滚蛋！」说完，他就顾自回了报刊亭。 
　　白胖小子走上前来：「哥们，走了。」 
　　栾雨默默的看着他们，只见少年垂着眸子，也不知道在想什么。与此同时，路过的黑发男生正扶起倒在地上的自行车。栾雨见他要离开，走过去说：「同学，真的很感谢你，你还好吗？」黑发男生脸上有划痕，他摇头道：「没事，皮外伤，过几天就好了。」栾雨深吸一口气，鼓足勇气道：「那个……能告诉我你的名字吗？还有ＱＱ号……我能加你吗？」不远处的少年猛地抬头，栾雨察觉到他的眼神，神色再次一紧。 
　　黑发男生也注意到卷毛的视线，大声道：「你看什么看？」卷毛不说话，胸腔起伏，片刻沉默后，便转身离去了。 
　　白胖男孩连忙跟了上去，同时回头看了眼栾雨。 
　　见两人走远，黑发男生笑道：「我叫乔嘉桐，ＱＱ号……我报给你？」栾雨取出手机记下号码，小声说：「我叫栾雨。今天谢谢你了。」乔嘉桐说：「你到哪里去？要不要我送你？」栾雨摇头道：「不用了，我就是去附近的舞蹈学校。」乔嘉桐抬着长腿骑上单车，朝栾雨挥了挥手，「行，那我走了，拜拜。」「拜拜。」栾雨看着他远去的身影，不知道自己的双颊已漫上红晕。 
　　空荡荡的街头，小雨浠沥沥下着，蝉鸣声不绝于耳，一辆辆轿车缓缓驶过。 
　　收音机响着苏浙小调，中年人在报刊亭里摇扇子，一切似乎归于平静。栾雨平复了紧张的情绪，也不敢多待，快步奔向图书馆的方向。 
　　她的乌龟吊坠安静地躺在地上，两分钟后，被拾了起来。 
　　…… 
　　钱明心情糟透了，路上一言不发，偏偏草花还在一旁添火加油。「明哥，不应该啊，你揍他应该很容易啊！」小胖子看着钱明手臂上的淤青，百思不得其解，「你挺会打架啊！」那是自然，他主要是没认真，大多都是在保护自己。 
　　动手之后，钱明很快冷静下来了——情况怎么会变得如此诡异？于是揍了那混蛋几拳后，他就不出手了，硬着头皮挨了对方一顿打。他可不是混蛋，没可能在栾雨面前，揍一个出手帮她的人。 
　　「你闭嘴吧！还没找你算帐呢！拉屎这么长时间？」钱明听腻了草花的絮叨，怒声喝道。 
　　「我吃了两根雪糕，拉肚子啊。」草花小声哼哼。 
　　钱明冷笑道：「我看你是怂了吧？」 
　　草花自知理亏，耷拉着脑袋说：「我是怕呀，你可没说要揍这么狠。」钱明扶额叹道：「你傻啊？咱俩是演戏！我会真揍你吗？」他越想心里越窝火。这个局他琢磨了很久，苦苦哀求了一周，奶奶才同意帮忙。他还跟草花排练了一场，由报刊亭的钟叔指导，本以为万无一失，谁想草花却临阵脱逃，弄得一塌糊涂。 
　　结果，在跟栾雨面对面的瞬间，钱明大脑一片空白。也不知怎么，他就把原本准备给草花的台词念了出来。可这样一来，之后的英雄救美该怎么办？ 
　　原本他是主角，结果换成了路人甲。 
　　更别提，那家伙居然得到了栾雨的ＱＱ号。 
　　钱明牙都要咬碎了。 
　　等跟草花告别后，他又回到了人行天桥下，哪里还有栾雨的身影。 
　　弯下腰，他捡起掉在地上，被自己从栾雨书包上扯下的乌龟挂件。 
　　绿油油的小乌龟，被雨水和泥土打湿，已经很脏了。 
　　钱明在细雨下站了很久，转身跑开了。 
　　…… 
　　栾雨今天在舞蹈中心的兴致不高，早早就回了家。晚餐时分，她将下午的经历讲给了父母听。却不料，孙海翔和杨晔压根没当回事，听得津津有味。杨晔还笑嘻嘻地问：「那个小男孩，帅不？」「怎么可能？」栾雨无语地看向养母，「他那么讨厌，我巴不得离远点呢。」她继续往下说，说起乔嘉桐，语气立刻就变了，脸上洋溢着笑容。 
　　杨晔笑着问道：「那这个英雄救美的小男孩帅吗？」「阿姨！」栾雨表情郁闷，「难道你就不为我担心吗？」「医院门口嘛，还是大白天，无所谓啦。」杨晔笑嘻嘻道，「不过你随雨茹，长得漂亮，也难怪那个小男孩会跑来搭讪，他也许是想追你呢？」「得了吧阿姨，我看他就是要抢劫。」栾雨烦闷道，「旁边还有个大人，我估计他俩是同伙。要不是那个男生出现，指不定会怎样呢。」「现在小混混这么嚣张吗？」杨晔纳闷道，「他就不怕你报警？」栾雨一脸无奈。杨晔也收起了调侃的心思，看着丈夫，疑惑道：「我们那儿治安一直挺好的呀，怎么会出这种事情？」她是市肿瘤医院的一名医生，对周围情况很了解，何况家也在医院附近。虽然这一带不算繁华，治安倒也不错。女儿上个月刚满十六岁，还是个孩子，冷不丁遇到这种事情，做父母的自然挂心。 
　　「会不会是只小候鸟？」孙海翔说，「农民工子女，放假了到城里跟父母团聚，平时家里管得少，就有点学坏。」栾雨点点头道：「我看他不像是学生，我们学校可压根见不到这种人。」「可能他是十六中的学生？」杨晔说道。 
　　孙海翔和栾雨都静了下来。 
　　十六中是附近的一所初中，设施老旧，规模不大。因为学区内有个城中村，导致生源良莠不齐，校风也很差，不但升学率一直全市垫底，最近三年更没一个考上重点高中。 
　　有鉴于此，市肿瘤医院的职工们使出浑身解数，尽量将孩子送到别的学校。 
　　栾雨就曾在十六中待了半年，初一下学期，借着妈妈调到其他医院的机会，她转学到了口碑良好市八中就读。对于两所学校间的差异，栾雨体会甚详。 
　　吃过晚饭，栾雨回到房间，开始练弹钢琴。杨晔坐在客厅沙发读书。琴声清脆动听，孙海翔在厨房里洗碗。一家人各忙各的，气氛温馨。 
　　栾雨家所在的小区属于中档，但因为有些年头，所以没有电梯。家里是１００多平方米的四室一厅，窗明几净，空间宽敞。栾雨的房间书香典雅，有满墙的书柜，墙纸是粉蓝色，少女氛围十足。 
　　栾雨的生日是６月１７日，上个月十六岁生日，孙海翔给她买了块大蛋糕，被栾雨好一顿嫌弃。快上高中的女孩，已经开始爱美，对身材有了要求。何况栾雨还练舞蹈，她的民族舞和芭蕾都是能拿出手的水平，身材管理自然不能落下。 
　　栾雨弹着贝多芬的《月光鸣奏曲》，这已经是十级了。她坐在钢琴前，腰背挺得笔直，小腿向两侧后方分开，脚尖微翘。因为练舞，栾雨的体态极好，个子挺拔，手臂纤细，小腿修长。乌黑笔直的短发，搭配白嫩尖俏的小脸，也显得她既精神又可爱。 
　　十五六岁的姑娘，已经到了春心萌动的时候，但栾雨还没有谈过恋爱，也没什么喜欢的人。幸福的家庭，恩爱的父母，让她的内心格外充实，能驱使她的只有好奇心。何况爸爸妈妈说过了，初高中阶段应该以学业为重，栾雨可不想让他们失望。 
　　不一会儿，栾雨打开台式电脑，准备登陆ＱＱ。其实，用手机加乔嘉桐的ＱＱ就可以了，但她觉得不够正式。很快，栾雨郑重地发出了她的好友申请。 
　　——乔同学你好，我是栾雨。 
　　…… 
    【待续】
