
【娇妻美妾任君尝 第三部】（1）下 
作者：红莲玉露
2022年10月19日首发于第一会所  
    第一章：初识（下） 
　　深夜，钱明拖着疲惫的步子回到家。 
　　他家就在苏杭市的城中村，这儿叫程家村，挨着条臭水沟。四通八达的街道里，杂乱地开着小店。到了这个时候，大部分店都关门了，只剩下一些夜宵摊和理发店还在继续营业。再就是角落里按摩店，光线昏暗暧昧，不时有衣着暴露的女郎出没。 
　　钱明走进院子。他和奶奶李春香住在一栋四层高的自建铁皮房里，租的底层一个１０平方米的单间。这里只够放张床，环境阴暗潮湿，厨房和卫生间都是公用的。房东住在顶层，将下面三层隔成一堆单间，以作出租使用。程家村都是这种住家，钱明的邻居也都是三教九流之辈。 
　　钱明开锁进屋，一股酸臭味扑面而来。纸板、塑料、易拉罐、饮料瓶……凡是能卖的废品，奶奶统统捡回家。这是她唯一能干的活。钱明很小时候父母就去世了，全靠奶奶一手拉扯长大，吃穿全靠那点儿低保金，再就是回收废品所得。 
　　奶奶睡得早，已经在铺子上呼噜响了。钱明先去厕所冲凉水澡，出来后，他从公用冰箱里拿了个橙子，用刀划个口子，大口大口地吃着。啃完桔子后，钱明用墙壁蹭了蹭手指，来到院子里，懒洋洋躺在一张竹椅上。 
　　钱明疲惫极了。他送了一天的水，腰酸背痛。送水很辛苦。４０斤的水桶，不少没电梯的住户都需要肩扛。钱明干了多半月，爬了一堆楼梯，身子成日乏累。 
　　没办法，就算他刚满十六岁，也很难找到合适的零工。招童工自然犯法。好在水站老板雷叔肯收他，对外声称叔侄关系，这样就不怕被查了。蒋渊没有底薪，工资一天一结，上班时间机动。三块钱一桶水，钱明很满意了，一天能赚几十块呢。关键雷叔还管饭。 
　　天上有云，不见星月。 
　　钱明叉着两条腿，望着夜空，大脑放空，眼神发呆。 
　　想起今天做的蠢事，他就忍不住想给自己一巴掌。 
　　大概，他再也没机会跟栾雨说话了。 
　　栾雨啊…… 
　　钱明从裤兜里掏出绿乌龟挂件，静静地看着它。 
　　自从上一次见到她，三年了。 
　　栾雨自然是不认得他的。 
　　毕竟，她是谁啊，他又是谁啊。 
　　钱明的想法很简单，就是能见一见栾雨，能跟她说说话。 
　　然后，如果有机会得到ＱＱ，能加上一个好友，就足够了。 
　　然而，今天…… 
　　那个乔嘉桐…… 
　　就在这时，二楼响起男人的怒吼声，接着是女人的惨叫，孩子也哭了起来。 
　　紧跟着家具碰撞和砸东西的声音。这在程家村是家常便饭，钱明听了一会儿污言秽语和哭爹骂娘，本就烦躁的胸腔越发膨胀。他起身去捡石头往二楼扔去。 
　　窗子碎了，屋里顿时安静下来，孩子也不哭了。钱明骂道：「大半夜不睡觉，吵死你爹啊！」男子探出头来和他对骂：「敢砸老子窗户！操你腚眼啊？！」钱明喊道：「有种你来啊！乌龟臭王八蛋！」三楼窗户探出一个女人：「我的妈呀，钱明，你吃枪药啦？」「睡你的觉贾小蝶！」钱明怒道。 
　　「贾小蝶是你叫的吗？没大没小！」女人娇斥。 
　　屋里孩子哭叫起来，还有女人的喊声，大约在拉扯男人。四楼的男房东开窗喊道：「几点了还闹？再闹明天都给老子搬走！」二楼的男人喊道：「晖哥！钱明把我窗子打碎了！」「你个龟公跟小孩计较什么？睡觉！」喧闹的环境因为房东的一句话变得寂静。钱明切了一声，丢掉石头，踏着拖鞋回屋。 
　　钱明从小在这里长大，无论形象、气质还是其他方面，都与环境完美地融合。 
　　在房东于晖眼里，钱明这个小鬼，如果将来没进看守所，就算成功了。二十多岁干服务员，三十多岁送外卖，如果运气好，讨个老婆生个娃，也算有后。等到四五十岁后，体力下降，摆个小摊自食其力，或者当个邋遢保安，这辈子就算过去了。 
　　邻里们早忘了，钱明和奶奶其实是苏杭市本地人。祖孙二人相依为命，再无其他亲人，也没有房子，所以才挂的集体户口。左邻右舍更是无人知晓，就在不久前，钱明成了十六中的中考状元，成为该校三年来，唯一考上重点高中的学生。 
　　至于分数，当然只是堪堪过线了。 
　　…… 
　　暑假后半段，栾雨还要去舞蹈中心，孙海翔不放心，每次都是开车接送。于是，栾雨再也没去过天桥，报刊亭也绕得远远的。她也没再见到那个讨厌的少年。 
　　随着时间流逝，栾雨也逐渐淡忘了这件事。 
　　她加了乔嘉桐的ＱＱ，而且惊喜发现，他居然也是英华附中的一个学生，开学读高二！真是再完美不过的话题切入点！借着自己的学妹身份，栾雨不断向他打听起学校里的情况。 
　　乔嘉桐不急不躁，每次回答都很认真。他还光顾了栾雨的ＱＱ空间，知道了她喜欢读书，并且擅长唱歌，能弹钢琴。他还在栾雨的一些动态下留言。栾雨也浏览了乔嘉桐的空间，里面很多照片和动态，她挨个看着。 
　　乔嘉桐无疑很帅气。他的人缘也不错，每条动态都有很多留言。很多女生夸他帅，也有人约他吃饭、看电影、打篮球。对于夸赞他从不回复，对于邀约他都有所回应，很简单的两个字：私聊。 
　　算是校园风云人物了吧？ 
　　十七岁的少年，已经有些大人的模样，与稚气未脱的初中生天壤之别。栾雨马上年满十六周岁，也算大姑娘了；新的学校，新的班级，新的同学；还有这样一位学长……她对开学真是越来越期待了。 
　　…… 
　　英华大学附属高中位于西湖旁边，离栾雨家不远，公交车５分钟工夫。报到这天，孙海翔开车载着栾雨上学。路上栾雨打电话给秦可欣，秦可欣说自己就快到了，栾雨便在校门口等她，然后一起去看分班。 
　　钱明到得挺早。他是走过来的，从走出家门算起，不到半个小时。因为是寄宿制学校，入学时很多人拖拉着行李箱，队伍排得很长。按理应该有学长在校门迎接，带领新生前往宿舍才对，但因为今晨阴天，学校担心下雨影响工作，就把住宿事宜往后拖了。 
　　进了校园，钱明远远看到了公示栏，周围站着一群新生，拖着一只只行李箱。 
　　因为入学手续改在班级办理，所以要先要知道分班。钱明挤入人群，好不容易来到公示栏面前，看向密密麻麻的名单。 
　　高一五班，钱明很快确定了位置，刚要离开，脚步猛地停住。 
　　他被名单中最后一个名字牢牢吸引住了。 
　　——叶栾雨。 
　　他闭上眼睛，再次睁开，不敢置信——真的是栾雨！ 
　　钱明差点跳起来。 
　　他这短短十几年的人生从没走过运，暑假找栾雨邂逅，也以失败收场。但就在他以为，自己这辈子都将与她无缘时，终年线下的幸运女神却终于垂青了他。 
　　他和栾雨高中同班？ 
　　他和栾雨高中同班！ 
　　钱明奋力挤开人群奔向教学楼，想看看到底是不是栾雨。 
　　高一五班在Ａ栋二楼，钱明急匆匆地跑着，到了教室门口，连忙刹住脚步。他的心跳异常迅速，满头大汗。好一会儿，他努力平复了呼吸，推开教室的门。 
　　老师还没到。教室里只来了一半人，大家都忙着聊天，有人看了他一眼，但没啥反应。他扫了一眼教室，女生数量不多，栾雨还没来。 
　　黑板上贴着座位表，钱明很快找到了自己和栾雨的名字。 
　　他看了眼教室里的人。应该是按照身高和近视排的座位。 
　　钱明在表上看到了栾雨的同桌，这位仁兄已经驾到，叫吴炫宇。 
　　钱明来到吴炫宇跟前，敲了敲桌面。 
　　吴炫宇是个戴眼镜的男生，肤色很白，身体很瘦，长相清秀。 
　　他抬起头，表情疑惑：「有事吗？」 
　　钱明面无表情地说：「哥们，咱俩换一下！」 
　　吴炫宇很茫然：「为什么？」 
　　「不为什么，我想坐这儿。」钱明傲然道。 
　　附近几个同学看了过来，这不要脸的架势，哪个新生在教室里见过？ 
　　吴炫宇惊讶地说：「可……座次已经分好了，你应该在我前面……」还没等他说完，钱明在桌面上拍了一巴掌：「我靠墙，你靠窗，没啥区别。 
　　但我不近视眼，你近视眼，度数还不低。凭啥我坐二排，你坐三排？」吴炫宇怯怯地问道：「你多高？」钱明下巴一抬，傲然道：「我１米６８。」吴炫宇道：「呃……我１米６９。」前桌的女生听到这段对话，扑哧一笑。 
　　栾雨刚走到教室门口，就听见里面一阵骚动，窗户边几个男生正吵嚷着什么。 
　　一个熟悉的声音说道：「关你们屁事！」 
　　这欠揍的动静……栾雨心里生出一股不详的预感。 
　　她走进教室，只见一名相貌白净、戴着眼镜男生从人堆里钻出。他抱着一摞书，表情黯然，坐到了靠墙第二排。其他男生开始散去，表情大多不忿。栾雨看了眼黑板上的排座表，转过头来，恍惚发现自己的座位成了矛盾爆发地。 
　　然后，她对上了一双炯炯有神的目光。 
　　少年的面孔已经有些陌生，但他头顶茂密的黑发，却将栾雨的记忆清晰唤醒。 
　　她倒吸了一口气，再次体会到心底一丝凉意。 
　　因为钱明的强行换座，教室里窃语纷纷，气氛颇为诡异。栾雨虽然刚进屋，但也明白了大概。她默默地走到座位边，感受到周围人的目光，心里暗暗叫苦。 
　　好在钱明没再发神经，主动站了起来。栾雨与他擦身而过，靠窗坐下。 
　　就在她落座的一刹那，钱明感到自己的灵魂得到了升华。 
　　天花板上，吊扇飞快转动。后排男生的对话随风飘向栾雨。他们议论着钱明，言语间是毫不掩饰的鄙夷，音量不低，像是在刻意羞辱他。钱明却没有在意，摆弄着新书，目光不时看向旁边。 
　　栾雨低着头，认真地看着书，逼着自己不去管旁边的钱明。可是这个人的存在真的太强烈了，栾雨知道他是在看自己，尽管他的目光非常隐晦。 
　　女生留着过耳短发，额前三七分，加之下巴尖俏，既显得精神干练，又颇有小恶魔般的娇俏可爱。她的鼻梁挺拔，皮肤嫩白，嘴唇红润饱满。还有她的眉毛，纤细修长，颇有英气。她的一双眼眸明亮有神，目光深邃宁静，这大概就是所谓的饱读诗书、气质如兰吧。 
　　钱明看得忘我，栾雨心里也乱糟糟的，心想这人肯定认出了她。 
　　时间冲淡了厌恶和恐惧，何况这里是学校，环境的改变让人放松，栾雨对钱明其实已有所改观。大家都是学生，今后好好相处就是。但栾雨还是忍不住想到，那天的事情，他到底图的什么？ 
　　劫财劫色，寻欢作乐？还是纯粹发神经？ 
　　栾雨胡思乱想着，紧抿着嘴唇，也不主动说话。钱明也沉默着。 
　　作为一对新同桌，这种状态无疑非常奇怪，前桌的姑娘回头看了过来。 
　　女孩见栾雨长得好看，惊艳了一瞬，然后友善地说道：「嗨，我叫薛晓蓉，你呢？」薛晓蓉是个娃娃脸的小姑娘，扎着马尾，还戴着眼镜。栾雨顿时松了口气，只觉得女生是自己的救星，爽朗笑道：「我叫栾雨，孪生的孪，下雨的雨。」「孪生的孪？」薛晓蓉想了想，「感情你还有一个姐妹？」钱明插了一句：「亲姐姐，长她三岁。」薛晓蓉还记得强行换座的事，虽然第一印象差了点，但之前对话戳到了她的笑点。这人大概就是嘴欠吧，她笑道：「那你叫啥？」钱明撇了撇嘴，简单地说道：「钱明。」「哪个ｑｉａｎ？」钱明瞥了一眼栾雨，耐心解释道：「金钱的钱。」薛晓蓉的同桌转过头来，是个矮矮壮壮的男生。他看了看钱明，惊喜地说道： 
　　「真巧啊，你跟我弟弟的名字一样，我叫汤子赟，我弟弟叫汤子明。」钱明沉默不语，心想这是在占我便宜？ 
　　薛晓蓉鼓掌道：「哇，好巧哦。」 
　　薛晓蓉的反应让汤子赟很受用。他得意地笑了笑，说道：「这赟字我熟得很。 
　　赟是美好的意思，贝是钱，赟就是文武双全、财大气粗！我爸翻了半天字典给我找的。」薛晓蓉听得饶有兴致。钱明和栾雨倒是无动于衷。 
　　这时，汤子赟压低声音，贼兮兮地说：「其实字典里的『赟』还有一个意思，你肯定没听过。」薛晓蓉好奇地问：「何足道哉？」汤子渊，「就是——大。」薛晓蓉，「什么大？」 
　　汤子赟看了眼钱明，意味深长地笑道：「什么都大。」薛晓蓉嘴角一抽，钱明翻个白眼。 
　　…… 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　楷·落笔。 
　　「你这写得还挺不错的。」栾雨捧着稿纸，一目十行地看完这篇回忆录，「不过为什么要打印出来？直接发给我电子版就行了。」天色已晚，校园里亮起路灯，我和栾雨坐在复印社外的长椅上，正借着头顶灯光浏览稿件。「你不觉得打印出来更有书的感觉吗？」我期待地看着栾雨，等待她的回复。 
　　「有几处值得吐槽的地方。」 
　　栾雨将稿件翻到开篇，「捡到东西交给警察叔叔，是中华民族的传统美德……」她哭笑不得地看向我，「你这都给我编的什么台词？我当时是十五岁，不是五岁好吗？我亲爱的男朋友！」「这不是能显得宝贝你纯洁无瑕嘛！」我亲昵地搂住栾雨的肩膀，在她的脸上亲吻，「你看我下面还专门写到，你自幼生活环境特别和谐单纯，而我偏偏是在城中村长大……这都是戏剧张力呀！」「家境优渥的纯洁女孩，一步步爱上城中村里走出的勤奋少年呗？」栾雨依靠在我的怀里，笑得甜美又狡黠，「你怎么不干脆写一篇霸道总裁爱上我的戏码？」那当然是因为我不是霸道总裁了。 
　　三月春风拂面，又到了新学期伊始，我和栾雨已经高三了。再过几个月，我们就会迎来一生中最重要的考试，决定自己能够前往哪所大学，将来拥有怎样的人生。 
　　所幸在英华附中，学校没有硬性升学指标，直升英华大学更有分数减免，所以学业压力相对较小。别看英大只是民办资质，师资力量却雄厚得很，直逼９８５级别，校园环境和教学设施也都是花了大价钱，甚至不比清北差。 
　　我和栾雨是高三开学确定的关系，到现在刚谈了半年恋爱，正是热恋期最缠绵的时候。这篇小说就是在她的撺掇下，我花了三天功夫写出来的，详实记录了我们初相识的场面，并做了适当改编和戏剧化处理。比如我的身世，明明是一个典型的高干子弟，却改写成了城中村里和奶奶相依为命的苦孩子。 
　　「这篇小说，我可要认真地读。」栾雨枕着我的肩膀，归拢着稿纸，说，「让我看看阿明的脑袋瓜都装了些什么，要记得继续更新啊。」「不会吧，还要写？」我发愁道：「雨姐，你不会真打算让写一部回忆录吧？」「委屈你了，还是难为你了？」栾雨斜看向我，「雨姐的话都不听？」「别介，雨姐，我错了。」我干净利落地道歉，「你就是我的女王，你指东，我不敢朝西，你指南，我不敢朝北！」「那就继续写！」栾雨这才满意地点了点头，拍了拍稿纸说，「如果写得满意，雨姐肯定会给钱明骑士一份奖赏，这你尽管放一万个心。」说话间，栾雨明媚的眼眸看向我，目光里满是狡黠。而她偎依在我怀中，也靠得更深了些，一股淡淡的百合花香飘过我的鼻尖。我感到情动，低下头来，轻轻吻上栾雨的唇瓣。 
　　栾雨闭上眼睛，缓缓迎合着我。她的动作很生疏，但十分用心，就连牙齿咬到舌头都很用力。我慢慢抱住了她，稍微激烈地回吻着，动作同样生疏青涩。这让栾雨时不时闷哼出声，我大概是嘬疼她了，但她的身子也因此更软了，完全陶醉在情侣的亲密缠绵中。 
　　「喂，对面的野鸳鸯！」高亢的女声响起。 
　　「秦可欣？」 
　　栾雨二话不说松开了我，表情惊慌羞涩，连忙擦着嘴，「你不是还在练舞吗，怎么突然跑出来了？」复印社对面的鹅卵石小路，一道高挑的身影越来越近。她盘着高发髻，套着一条黑色高领薄毛衣，穿着浅蓝色牛仔裤，身材凹凸有致，长腿纤细笔直，是一位难得的美人。 
　　「叶栾雨，你还好意思说？我要不是提前结束练舞，你是不是就打算跟钱明在光天化日之下媾和了？」秦可欣语不惊人死不休，浑不在意周围还有其他学生，气势汹汹地说道。 
　　「瞎说什么呢，平白污人清誉！」栾雨轻哼一声，「我跟阿明还没做过呢好吗，你以为像你似的，高中三年，男朋友换个不停？」看到这对多年姐妹吵闹起来，我走也不是，留也不是，只能照例当起缩头乌龟。好在秦可欣对于栾雨的兴趣，要远大于对她好闺蜜的男朋友，我得以享受片刻安宁。 
　　「对啊，话说回来……」 
　　突然间，秦可欣话锋一转，「都已经高三了，你们还不做爱？」我的脸霎时间通红一片，栾雨也没好到哪去，她无奈一声长吟，甚至险些都不敢看向我了。「秦可欣！」她羞怒道，「这是你应该问的吗，赶紧给老娘滚蛋！」刚才还在我面前气定神闲的栾雨，面对秦可欣的骚扰，却如此一副无可奈何的模样。我嘿嘿笑个不停，摸了摸栾雨的背脊，安抚说道：「亲爱的，其实秦可欣说的也有道理，你看要不就从我吧？」秦可欣是我和栾雨的老熟人了，自然没有避讳，而是饶有兴致地等着栾雨做出回应。 
　　我和栾雨的交情，往短了说，半年了，往长了说，也三年了。 
　　甚至说六年也无妨。 
　　其实我们是真的发小。我作为高干子弟，从小居住在大院里，周围邻居也多是公务人员，不少都是在同一个部门上班。栾雨就是我们家对门邻居，属于养女性质，十二岁那年来到孙海翔叔叔家。所以她姓叶，平时在家和养父母都是叔婶相称。再还有一个神龙见首不见尾的大哥。 
　　这其中秘密，别人家的事情，我和父母当然不方便细问。 
　　总而言之，老孙家来了一个调皮可爱的小闺女，一时间成了大院里的佳话。 
　　但我作为对门邻居，也无非是一个普通的十二岁男孩，青春期刚刚萌芽，对男女爱情一窍不通。所以我和栾雨并没有发生什么，尤其女孩向来早熟，真要说起来，应该是她引导着我才对。 
　　事实上，有时候我真觉得，栾雨有些过分早熟了。 
　　她总是比同龄人更懂事，初中时的班长职位，她游刃有余。而且因为学习拉丁舞，她的交友圈广泛，学校里很多男生都喜欢她。这倒也让栾雨成为许多女生的敌人。但她可不是区区校园暴力能对付的。本来就是班长，她拉帮结派，很快就将那几个惹事的女生收拾掉了。 
　　这也使栾雨自那时起，就享有了大名鼎鼎的「女汉子」称号，哪怕长一个年级的男生见了她，也得规规矩矩称一声「雨姐」。栾雨也真担得起这称号，高中开学第一件事，就在班委竞选中直接莽了上去，和一个根正苗红的播音主持艺术生竞选文艺委员！ 
　　「秦可欣，就你这张嘴，当年没跟我和许清怡竞争广播社，真是可惜了。」栾雨不无讽刺地说道，「说到那个女人我就来气，典型的绿茶婊，却偏偏最受男生欢迎。你看她把姚俊轩都迷成什么样了？要不是有汤子赟和萧亮拦着，我真担心他成了备胎舔狗都不自知！」「先是文艺委员，后是广播社……嗯，嗯！」秦可欣应付差事地点着头，「总之你俩到底啥时候做爱？」「合着我刚才都白说了。」栾雨瞪起眼睛，「秦可欣……滚蛋！」「好嘞，我马上就走，祝你们百年好合！」秦可欣也是见好就收，见她真把栾雨惹烦了，笑嘻嘻地朝我打了声招呼，然后撒腿就跑。 
　　「真热闹啊……」我乐滋滋道，「你们两个的聊天。」「怎么着，阿明，看上我家可欣了？」栾雨朝我嗔道。 
　　「这我哪敢。」 
　　我哈哈笑着，将栾雨身躯搂紧，然后低头在她的脖颈间用力一嗅，说道，「你就是我最爱的宝贝，小雨……我的心肝……我的命……我这辈子的白月光……」一股甜蜜的情愫萦绕在我们身边，就连附近路过的学生，都不怎么朝长椅走来了。栾雨的娇躯柔弱无骨，被我搂在怀中，软得好像水似的。我嗅着她脖颈间飘散的花香，忍不住开始亲吻，轻舔她的耳垂嫩肉。 
　　「阿明……」 
　　栾雨的声音轻柔似水，「其实对这事情……我也是蛮期待的。」这声音仿佛魅魔的低语，让我的呼吸都顿住了。 
　　「你的意思是？」我有些不敢相信。 
　　「就像可欣说的，都高三了，咱们还没有做爱。」栾雨靠在我怀里，手指撩着我的脖颈，「这跟学校的风气可不一样呢。」说到学校，这确实是一个爽点。我将栾雨抱得更紧了。望向远处，同样是在学校复印社周围，另一个花园长椅前，同样坐着一对情侣。明明大家都是读高中的年级，但校园里情侣比例之高，却远比外界普通学校多出整整一截。 
　　「小雨，你说汤子赟和薛晓蓉，这三年做了没？」我在她耳畔问道。 
　　「那两个人？」栾雨音调陡增，「跟咱们有关系吗？」「怎么能没关系呢？都是五班的同学啊！」我睁大眼睛，抖了抖手里的稿纸，「我敬爱的雨姐，刚写的小说忘了吗？咱这两位大哥大嫂的情节，我都给安排在入校第一天了！」「那还不是因为，你开学时跟吴炫宇强行换座的事，本来就是真事！」栾雨从我怀里抬起头，「我现在见到他都感到不好意思啊！你也真行！就为了能跟我同桌，直接当起校园小霸王来了！我还没拿这稿件说你呢。身高１米６８？ 
　　身高１米６９？简直笑死人了！」 
　　栾雨身高１米７０，看到我和吴炫宇当年报的数字，确实有资格大笑。 
　　「行吧行吧，我知道错了，亲爱的雨姐。」我嬉笑道，「你看现在时间也晚了，要不要小的帮忙将雨姐送回寝室啊？还是雨姐您亲力亲为，不远万里地赶回去？」「送我回去！」栾雨娇笑着朝我伸出雪白的手，「牵我的手，送我回去！」……女生宿舍楼外，红杏林开满了花。楼宇依山而建，脚下的鹅卵石路是通向外界的唯一通道。与普通学校不同，所有男生直接被禁足在杏树林外，我只能将栾雨送到树林前，远远望着宿舍楼的一隅。 
　　「阿明，高考志愿的事，你考虑清楚了吗？」 
　　树林外，小路旁，栾雨穿着青春靓丽的短裙校服，踏着一双黑色小皮鞋，牵着我的手晃荡不休。 
　　「我果然还是报考新闻系吧。」我琢磨道，「而且一定要考研，否则竞争力不够去那些中央级电视台。如果有可能，最好再考下公务员来，这样也能有一份稳定的工作。」「看来你对自己的规划挺清晰的。」栾雨点点头道。 
　　「你呢，还是要走艺术生的道路？」我想起栾雨不久前的话，回问道。 
　　栾雨自幼学习拉丁舞，还会弹钢琴，播音主持的本领也很出色。她还会唱歌呢，初中那会儿，是八中有名的小仙女。等升入英华附中后，高一开学竞争文艺委员，好几个前八中的同学力荐栾雨，这都是值得记录的大事记。只可惜被许清怡抢先了……「是啊，我肯定还是要走艺术生路线的。」栾雨悠然一笑，「尤其我的拉丁舞，这才刚拿下全省冠军啊，岂能说放下就放下？」夜深人静，近旁的校园角落里，也不乏在亲热的情侣。英华附中有别于其他很多高中的一个区别，就是学校完全不禁止早恋现象。这大概也跟它作为私立国际学校有关吧。 
　　听着栾雨的话题，我的内心汹涌澎湃。我搂住栾雨的胳膊，低头再次轻吻她的唇角，说道：「雨姐……关于你跳舞的事情，我无时无刻都举双手双脚表示支持！」「瞧把你嘴甜的！」栾雨骄哼一声，「钱明你给我记住，我可没忘了你刚才那篇回忆录都是怎么描写的。我有那么花痴吗？」我微微一愣，「什么花痴？」「就是这段啊！」栾雨甩手抖出我打印的稿件，指着文章前半段的某个角落，一字一句地念道： 
　　「栾雨看着他远去的身影，不知道自己的双颊已漫上红晕？钱明啊钱明，不就是一个乔嘉桐吗？不就是一场狗血的碰瓷和英雄救美吗？我至于迷恋成这样吗？还有这一段……」看到栾雨还要接着翻稿件，我哭笑不得，赶紧解释道：「你不是说要照实写吗？当时咱俩确实跟乔嘉桐起冲突了呀。明明只是普通的吵架，那家伙却以为你遇到小流氓了……真是把我一顿暴揍……」直到今日，我回想当初天桥下的一幕，依然心有余悸。事情虽然不如小说那么夸张，但也真的很戏剧化了。偏偏可恶的是，那个乔嘉桐直到离开，都以为自己真的英雄救美了……他以为自己是谁？ 
　　「说起来，我倒是真没想到，你还能把乔嘉桐写进去……」栾雨忽然一瞥，嗓音轻柔，偎依在我怀中，狡黠地说道：「而且居然意淫我对那个家伙这么迷恋……钱明同学，请问你接下来打算怎么写呀？会编排我跟那个自恋男再谈一场恋爱吗？」听到那个再字，我感到心中一阵憋闷。我不屑地哼道：「想得倒美！叶栾雨同学就是属于我钱明的！何况那个乔嘉桐早就升入英大了，不是说他还在筹备明年留学吗？早就离咱们远远的了！」「也行，你就编吧，你怎么编，我怎么看。」栾雨拍拍我的肩膀，以示鼓励，说道，「今晚就到这里吧，我先回寝了。明天下午我还有拉丁舞排练，你记得五点半来练舞厅接我，然后去食堂吃饭。」我点点头，跟栾雨吻别，看着她高挑妖娆的身影消失在杏树林中。 
　　…… 
　　「喂，你听说了吗，昨晚教学楼天台……」 
　　「超级刺激！可惜咱们没法靠近……我也想参与啊……」男生宿舍楼前，几个男生在窃窃私语，但在我靠近时迅速噤声了。 
　　这种事在任何学校都很常见，我掠过他们走进宿舍，爬楼梯到四层我的单人寝室前。 
　　英华附中最吸引学生的，怕不就是这单人单寝的住宿制度了，每个人都能享有将近二十平方米的居住空间，包括一张单人床、一张写字桌、衣柜乃至独立卫生间。还记得刚开学时，我拖着行李箱走进宿舍，就跟周围其他学生一样，震惊一百年都不为过。 
　　我的寝室是４１０号房间，位于走廊尽头，因为靠着两面外墙，位置不算太好。 
　　尤其是走廊尽头还有一扇窗户，平日里风大，我都会主动将它关上。不过今天晚上，却有一个身材矮壮的男生站在那里，手拄着窗台，目光深远地看着窗外。 
　　「喂，汤子赟！」 
　　我高声道，「在那儿装什么思想者呢？」 
　　汤子赟转过头，露出一脸惆怅。他穿着校服白衬衫，撸着袖子，手臂肌肉结实。经过三年训练，他已经成了德智体美全方位发展的国家二级运动员了，投铅球的本事非同一般。 
　　「钱明，我跟晓蓉吵架了……」 
　　汤子赟苦唧唧道，「不就是一个该死的网红明星嘛，连演唱会都开不了，就是一个综艺咖而已。她竟然为了维护那个明星，跟我这个交往了两年的男朋友吵架！」没想到回个寝室还能碰到这种事。我大感汗颜，苦笑道：「放宽心啦兄弟，薛晓蓉你又不是不了解，向来对这种事很感兴趣……今晚回寝前，我还跟咱雨姐拌嘴来着，都很正常……」「你跟雨姐拌嘴？发生什么事了？」汤子赟听到八卦，也顾不得哭诉自己了，兴致勃勃地问道。 
　　这可真把我难住了。因为我和栾雨并没有真的拌嘴啊。想来想去，我也只能实话实说：「你雨姐让我写一篇回忆录，详细记载我俩相遇相识相知的那些事儿。 
　　你也知道我俩是发小，那太冗长了。我就直接从高中开学前讲起，结果可好……」「结果可好？」汤子赟兴致盎然。 
　　「啧，还不是乔嘉桐那点事儿！」我不情愿地说道。 
　　当年我和栾雨入学，是作为高一学生，那么乔嘉桐就是高二了。可以说，高中三年里，我有一多半的时光都是生活在那厮的阴影下。倒不是说乔嘉桐真的成了我情敌，而是这混蛋升入大学前，真的跟栾雨浅浅交往过一阵子！ 
　　须知，我在高三开学时，才正式成为栾雨的男友。 
　　「还好还好，明哥，噩梦终于结束了。」 
　　汤子赟很理解地拍拍我，「何况咱雨姐也没跟乔嘉桐发生过啥。你想想看，就咱这校园风气，你过去这两年里，啥时候见过叶栾雨和乔嘉桐接吻了？是不是一次都没有？」「那倒是。」我点点头，「我都不止一次见过秦可欣跟她的各个男友在杏树林下亲嘴儿呢！」「妈呀，秦可欣……」汤子赟斜４５度角仰望天花板，一脸遐想，「她可真的是咱校有名的交际花啊……比许清怡厉害多了……可惜没机会……」对于青春期懵懂的男生们，女生是永远谈不腻的话题。何况在英华附中，女生比男生多了整整三倍，其中相当数量都是容貌优美、身姿绝佳的艺术生，对标男生当真可谓狼多肉少。很多旁校的男生都羡慕得要命。只可惜，英华附中学费昂贵，而且还是寄宿制度，普通学生除非能得到贫困生名额，否则根本接触不到校园里的美丽女生。 
　　「雨姐可比秦可欣优秀多了！」 
　　我是标准的「栾雨党」，很坚定地说道：「除了雨姐，我谁都不爱！」「对啊钱明，雨姐那双大长腿，真的是举世无双！」汤子赟一听我谈到栾雨，再一次兴致盎然，开心地说道，「又细又长啊……真不愧是练拉丁舞的……我估计秦可欣的腿都没她好看！那真的是腿玩年……」许是校园里格外开放的风气所致，男生之间评价女生的闲谈，要比其他高中尺度大很多。汤子赟也不是第一次意淫栾雨的身材了，我不以为意，甚至也感到非常兴奋，跟他兴致勃勃地说了起来。 
　　「关键你雨姐的胸还大！长腿、翘臀、细腰、大胸，她全都具备！」「关键身材匀称，毕竟练舞蹈的，不是那种骚得不行的花瓶身材！」「薛晓蓉就是花瓶身材啊，汤子赟你应该很了解吧，你俩都做过了。」「所以我现在格外馋咱雨姐这种身材的啊。薛晓蓉说实在的，跟她做了一年，差不多腻了……」「滚蛋，敢意淫我家栾雨，找死呢？」这话说得，感情我刚才不是跟汤子赟一起意淫彼此的女友似的。但青春期的男生们，就是这样的躁动和充满激情，看到美女就会挪不动脚步。俗话说，朋友妻不可欺，我当然会对薛晓蓉表示尊敬，但男生偶尔间的口头花花还是避免不了。 
　　「行了，各回各家，各找各妈！」汤子赟大约是在窗前ｅｍｏ够了，摆摆手，返回他的４０９号寝室，沿途不带走一丝云彩。 
　　我也回到了自己的寝室。 
　　因为高二走的文科生路线，经过一段时间，我彻底将寝室改造成了文艺范的天堂。换言之就是像个女生寝室似的。就连笔记本的都是金色款ｍａｃｂｏｏｋ ａｉｒ，用汤子赟的话讲就是根本玩不了游戏，买它有何用？ 
　　「我当然有我的用途了。」 
　　坐到电脑前，我打开Ｐａｇｅｓ，这界面用来写小说真的很舒服。 
　　白色的界面上，印着精巧美观的苹方字体，我继续开始回忆录的撰写。 
　　那个居住在城中村里，依靠奶奶捡废品养大的孤儿钱明，该怎样一步步成为叶栾雨的男朋友呢？ 
　　「在吗？」 
　　脸书突然弹出对话框。 
　　所以，这就是我选用苹果系统的一项主因了，那就是无缝衔接很多国外的应用软件。我的笔记本时刻保持翻墙状态，联系国外友人都方便的很，每天脸书都能新加到很多好友。 
　　「在啊，有事吗？」我写着小说，顺手回复道。 
　　「给你推荐的ＡＰＰ，下载了吗？」圣子回复道。 
　　我瞥了眼那家伙的网名，随手回道：「还没呢。」「这会儿在忙？」对方继续追问。 
　　我跟这位圣子加好友几个月了，仔细想起来，应该就是高三开学那会儿，刚和栾雨正式成为恋人的那阵子。他在脸书上主动找了过来，就像个舔狗似的，不断搭讪我。因为的确有些共同话题，我跟他聊得倒也不错，但最近这阵子，他突然给我推销ＡＰＰ了，我就有些疏远他了。 
　　毕竟，电信诈骗手段繁多，万一被讹了呢？ 
　　「嗯，在写小说。」我随意回复着他。 
　　「我记得你的高考志愿，应该就是英华大学吧？」圣子毫不介意我冷淡的态度，继续说道，「强烈推荐你把这款ＡＰＰ下载了，英大很多学生都在用，非常棒！」「不就是一款交友软件嘛。」我漫不经心道。 
　　「呵呵呵，反正我已经把它的功能告诉你了，早一步入局，就能早一步打开新世界。」圣子得意洋洋地说，「现在的大学生都很开放，英华的风气更是不得了……你不会后悔的。」对于圣子介绍的这款软件，我确实了解过，但我毕竟只是一个高中生，玩这种成年人的东西，未免有些太早了。所以面对圣子此时的诱惑，我只是淡淡回复了一句知道了，就算结束了这件事。 
　　…… 
　　「一二三四，二二三四，跟上脚步！」 
　　午后四点钟，我提前来到学校的社团大楼，还没等进门，就听到窗外飘来的四小天鹅舞曲。 
　　「现在的女孩子真不好伺候，有一个算一个，全都喜欢男生带零食。」汤子赟跟在我身边，手拎饭盒，嘴里絮絮叨叨着，「而且薛晓蓉也真是的，明明也不是艺术生，非要报名舞蹈社团干吗。她能跳什么舞？早就过年龄了好吗。」「所以她学的是街舞，哈哈哈。」我跟汤子赟一并走进社团大楼，朝舞蹈社的方向走去。 
　　这栋楼是真的很大，除了舞蹈社团之外，还驻扎着许许多多的社团，而且通过一条长廊，还能跟校篮球馆相连。很多打完篮球的男生，都会兴致勃勃地赶来舞蹈社周围，通过窗户眺望屋里美丽的女孩们。这是常态，今天下午也不例外。 
　　走廊前方，门廊上挂着通往舞蹈社团的字样，几个人高马大的篮球社成员被拦在了门外。 
　　「你们的女朋友在跳舞？别开玩笑了，通行证在哪？」门卫一脸不屑。 
　　「张哥，行行好呗，哥几个天天给你买烟抽……」几个男生献媚道。 
　　「买烟抽怎么了？这是校规！想探望舞蹈社团的女生，必须持有舞蹈社提供的通行证！你们是第一天入学吗？更何况，抽烟本来就是违反校规的事，我没把你们报给教务处就不错了……你们两个有事？」门卫正嚷着，突然朝我们看来。 
　　「张哥，通行证。」我嘿嘿笑着，将通行证出示给门卫。 
　　汤子赟也如法炮制。门卫看过我们的证件，满意地点点头，然后朝被拦的几个篮球社男生说道：「看到了没有？通行证！漂亮女生是你们想看就能看的？老子自己还想看呢！通行证！没有通行证，你就是天王老子也别想进去！」看着几名人高马大的篮球社男生气馁的模样，我和汤子赟也不敢挑逗他们，拿着通行证乖乖进门。 
　　「哈哈哈，真是搞笑！」没走多远，汤子赟到底忍不住笑了。 
　　「正常，正常。」我拍拍好友的肩膀，目光瞄向前方的一间间教室。 
　　舞蹈社在大楼占了很大一片区域，在这当中，芭蕾舞和拉丁舞使用不同的教室。我和汤子赟分开之后，便来到一件熟悉的教室前，只听房间里一片女孩的笑声。 
　　「雨姐，你看是谁来了？」一个女生喊道。 
　　我刚进门，就闻到一片浓郁的少女清香。 
　　我的栾雨正站在场地中央。 
　　她穿着一条黑色舞裙，束颈露着半边肩，一条手臂连同整个后背裸露在外，另一条手臂则套着黑色长袖。舞裙严密包裹着她的胸前小腹，勾勒出曼妙优质的身形，但裙摆却极短，几乎露到大腿根，只凭借整齐的流苏作为遮掩。 
　　她扎着短发，露出光洁的额头，显得分外精神。她的个子本来就高挑，此时赤足踏着一双肉色三寸高跟凉鞋，更显得身子挺拔，玉腿修长。加之跳是拉丁舞，她的浑身涂抹着桐油，原本白皙无暇的长腿，以及娇嫩紧致的美背，乃至那一条手臂，此时都呈现为健康性感的古铜色。 
　　「阿明，你来啦！」栾雨见到我，开心地笑道。 
　　「雨姐昨晚就让我放学前来接你，作为骑士，我哪能不按时到场呢？」我气定神闲地背起双手。压根不用像汤子赟那样，还需要给女朋友准备饭盒，我真的是两手空空来的！ 
　　「行，你稍等一下，我跳完最后一场独舞。」栾雨点点头，示意我近旁站着等候。 
　　说是如此，我可真不敢随便找地方待着。 
　　舞蹈室到处都是年轻漂亮的女孩，而且跳的拉丁舞，衣着裸露性感，可不方便我靠近。包括男生也是，穿着紧身长裤和敞怀衬衫，单薄的身材，健康的腹肌，的确很有视觉美感。比起这些孔雀般的舞蹈明星，我一个普通打扮的男孩站在角落里，其实也蛮扎眼的。 
　　话音刚落，《比才西班牙小夜曲》奏响。 
　　吉他声率先奏响，舞台之上，黑裙舞动，栾雨顺着节奏踏起欢快的步伐，高跟踢踏。她的腰肢犹如马达，以强劲的力量快速扭动，双腿力量惊人，踏着细高跟在场地上快速挪移。好几次，她甚至使用脚尖站立了。这是是恰恰吗？ 
　　伴随紧凑的音乐节奏，她突然单手抓住横杆，腰部直角左转，紧跟直角右转，一个前后百八十度腰部扭转，动作转瞬间完成。这强悍的腰力，足让外行人瞠目结舌，栾雨却紧跟着去进行下一个复杂动作了。 
　　逐渐音乐平缓，接近尾声，她扭动腰肢之后，单手抓着横杆，缓缓抬起古铜色的大腿。大腿越抬越高，膝盖弯曲，小腿并拢贴合，古铜色的裸足性感妖艳。 
　　大腿抬高到极致时，透过短裙极短的流苏，还能清楚看到丁字裤的痕迹。 
　　然后她将小腿舒展开来，足尖绷直，大腿至脚尖成一道直线，高抬腿７０度角动作完美达成。 
　　「停！」导师发出指令。 
　　「雨姐好棒啊！」 
　　「厉害，真厉害！」 
　　音乐停奏，学员们热烈鼓掌，栾雨却是一滴汗没出，气定神闲地接过秦可欣递来的毛巾。「谢谢亲爱的。」她擦着脸，朝我走来：「钱明同学，我刚才跳得怎么样？」看到栾雨笑吟吟的模样，我的心都要暖化了。 
　　「棒极了！」我还能说什么？ 
　　「你来早了，大家都还没跳完呢。」栾雨将毛巾递给我，「陪我到旁边坐一会儿吧，接下来是秦可欣和臧书宏的双人舞，一起看看？」我早就瞥见秦可欣了。她穿着和栾雨款式相仿的拉丁舞裙，那双又细又长的美腿，同样涂满暗色的桐油，显得极为性感。为了展示背部的肌肉线条，她的舞裙自然也是露背款式，袒露着香肩锁骨，性感妖艳。 
　　「让我看她跳舞，你就不吃醋吗？」我在长凳上牵过栾雨的手。 
　　「就你，还想勾引秦可欣？」栾雨毫不留情地鄙夷道，「花了三年时间才将我追到手，这效率不被人家可欣笑话就不错了，你知道她这三年都谈了多少对象？」「三个？还是五个？」对于栾雨最好闺蜜的秘闻，我当然会抱以好奇。 
　　然而栾雨没有回答，只是神秘兮兮地一笑，攥了攥我的手。桐油透过她的掌心涂抹到我的手心手背，热乎乎的滋味，确实有舒张血管，帮助肌肉放松的用途。 
　　紧接着，舞台中央，秦可欣和她的舞伴跳了起来。 
　　这是一场精彩绝伦的桑巴舞，身材高挑的秦可欣，像一只择偶的雄孔雀般展示着美妙的身姿。她赤足踏着肉色细高跟凉鞋，加之桐油涂抹，分外凸显足背的肌肉线条和流畅美感。 
　　高盘的发髻使她更加优雅，而伴着音乐跳着舞，她的后背仿佛海浪般涌动起来，每一丝肌肉线条都无比分明，闪着桐油的光泽。围观的学员静静欣赏着，许多人一脸羡慕。 
　　臧书宏是一个身材高挑、肤色白皙的乖巧男孩，但似乎有些娘娘腔了，很难叫同性生出恶感。两人的舞姿异常亲密，虽然全程只有双手攥握，作为唯一的肢体接触，就连搂腰动作都是徒有其型，但那暧昧狂放的舞姿，依然带给观众无尽的遐想。 
　　只见秦可欣迈出弓步，一条长腿从脚尖直达裙摆深处，尽数展现在观众面前，美得不可方物。她的脸几乎贴上臧书宏赤裸的胸膛了，却偏偏没有真的贴上，接着，她的手掌自下而上，隔着几厘米之遥掠过男生的胯部，然后陡然一个加速，轻轻搭在臧书宏的肩膀上。 
　　一对男女深情对望。 
　　「真棒，太棒了！」 
　　「秦可欣真是太厉害了……」 
　　音乐结束，秦可欣笑着走下台来，旁边一个寸头男生向她递来毛巾。 
　　「真是太过瘾了！」 
　　她从寸头男生的手里接过毛巾，朝我和栾雨走来，「你们俩有空也应该跳跳。 
　　阿明说的就是你，赶紧报班学学桑巴，就让你家栾雨教你怎么跳，强身健体好运动啊！」「谢谢你的提议，亲爱的，我家男人什么时候学跳舞，我说了算。」栾雨很紧张似的，挽住我的胳膊，对秦可欣嗔道：「今天到此为止了，我还要跟我们家钱先生吃完饭呢，拜拜了亲爱的！」秦可欣倒也懒得搭理我们。刚走下台，她的舞伴臧书宏就围了过来，殷勤地给秦可欣递来一瓶运动饮料。舞蹈很激烈，秦可欣的后背亮着一层汗珠，这饮料可谓恰到好处。 
　　「怎么样啊，钱明先生？」 
　　栾雨小恶魔般的声音响起，「果然看秦可欣的舞姿看呆了吧？」我赶紧回神。趁着栾雨还没有掐我的腰间软肉，我赶紧陪笑道：「哪有的事，雨姐才是最美的！我家雨姐是世界上最美的女孩！就像古代的花魁一样美丽！」却不料，我的这句肺腑之言，好像马屁拍在了铁板上。 
　　「不会讲话，就别瞎说。」栾雨的脸色突然很难看。 
　　「怎么了小雨，有什么不对吗？」我一愣。 
　　然而栾雨没有给我解释的机会，狠狠地哼了一声，甩开我的手，快步独自走向更衣室。 
　　「你惹她生气了？」一个文静的声音问道。 
　　回首望去，是一个身材高挑、气质优雅的女孩，穿着浅粉色的芭蕾舞服。我愣了一下，因为不认识这个姑娘，而且她明显像是今年刚入学的新生，甚至只有十五岁。 
　　「我就是夸了她一句……」面对学妹，我作为高三学长，实在丢脸。 
　　「女生的脾气就是这样，学长既然抱得美人归，有时候确实要多受着点。」女孩确实有点幸灾乐祸的意味，朝我微笑道，「我叫路静，正在读高中预科班，也刚加入芭蕾舞社的。学长认识薛晓蓉学姐？」我点点头，都是一个班级的，还成了我的好哥们汤子赟的女友。 
　　路静见了我的回复，没说什么，若有所思地点点头，旋即便离开了。 
　　我望着她的背景，再看看久久不出的女更衣室，顿时觉得一阵头疼。 
　　女生，真麻烦！ 
　　…… 
　　「所以你们这是吵架了？」圣子问道。 
　　傍晚时分，我坐在寝室电脑前，正在跟圣子聊天。 
　　「倒没有吵架，就是她这三天，死活不愿意理我。」我打字道。 
　　三天时间转瞬即逝，快得让人眼花。我每天忙着上课读书，下课后还要参加推理社团的狼人杀，如今又多了一项麻烦。栾雨竟然不理我了。自从那天傍晚拍错了马屁，她对我直接微信拉黑，上课时也完全当我这个同桌不存在！ 
　　「哈哈，没事的，她就是在等你道歉呢。」圣子很快回复道，「毕竟你们都是三年的同桌了，彼此熟悉得就像同穿一条裤子，区区拍错一个马屁而已，只要你稍微让一让她，这件事就过去了。」这番道理我自然是懂得。所以事情当然没有这么简单。我放着下午社团活动不参加，专门守在寝室和圣子聊天，就是希望他帮我出谋划策。惹女朋友生气了该怎么求原谅？在线等，挺急的！ 
　　「其实，我还是心理焦虑……」 
　　慢慢倾诉着心事，我缓缓敲着键盘，甚至故意用了省略号，「栾雨跟普通的女孩不一样。她在她们家里本来就是养女，而且不知道为什么，孙叔叔家向来对这个话题忌讳莫深。我害怕她受欺负。」「光天化日，朗朗乾坤，还能怎么欺负？」圣子问着很平凡的问题。 
　　是啊，光天化日，朗朗乾坤，还能怎么欺负？ 
　　「还是说，比起家庭因素……你更担心外部诱因？」圣子接着问道。 
　　外部诱因？ 
　　这句话好像打开了一道思维的枷锁，让我困扰三天的大脑，终于有点茅塞顿开的感觉。 
　　「我那个情敌……跟你说过的乔嘉桐……他已经升入大学了。」我在键盘上敲道，「我跟栾雨现在很恩爱。每天放学送她回寝，我们都会吻别呢，虽然到现在还没有做过。」「英华大学距离英华附中，好像也就是几条街的距离吧？」圣子很快回复道，倒是没有再多说些什么，但这却引发了我的联想。 
　　「你是说……乔嘉桐那个家伙，有可能抽空骚扰栾雨？」我皱了皱眉，在键盘上敲道。 
　　「我可没这么说，是你自己这么想的。」 
　　圣子的回复来得很快，让我来不及仔细思考。 
　　「但说到藕断丝连，这种事在情侣间很常见。」「你不是跟我讲过吗，刚入学的高一时期，你的栾雨曾经和乔嘉桐浅浅交往过一阵子。」「虽然你没见过他们接吻，并且说他们只是浅浅的交往，但那只是你看到的情况。根据你的描述，栾雨姑娘在学校很受欢迎吧？如果不是真正深刻的原因，那个乔嘉桐会跟她分手？」「乔嘉桐也是一个很受女生欢迎的男孩吧？」「所以分手的原因不论，能够分手，就说明两人已经交往到了一定程度。否则这样一对优秀的男女碰到一起，怎么会只是浅浅地交往，然后就和平分手呢？」「所以钱明，我强烈建议你，最好树立起危机意识来。」「乔嘉桐也是去年高考之后，才离开学校的，到现在也才小半年。」「之前你们三人一直都在这座校园里，大家朝夕相处……」一行行对话铺天盖地来袭，霎时间刷满了整个屏幕。一项少言寡语的圣子，突然间爆发了充足的战斗力，码字速度飞快，看得我眼花缭乱，更是一阵心惊肉跳。 
　　「所以你可千万别觉得，冷战三天会是什么好事。」最后，圣子恢复至常规速度，向我发言道：「毕竟再过三个月，你们就要高考了。你和叶栾雨不是都要考入英华大学吗？到时候她就有机会跟乔嘉桐重逢了。 
　　乔嘉桐学的是什么专业？」 
　　圣子当然没有指望我回复这个问题。 
　　因为我已经起身离开寝室，小跑着冲了出去。 
　　…… 
　　「薛晓蓉，你帮我到雨姐的寝室看看，她人在不在？」「我挂电话她不接！哎呀……我俩还在冷战……你帮我看看呗！」「门锁着？现在这个时间，她能在哪？」我一路飞奔来到女生宿舍楼前，可惜不能钻进杏树林太深，最多跑出几步就遇到小铁门了。夕阳西下，鹅卵石道路蜿蜒曲折，我从这里根本看不到那栋白色的建筑。 
　　「要不然你去舞蹈社看看？」薛晓蓉手机里说道。 
　　「今天也不是排练时间，去图书馆可能性更大吧？」我犹豫道，「别看咱雨姐是艺术生，她的文化课也是出类拔萃的。」「我只是给一个建议，你别反问我啊。」薛晓蓉不满道。 
　　「也是，抱歉啊晓蓉，我是真着急了。」我惭愧致歉着，转身离开杏树林，但看着前方的岔路口，我到底犹豫了。究竟应该去舞蹈社还是图书馆呢？ 
　　「发生什么事了？」薛晓蓉手机里好奇问道，「突然间这么着急。」「倒也没什么，」我嘀咕道，「大概就是危机感爆发吧。」「你说什么？」薛晓蓉没太听清楚，但这不重要了。谢过之后，我挂掉电话，果断朝图书馆的方向跑去。 
　　英华附中的图书馆，是一栋后现代主义风格建筑，藏书近万册，足够校内师生学习教研使用了。我刷卡跑进图书馆，径直朝艺术区的方向跑去，然而跑遍了整个藏书区，却仍没看到栾雨的影子。 
　　「我也真是着慌了……」 
　　冷静下来后，我拍了拍额头，让自己赶紧冷静下来。 
　　仔细想想，我现在这样着急寻找栾雨，确实就是一只无头苍蝇。偌大的一所寄宿制国际高中，除了高标准的图书馆外，还有社团大楼，还有篮球馆，甚至还有一片游泳池……完全相当于一所大学了。栾雨只是没在寝室和图书馆而已，又不等于她遇到危险了，我有什么可着急的？ 
　　「乔嘉桐……」 
　　这个名字浮现在我面前。 
　　其实这都是圣子的错，要不是他突然瞎猜了一顿，也不至于让我这么心慌意乱。但区区一个猜测就能扰乱我的心思，自然就证明，他的确戳中我的要害了。 
　　所以我的要害的确被戳中了，尽管只是杞人忧天，但我还是想赶紧找到栾雨，这样我才能感到安全！ 
　　「果然还是去舞蹈社看看吧……」 
　　时间已经过了五点半，到了该去食堂用餐的时候。 
　　我三步并作两步来到社团大楼前，正好看到一批学生走出来，只可惜没有舞蹈生的影子。 
　　今天不是社团排练时间，但如果有学生想要自行练习，当然也不会被拦着。 
　　栾雨还是有可能在的。其实所谓社团其实更多是爱好者集会，正经艺术生的舞蹈课都是很紧凑的，而且有专门的舞蹈教室。栾雨是正宗艺术生，按理说练舞的场所很多，但真要让我到舞蹈教室找人，那就又是无头苍蝇了。所以舞蹈社团就成了我的最佳选择。 
　　「通行证？」走廊前，门卫瞥了眼我的挂牌。 
　　「请问叶栾雨在吗？」我打算先问这么一嘴。 
　　「谁？」门卫这次瞥都没瞥我，因为他本来就在忙着玩手游。 
　　「叶栾雨，咱们全省拉丁舞冠军。」我强调道，「高三五班的！」「都让你进去了，还那么多废话干啥！」门卫直接不耐烦了。 
　　虽然不忿，但这家伙说得还真在理。我穿过走廊，很快来到熟悉的拉丁舞教室前，推门走了进来。 
　　「雨姐……在吗？」 
　　教室里空荡荡的。暖色的地板，两侧墙壁贴满了落地镜，还有练舞用的横杆。 
　　我轻轻走在教室里，甚至能听到地板吱嘎作响，凭空生出一种奇妙的违和感。 
　　倒也不奇怪，我压根不是舞蹈生，更没有穿着舞蹈服。 
　　其实大部分时间，我都没有仔细观察过这间舞蹈室。因为我来这里的唯一目的，向来就是接送栾雨，再就是偶尔看到他们跳舞。我的社团活动是狼人杀和侦探推理，教室离这里很远，一般根本没有交集。 
　　栾雨跟我说过，目前学校的拉丁舞社团，一共有三十名学生，其中男生十三名。男生的数量少了点，这就导致很多时候，集体舞的排练会出问题，大家往往要为人选仔细安排一番。 
　　一般来说，跳舞都会有固定舞伴。秦可欣的舞伴就是臧书弘，高二三班的学弟，我印象中他一直是副人畜无害的模样。因为他真的太伪娘了，尽管练了腹肌。 
　　这倒不是因为他的身材纤瘦单薄，而是气质因素，总让我觉得他可能喜欢男人。 
　　「算了，我这是在想啥呢？」 
　　回过神时，我发现自己已经站在了女更衣室前。 
　　我以前当然没来过这种场所，但听栾雨说，学校舞蹈社的更衣室，大约就像澡堂更衣室似的，都是大敞间。我不知道其他寄宿制学校是怎样设计的，但估计在南方学校里，这都算很大胆的安排了。毕竟，明明大家都有独立的寝室和浴室呢，怎么换成社团的就成公开的了？ 
　　就在我出神的工夫，隔壁的男更衣室好像飘来了声音。 
　　「啊……真的好舒服……」 
　　听到这压抑的声音，我的心脏骤停了。 
　　「快……继续……不要停……」 
　　呻吟断断续续，引人思绪翻飞，我的下体更是不受控制地热了起来。 
　　「怎么样……让我来弄就是更舒服吧？」 
　　男声和女声交相呼应，让窥听者产生负罪感。我感受着下体强烈的炙热，大脑一片空白，却是完全没有避讳的意思。一步，两步，我缓缓朝着男更衣室走去，隔着一扇帘子，声音更加清楚了。 
　　「让我亲亲你……嗯……你的身子好软……」 
　　接吻的水声近在咫尺，还有其他淫靡的声音，屋里有人，而且他们窸窸窣窣，绝对没在干好事。 
　　「我要跟你做爱……好宝贝……你是让我最舒服的了……」呻吟声仍在持续，男人和女人在对话，而我也完全站到了门帘面前。 
　　「是吧……我当然最厉害了……让你离不开我哼哼……」那熟悉的声音，那娇柔的轻吟，我再也憋不住了，深吸一口气掀开了门帘的一道缝隙。 
　　男更衣室的无背长椅上，正坐着一对衣着清凉的男女。男孩的容貌我完全不认得，但看他单薄的身材，还有那敞怀的黑色花式衬衫，可知他是拉丁舞社团的一员。 
　　女孩坐在他的身后，一双长腿绕过他的臀部，几乎与男孩的双腿平行。她穿着黑色拉丁舞裙，极短的裙摆之下，细白修长的美腿，还没有涂抹桐油，一对裸足正蹭着男孩的小腿肚。 
　　「舒服吗，我的宝贝？」 
　　秦可欣左手从身后抱住男孩，肆意抚摸着他的胸膛，右手放在男孩的跨间，正攥着他的一根勃起之物。从那油光闪亮的交合处可以知道，秦可欣涂抹了许多精油，正借着精油的润滑套弄着男孩的肉棒。 
　　「啊啊啊……我感觉自己快射了……」 
　　男孩梳着三七分头，黑发浓密，容貌俊美，也难怪会被秦可欣盯上。 
　　「快射了是吗……那太好了……射了就舒服了宝贝……」秦可欣虽然坐在后面，但她盯着男孩的侧颜，眼睛都要喷出火了。说话间，她凑过来咬了咬男孩的耳垂，用手套弄得更快了。男孩顿时发出高亢的呻吟，身子都崩了起来。 
　　「放轻松，小豪，务必要放轻松……」 
　　秦可欣在他耳畔呢喃道：「毕竟咱们跳舞，穿的裤子那么紧，你要是不提前射出来，到时候大家都会看到的。你也不想在跳舞的时候，被自己舞伴撩拨得不要不要的吧？那就没法好好跳了……所以必须提前排解出来……」秦可欣的手法十分熟练，借着闪亮的精油，很有技巧地撸动刺激着男孩的肉棒。她不只是攥住肉棒上下套弄而已，大拇指还会摁到龟头，指肚围着马眼转圈。 
　　用手撸到底时，她的小指还会蹭着男孩的阴囊。那里的阴毛当然已经剃了，卵蛋干干净净，就像他的肉棒一样白净。 
　　「啊……学姐……你的技术……你太会弄了……」叫作小豪的男生呻吟道：「比我的舞伴……啊……弄得还要舒服。」他的舞伴？ 
　　我思绪连闪，这个叫小豪的学弟，他的拉丁舞伴是谁来着？ 
　　反正不是栾雨。 
　　对了，栾雨…… 
　　正当我的心陡然悬起之际，鼻尖闻到一股熟悉的百合花香。 
　　「阿明，在干什么呢？」 
　　…… 
　　空荡无人的舞蹈教室里，温度适宜，可谓脱衣不冷，跳舞不热，最适合用来排练舞蹈了。 
　　我穿着校园制服，包括一件绅士的夹克背心，白色衬衫，还有西装长裤，当然一切都以宽松舒适为主，绝不会过于刻板。作为私立国际高中，校园具有浓郁的英伦——抑或称——日式风格，方圆百里之内，很少能找到像我们这样精致的校服款式了。 
　　隔着一扇门帘，任我怎样也想不到，秦可欣竟在帮一个学弟打飞机。这叫作小豪的男生，甚至不是她的舞伴。当我听到秦可欣调笑的声音时，我还蛮以为她是在和臧书宏亲热，谁知却是冷不丁冒出来的男孩。 
　　三年来，我还是第一次见到秦可欣如此性感的模样。不是她穿着拉丁舞裙的模样，也不是那双舞裙下赤裸的美腿，这些我都见识过，也确实都很性感。然而三年来，她给一个男孩打飞机的性感模样，我这真的还是第一次见到。 
　　如果说，有什么比见到老同学如此性感一幕更让我难耐的，大概就是这样的一幕，居然被女朋友抓包了吧。 
　　而且还是冷战时期的女朋友！ 
　　「雨姐……」 
　　我惊恐地回望过来。 
　　短短几节课功夫不见，栾雨当然还是我熟悉的模样。她穿着修身的白色制服上衣，胸前的银色扣子严丝合缝。一条及膝百褶裙，遮不住她修长的细腿，尽管套着黑色裤袜，也难掩那种高挑美感。 
　　她着实是一名身材高挑、细腿细腰的女孩，而且饶是学生制服，也很难裹住她的丰满胸部。我问过栾雨，她的罩杯是多少，栾玉回答是刚到Ｃ罩。作为一个勉强１８岁的少女，这身材真的是太羡煞旁人了。 
　　这样的身材，再配着三七分的黑色短发，以及娇俏的瓜子脸，如果认真打扮一番，也真可谓一个活力四色的冷美人了。但我敬爱的雨姐并没有走这样一条道路。她还是很活力四射的，短发末梢呈燕尾造型，也算是老二次元了。 
　　然而此时此刻，这些细节都不重要。 
　　「雨姐……」我吞了口吐沫，「小声点……」 
　　栾雨眯着眼睛看着我，身高１米７０的她，真的不比我矮，尤其再穿着矮跟小皮鞋，几乎能跟我平视了。这份压迫力真的很强，尽管她粉嫩姣好的唇瓣，正跟我近在迟尺，并朝我吐出一股股香甜的气息。 
　　「我没有出声啊，阿明。」 
　　栾雨细弱蚊蝇地说道：「就是看到你很激动，就忍不住凑过来了。」「所以说……」我唧哝道，「你不是不理我了吗？」想到这三天来，明明都是同桌，栾雨却压根不理我，我这颗少男心真的被狠狠伤害了。 
　　「哦，我不理你啊……」 
　　栾雨的眼眸笑盈盈的，「所以你就来偷窥秦可欣……给小豪手淫了？」我意识到，再这样聊下去，事情肯定会更糟糕。 
　　「雨姐，咱们换个地方说吧。」话及此处，我的耳边都还在不断响起屋里的动静。秦可欣仍在把玩着那个男孩的肉棒，调笑声和男孩的呻吟不绝于耳。这场面委实暧昧，我的下体也不受控制地膨胀，关键我是在担心再聊下去，秦可欣就该发现我和栾雨了！ 
　　我抓住栾雨的手，很快将她领到了女更衣室前。 
　　「你带我来这里做什么？」栾雨今晚表现很怪，看向我的目光很暧昧。 
　　「这里？哪里？」 
　　我这才发现来到女更衣室前了，「哦……没想那么多……」就在这时，栾雨上前一步，向我凑过来，「知道我这几天为什么不理你吗？」「因为我……马屁拍错了？」我愣愣说道，因为道歉这工作，我这三天来一直在进行，就是都被栾雨给无视了。 
　　「嗯，你那天的吹捧，我听着确实不喜。」 
　　栾雨用手勾住我的衣领，表情再次微寒，「说什么像古代花魁似的……你这傻子知不知道花魁是干什么的？那是妓女啊白痴，你在说自己的女朋友像妓女似的欸！」原来是这样吗？！ 
　　我愕然地长大了嘴巴。难怪自己怎么道歉都没用，只知道说自己错了，却压根没意识到错在哪里，这样能取得原谅才怪！ 
　　「雨姐……我下次再也不会了……」我苦笑道。 
　　「行吧，无知者无罪。」 
　　前一秒还脸色微寒的栾雨，忽然表情就柔和了，「你刚才在门外看了好一会儿呢，着迷了？感觉秦可欣特别有魅力，还是特别羡慕小豪？」「哎？雨姐，我们又要聊这个吗？」我承认我的生理反应还没消停下来，尤其就在几米外，男更衣室里的呻吟似乎更响亮了。秦可欣大概正在加速套弄，小豪舒服得不行，所以我的裤裆现在也是鼓胀的。 
　　所以我的裤裆鼓胀，那么栾雨呢？ 
　　「真是一对野鸳鸯，是吧？」 
　　栾雨眼光柔媚地看着我，那双灵动的大眼睛似乎含着水，「都让我家的钱明骑士憋坏了……裤裆里鼓鼓胀胀的……特别想要发泄出来……是吧亲爱的？」望着栾雨近在咫尺的娇颜，我忽然察觉到，下体鼓胀最狠的地方，忽然被一根手指轻轻拂过。 
　　「雨姐……」我打了个寒颤，「你怎么这么会？」栾雨歪了歪脑袋，她看着我，表情莫测，「你这句话的意思，是我太早熟了……还是我学坏了？」看来我又说错话了。但还没等着我自责，栾雨的手指再次拂过我的跨间鼓胀之处，她突然凑了过来，在我耳旁说道：「就当你雨姐特别会好了……钱明我亲爱的老公……你想不想要？」男女更衣室彼此紧邻，秦可欣和小豪的呻吟一浪高过一浪，我甚至听到一阵肉体拍打声响了起来。深吸一口气，吞咽一口吐沫，感受到栾雨已经在反复抚摸我的胯部了，我艰难说道：「雨姐……要在这里做吗？」「对啊，就在这里。」栾雨牵着我的手，掀开帘子，将我带入女更衣室。 
　　与隔壁房间完全相同的布局，我被栾雨推着坐到长椅上，然后她跪到我面前，好像比我还着急似的，解开我的腰带，将我的西装裤脱下，然后一把将内裤扒了下来。 
　　「啊……雨姐……」 
　　我就这样眼睁睁看着肉棒暴露在了栾雨面前！ 
　　「钱明，你要知道一个道理。」 
　　栾雨盯着我脱裤而出即勃起的肉棒，美目掠过我惊慌的模样，浅笑道：「大家都是青春期的少男少女，不光你们男生每天想着色色的东西，我们女生也一样。」说着，她用手攥住我的肉棒根部，目光近乎于贪婪。 
　　「不光你们男生……想跟女生做爱，人家女孩子……也是想跟男朋友亲热的嘛……」说着，她就将我的肉棒一口吞了下去。 
　　忽如其来的紧致湿润的快感，让我顿时叫了起来，而栾雨没等我回神，就开始进一步吞吐起来。她的动作算不上熟练，但也绝不像黄花少女般青涩，更恰当地说，应该就是极为大胆吧。 
　　「啊……雨姐……好棒……我快不行了……」 
　　我看着栾雨攥着我的阴茎，低头不断吞吐，射精欲望马上就来了。 
　　「这就受不了了？」 
　　栾雨咯咯一笑，看到我难捱了，她减缓动作，改为用舌尖舔弄龟头，「我还以为，像阿明这样优秀的男朋友，早在跟我之前，就跟其他女孩子享受过口交了呢。」「开什么玩笑……你可是我的初恋！」我才不会承认自己是银样蜡枪头，明明勃起后这样粗壮的肉棒，哪能被栾雨随便吸吮一番就要射了呢？ 
　　「初恋是吗……」 
　　栾雨吐出了我的肉棒，并在肉棒上落下片片吻痕，「难怪我老公的肉棒正颤巍巍一副受不了的样子……原来还是第一次被女孩子亲吗？」她目光狡黠地看着我，「我还真以为你都跟秦可欣做过了呢……」「你老提她的名字干吗……啊……」我的大脑有些出神。因为栾雨的口交真的很刺激，就像电影里演的那样，每一份动作都大胆极了。我不由想到，薛晓蓉也是这样给汤子赟口交的吗？薛晓蓉的口交是什么模样？她第一次给汤子赟口交时，是跟现在栾雨的一模一样吗？ 
　　「雨姐……你这些把戏……都是从哪学的？」我粗喘着问道。 
　　栾雨攥着我的肉棒，含住我的龟头，正一浅一深地吞吐着。闻言她翻了一个白眼，眉宇微皱，好像有些不满。但就在我以为自己是否又说错话时，她啵的一声吐出了肉棒。 
　　「瞎想什么呢？」她冷眼道。 
　　我的肉棒还被雨姐攥着呢，强烈欲望促使下，我赶紧低头，「对不起雨姐，我的宝贝好老婆……我错了……你快点继续吧……」「哼，你们男生！」栾雨冷哼一声，缓缓套弄着我的肉棒，嗤笑道，「就像网上说的那样，既想让女朋友纯情，又想让女朋友骚浪。钱明，让你享受，就好好享受，再要是废话，老娘跟你冷战一星期信不信？」「我错了雨姐，请您继续！」我也是真傻，这时候跟她说这些干什么？ 
　　栾雨冷哼一声，嘴角难言笑意，转眼化作一片柔情。然后她低下头，再次将我的肉棒含入口中，用心尽力地吞吐了起来。 
　　这真的是交往半年来，我和栾雨的第一次肉体关系了。极致舒爽的快感，让我不由得托住栾雨的两腮，对她爱怜无比，生怕她为给我的口交累到。 
　　而在经过刚才一番「谈判」之后，栾雨的口交力度的确放缓了，让我没那么容易产生射精冲动。 
　　这种事情原来是可以控制的吗？ 
　　我恍惚地看着我心爱的女朋友，还是觉得这技巧委实专业了。 
　　也许只是我的错觉？ 
　　就像每个青春期的男孩，也都会通过半夜看小电影，来学习舔弄女孩的技巧一样？ 
　　隔壁的呻吟声越来越响，栾雨的动作幅度也在加深，我到底要忍不住射了。 
　　我大喊着让栾雨做好准备，但栾雨却偏偏将我的肉棒含得更深了，然后我猛地挺起腰杆，进入了射精状态！ 
　　「啊……雨姐……我射了……我射了……」 
　　强烈无比的快感，舒爽无比的射精，远比日常自慰要厉害得多。我都忘了上一次自慰是哪天了，总之精液正源源不断地射出，不断朝着栾雨的口中射去。 
　　「雨姐……啊……雨姐张嘴啊……」 
　　但我越是这样喊，栾雨却偏偏将我的肉棒含得更深了，任由我不断朝她的口中射精，她却完全没有将肉棒吐出了的意思。甚至她吸得更用力了，两腮都瘪了，几乎将口中抽成真空！ 
　　「不行了……啊……全射出去了……」 
　　一股又一股的精液射进栾雨的口中，我担心坏了，却也爽极了。真没想到，跟青梅竹马的雨姐的第一次亲密接触，居然就是口爆了。这概念我当然是懂得，这年头哪个男生不懂这些玩意？所以雨姐果真也是好爱我，愿意跟我玩这样刺激的把戏！ 
　　「唔……」 
　　片刻之后，栾雨缓缓吐出了我的肉棒。 
　　「雨姐，辛苦了。」 
　　我温柔地掏出纸巾，「快吐到这上面来。」 
　　因为我的处男射精量大十足（日常自慰不算，何况频率很低），刚才口暴的时候，栾雨的嘴巴完全被灌满了。我射精结束时，她的两腮都鼓了起来，甚至喉头都在蠕动。 
　　「唔……」 
　　然而栾雨跪在我面前，却没有急着接过手纸。 
　　下一秒，她迷恋地看着我，竟换换做了一个吞咽的动作。 
　　「咕嘟……」 
　　不只是喉头蠕动，而是当真的吞咽，并且是明摆着做给我看的。 
　　「雨姐……」 
　　我睁大了眼睛，并感到肉棒再一次跳动。 
　　「咯咯咯……」 
　　栾雨张开嘴。我眨了眨眼睛，只见我心爱的女友，那粉嫩香软的舌头，竟覆盖了厚厚的一层白浆。明明刚刚做过吞咽，却还有那么多精液留在她的嘴里，我刚才究竟射了多少？ 
　　「好浓郁的味道啊……」 
　　栾雨温柔地看着我，「我的男人就是厉害，让秦可欣羡慕去吧。」她的舌尖挑起，直抵上颚，随之垂下一道半透明的白色瀑布。她好像在玩弄嘴里残存的那些精液，抑或是故意向我展示嘴里的精液，眼睛直勾勾地看着我，等待着我的反应。 
　　「雨姐……」 
　　我鬼迷心窍地说道：「你比她骚多了……」 
　　这一次，乱雨没有脸色发寒，朝我生气。相反，她的目光更加温柔了，就好像终于确认了什么。比如我就是她多年来一直等待的人，我是这样想的。 
　　「咕嘟。」 
　　栾雨闭上嘴，再次吞咽。 
　　「啊……」 
　　然后她张开嘴，向我展示终于干净了的口腔。 
　　那一声「啊」就像猫咪在讨好主人似的，我的心都要化了，当然肉棒也跟着颤了颤。我也单膝跪了下来，用纸擦了擦栾雨的唇角，对她温柔说道：「雨姐，你看咱们要不然选个日子，把正事儿给办了？」我期待地看着栾雨，等待她的一个回复。 
　　彼时隔壁的更衣室似乎安静下来了，我不得不压抑着声音，栾雨则温柔地看着我，像是在揣摩我的内心。 
　　片刻之后，许是揣摩到位了，她点了点头。 
　　「把我的第一次给你，可以的。」 
　　栾雨温柔地说着，给了我一颗定心丸。 
　　「真的？太好了！那接下来……」 
　　我兴高采烈，然而就在我讲出更多话之前，栾雨忽然抬起手，轻轻堵住了我的嘴。 
　　紧接着，她的目光再次狡黠，恢复成我很熟悉的气质。 
　　「乔嘉桐从没享受过的……破处……就送给你了。」 
    【待续】
