
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（6-7）  
作者：红莲玉露
2024年10月15日发表于第一会所 
　　（06）生意
　　傍晚时分，焕然一新的大润发超市，已经摆上喜迎新春的招牌，熟悉的《恭喜发财》也开始了循环洗脑。除夕将近，很多公司都已经放假，街道上的行人纷纷，忙着准备过节。
　　烟雨楼饭庄前，一辆黑色凯美瑞逐渐停稳，走出两男一女。
　　「您好，预定的包厢，姓殷。」
　　为首的青年身材高大，气势威猛，由于穿着黑西装，看着就像保镖似的。前台服务员殷勤招待着，示意三人上楼。现在离晚饭还早，店里客人不多，到处都挺安静。
　　紧随其后的青年，气质更加儒雅，容貌也很英俊。他跟着走进包厢，只见偌大的圆桌上，已经摆了凉菜。一个中年人坐在桌前，正满脸笑容地站起来。
　　「哎呦，小罗同志，好久不见啊！」
　　中年人国字脸，络腮胡，穿着碎花衬衫，腆着肚子，腰带上的LV标志造型浮夸。他热情地握住罗阳，又拍拍他的肩膀，嚷嚷道：「年轻就是好，你瞧瞧你，是不是又长个子啦？」
　　「欸嘿嘿，殷老板客气，我给你介绍一下。」
　　罗阳攥着殷老板的手，侧身示意道：「这我们公司同事，昊明和叶筱葵。这我们殷老板，做砂石场生意的，咱公司老熟人了！我们来之前还讨论呢，说殷老板发展得真不错啊，你看这不就业务扩张了吗？又开始搞起热缩管了呢！」殷老板看向昊明夫妻俩，刚点点头，眼睛就挪不动了。
　　「小罗同志，大美人啊。」
　　他张大嘴巴，直勾勾地瞧着：「你们公司，来了位大美人啊！」果然，像这种商务宴请，美人计百试不爽。
　　罗阳很有效率，短短两天工夫，就跟厂商敲定了见面。昊明叶筱葵陪同出席，扮作同事，穿的西服正装，显得精神抖擞，干练聪颖。60万元的订单不算多，但对于普通业务员而言，也必须要高度重视，他们的表现合情合理。
　　昊明朝妻子使了个眼色。
　　「您好，殷老板，谢谢您夸奖。」
　　叶筱葵笑意盈盈，嗓音轻柔，「我们先就坐吧。」殷老板点了点头，跟着就坐，但眼珠子就没挪开过。
　　其实叶筱葵打扮得很正常，就是一条黑色西装连衣裙，类同风衣款式，既不失严肃，又兼具时尚。然后再搭配黑丝长筒袜，以及矮跟皮鞋，并披着长发，戴着耳钉，仅此而已。
　　只不过，昊明很清楚妻子的魅力到底有多强。
　　不用说容貌如何，叶筱葵的身高足有一米七四，两条腿长都超过了一米，同样都是裙摆不及膝盖，她的黑丝美腿无疑袒露更多。修身款式的西装长裙，充分勾勒着她的细腰，并凸显胸部挺拔。两个看似不起眼的耳钉，也刚好画龙点睛，使她更富魅力。
　　根据罗阳介绍，这位殷老板的最大特点就是好色，平时没事的时候，就是各种嫩模会所。按理说他是见过很多美女的，但此时瞧见叶筱葵，他的眼珠瞪得溜圆，直接就失态了。
　　叶筱葵见状，无声一笑，主动坐到殷老板旁边。
　　主宾见面，首先闲谈畅聊，待兴致高昂，再讨论工作。今天这场会面就是典型，罗阳负责主陪，不断跟殷老板聊着，期间茶水不断。叶筱葵不时插嘴，活跃现场气氛。面对近在咫尺的美人诱惑，殷老板频频走神，被罗阳牵着节奏。
　　只是免不了妻子牺牲色相了。
　　昊明在旁看得清楚，这殷老板看似粗犷，实则很有耐性。每当碰杯饮茶，他都会直勾勾盯着叶筱葵的胸部，几乎毫不掩饰。但要说他无礼，他却再没有其他行为，既没有言语调戏她，更没有企图触碰她，仿佛只为了过过眼瘾。
　　按理说，叶筱葵今天的穿着，自然是很正常的。奈何她的身材太好，即使穿着正装风衣，也难掩胸部的高耸拔尖。对此昊明心里清楚，她本科四年买的所有文胸，全都是E罩杯级，而且浑圆挺拔，真不是随便能遮掩住的。
　　昊明都能够发现，叶筱葵更会察觉，但从小到大这么多年，她所承受的男生视线，都能绕西湖一圈了。任由殷老板肆意打量，她都怡然自若，甚至颇为享受。
　　「哎呀，小罗同志，真是多亏有你啊。」
　　茶过三巡，饭过五味，殷老板端着杯子，感慨道：「现在房地产不景气，我这做砂石场的，日子艰难着呢。转行这事说着简单，但我手底下那么多兄弟，得给有个安置吧？我只能说，这批热缩管的质量绝对没问题，你只管卖！」「没问题，殷老板，只要这批货都成功卖出去，俺也会等着您继续大发神威！」罗阳眼神冷静，嘴里嘻嘻哈哈，「不过殷老板，您看咱也认识这么久了，小弟现在有一个麻烦，不知道您能不能帮忙？」
　　「你说，什么情况？」殷老板没有喝酒，眼神很冷静。
　　「是这样，咱这笔订单，总共50万对吧。」
　　罗阳放下了茶杯，压低声音，娓娓道来，「但您这是压低市场价了，跟正常行情比起来，便宜了整整10万。所以我想的是，这笔单子我是拿下了，但这便宜的10万块钱，您看能不能……」
　　罗阳没有把话说明，但殷老板何止是老狐狸，眨眼间就明白了。
　　「那肯定是……小罗同志……放心就成……」
　　他拍了拍罗阳肩膀，笑得热情且暧昧，「长期合作嘛，你要是有哪些需要，我肯定都能帮忙。咱也不差这点钱，毕竟主要目的是转型，只要你们隆盛能给出一个长期合作关系，这都是小事！」
　　「妥的，殷老板就是爽利！」罗阳使劲一点头，吆喝般说道：「咱也不是光占便宜的人，殷老板有啥需要，我们隆盛集团也好，我罗阳个人也好，也都会尽量满足殷老板，您就放心好了！」
　　「殷老板，新鲜的鲍鱼，您来一个。」
　　叶筱葵趁机插嘴，用公筷夹了一个热乎鲍鱼，放到对方餐碟上。
　　白嫩嫩的手指，白嫩嫩的鲍鱼，白嫩嫩的脸蛋，柔声细气的话语。殷老板的面部紧绷，「谢谢小姑娘……那啥……小罗同志啊……」他转头看向罗阳，「你看咱吃完饭后，再干点啥去？」
　　昊明稳当当地坐着，听殷老板提出要求，也在等罗阳回应。
　　事情都谈妥了，就差签合同了。
　　但只要合同没签，就存在变数。
　　「既然吃饱喝足了，那就找个按摩会所，给殷老板解解乏？」罗阳看看窗外，「天色也不早了，该到享受夜生活的时候了，这次就再让我请客，您看成不成？」
　　「按摩会所啊……」
　　殷老板背靠座椅，点着脑袋，会意笑道：「可以啊小罗，每次招待都这么上道，还是上次那个地方吗？」但他话音刚落，便看向两位作陪，笑容收敛了些。
　　「咱大家都去？」
　　他的表情有点奇怪，既很兴奋，又很诧异，并隐隐有些了然。他的视线略过昊明，直接盯向叶筱葵，也不知在想什么。叶筱葵倒是一脸坦然，充分承受着他的视线，没有丝毫不适。
　　殷老板看到她这表现，目光更深邃了。
　　「好嘞，那咱们这就下楼，去按摩会所咯！」
　　昊明率先起身，开心地说道。
　　「我去买单，你们再陪陪殷老板。」罗阳拿出手机，起身走向门口。
　　这样一来，包厢里只剩下昊明夫妻俩，直接面对殷老板了。其实昊明很清楚，这位国字脸的中年大叔，对自己一点兴趣都没有。而且最关键的是，他并不知道面前这对男女，其实是一对夫妻。
　　「小姑娘，是刚到隆盛工作吗？」
　　殷老板擦了擦手，哼哼地笑着，拿着手机站起来。
　　「是的，殷总，我刚入职半年，在我们罗经理下面做事。」叶筱葵谈吐优雅，从容应对着。隆盛集团就是罗阳目前任职的外贸公司，在姑苏市很有影响力。
　　殷老板瞥了瞥旁边站着的昊明，大概是觉得晾着他不太礼貌，这才随便地点点头算作招呼。他的注意力全在叶筱葵这里，眼神虽然隐蔽，但无时无刻不在打量着她。那张漂亮迷人的脸蛋，那鼓鼓囊囊的胸脯，那不赢一握的小蛮腰，还有那双黑丝美腿……
　　「你们罗经理要约我去会所，你也要跟着去吗，会不会不太方便？」他意味深长地说。
　　「谢谢殷总关心，具体情况罗经理都跟我讲过，您就只管让自己玩好就成。」叶筱葵依旧从容，并走到包厢门口，示意道：「咱们准备下楼吧，我给您带路。」殷老板点点头，没再说什么，微笑着跟了上来。
　　昊明知道，现在自己就是一个隐形跟班。生意有罗阳谈，色诱有筱葵忙，他的作用就是镇场，防止意外发生。毕竟说是色诱，本意也只是为了让谈判更加顺利，不是必须要牺牲色相。殷老板的这笔订单，固然非常宝贵，但还不至于大动干戈。
　　事实上，这件事全靠罗阳出马，也没有任何问题。毕竟这本来就是他自己的日常工作，哪有突然就不能干的道理。昊明和叶筱葵坚持到场，主要还是别的因素。
　　「哎呦妈呀……」
　　就在这时，殷老板的一声低语，让昊明回过神来。
　　「这身材……真他妈的……」
　　此时三人都在楼梯上。昊明在最上面，殷老板在中间，叶筱葵在最底部。她搭着楼梯扶手，正慢慢走下楼梯，因为穿的高跟鞋，步伐趋于猫步，身姿摇曳不已。
　　昊明待在最上面，哪怕隔着个殷老板，也能看到爱妻背影恰如花瓶，前凸后翘，曲线妖娆。那条黑色西装连衣裙，更衬得她身材高挑，双腿修长。
　　一股邪念涌来，他拍了拍殷老板的肩膀。
　　「哎，殷总。」
　　「欸？」
　　殷老板愣了一下，不知道身后这个年轻小伙，打算要干什么。
　　「你看她那双腿。」
　　昊明俯身到殷老板耳旁，盯着自己妻子的背影，咧嘴笑道。
　　「半透明的。」
　　殷老板怔了怔，接着盯向叶筱葵的黑丝美腿，会意地笑了。
　　西装裙摆之下，的确是一双半透明黑丝长袜，透过单薄布料，能清楚看到叶筱葵的修长美腿。殷老板相信那必然是一双白嫩的大长腿，这固然也很迷人，但像那种半透明的黑丝长袜，其中的性暗示之浓烈，只能说懂的都懂。
　　转眼间就走下楼了，殷老板没机会再说话，但心情明显愉悦。
　　罗阳已经结账了。四人鱼贯走出，只见罗阳的丰田凯美瑞旁边，正停着一辆银灰色的宾利慕尚。还没等罗阳开口，殷老板招了招手，宾利驾驶席下来一个壮汉。
　　「今晚罗经理请客，我就坐他的车了，给你电话，你再来接我。」那个壮汉面相年轻，同样的国字脸，留着半长头发，扎着马尾辫。
　　「好的，殷总！」
　　昊明跟叶筱葵悄然对视，都能看到彼此眼里的惊讶。
　　罗阳的这辆丰田凯美瑞，是调的公司用车，他自己还没买车。但殷姓老板不同，所见之物必然都是他的资产。就算是贷款买的宾利慕尚，或者走的公司账户，那也是好几百万，原来他这么有钱？
　　昊明主动上前，打开凯美瑞的后座车门。
　　「殷总，您请。」
　　「嗯。」
　　殷老板点点头，嘴角带着笑意，深深地看着昊明。
　　昊明清楚，就凭刚才自己那番话，已经取得了他的好感。
　　就在这时，叶筱葵身着黑色风衣，迈着黑丝美腿，踏着矮跟凉鞋，由尾部绕到凯美瑞的另一侧。清脆的步伐声，开门的阻尼声，尤其那堪称模特走台的摇曳身姿，硬生生拧着殷老板的脖子。
　　殷老板没有说话，只是瞪着眼睛，并深吸一口气，然后进入后座。
　　「走嘞，铜雀台！」
　　罗阳在驾驶位确认导航。
　　昊明坐的副驾驶，就这样把妻子留在后排，留给一个垂涎她美色的中年男人。
　　他从后视镜看向后排，能看到叶筱葵搭着二郎腿，也正通过后视镜看着他，并笑得轻松愉悦。
　　殷老板显然很意动，但他还是不太确认情况，或者说确实谨慎。
　　「小姑娘，咋没去坐前排啊？」
　　「殷总，您叫我筱葵就成，别总是小姑娘小姑娘的，我都二十四了。」「嚯……行行行……二十四啊……哎呦呦……还真是刚毕业没多久呢……不过你看着倒还挺成熟的……」
　　「殷总什么意思，觉得我老？」
　　「哈哈哈哈……」
　　前排的罗阳和昊明，虽然一个盯着路况，一个状似假寐，其实都在关注着后排进展。叶筱葵这几句话聊的，摆明了就是调情。昊明心里酸酸麻麻，胯部涨得要命，别提多刺激了。
　　「你们罗经理，带你去过铜雀台没？」
　　「哎呀……您这话说的……娱乐会所这地方……」「嘿嘿嘿，你刚才可是说，很清楚那里情况的欸。」「殷总您想什么呢？」
　　「嗯？我能在想什么？」
　　「你是不是在想……噗……你猜，你猜我在猜你想什么。」「嘿，你这还玩起绕口令了！」
　　昊明听着后排叽叽喳喳的闲聊，终于忍不住了，掏出手机，给罗阳发了段微信。罗阳用手机导航呢，瞥了眼后视镜，便也划开微信，看到了昊明的留言。
　　——我看都不用去会所放松了，他现在就挺放松。
　　罗阳嘿嘿一乐，左手把方向盘，右手在微信输入。
　　——换谁到了现在，都得对嫂子精虫上脑。
　　昊明看了消息，朝邻座瞥了眼，嘴角带笑。
　　真是越来越期待今晚的重头戏了呢……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　夜色已深，凯美瑞驶入一条僻静的巷道，在马路旁停稳。
　　正对面是一栋长方体建筑，大约四层高，顶上挂着暗淡的招牌，表明是一家工人俱乐部。但建筑正门紧锁，玻璃门内空空荡荡，显然已经被废弃了。也就是旁边还开着一家火锅店，占了底商一层，但规模很小，也看不到几个客人。再就是俱乐部的右手边，有一栋老旧宾馆，叫人怀疑是否还在营业。
　　这巷道挨着宽敞大路，却鲜有行人经过。
　　罗阳下车后，驾轻就熟地走到俱乐部前，但没有搭理正门，而是跑旁边按了电梯。这是典型的户外电梯，几乎跟建筑外墙融为一体，甚至还贴着整面的小广告，显得非常破旧，毫不起眼。平时就算有行人看到，大抵也不会有啥好奇心吧。
　　「殷总，您请。」
　　罗阳站在电梯外，等候几人乘梯。
　　昊明跟在殷老板后面，煞有介事地观察周围，表情颇为好奇。原来这地方居然有一家会所，真是开眼界了。叶筱葵也蛮紧张，心脏扑腾扑腾地跳，只可惜这会儿不能跟丈夫撒娇。
　　罗阳最后进了电梯，然后按下顶层按钮。
　　事实上，这电梯就是直达四层顶层的。
　　电梯门很快就开了，昊明站在里面，便能看到门外侧边有一张单人柜台。一个年轻英俊的小伙子，穿着黑金两色的长袖衣杉，很礼貌地开口道：「您好，请问您几位？」
　　「四位，有预约！」
　　罗阳朗声说道，并率先出门。
　　这是一间宽敞的厅堂，整体呈黑白色调，空地间有池塘荡漾白雾，想必是干冰蒸腾所致。前台站着两男两女，男性穿着长袖衣杉，女性穿着制式西服，也都是年轻人。
　　「您好，您贵姓？」
　　一个盘着头发，声音清脆的女前台问道。
　　「姓罗。」罗阳大大咧咧地说道。
　　这女前台的举止干练，她拿起一个平板电脑，核对了内容，便对罗阳笑道：
　　「好的罗先生，已经收到您的预约了。但因为您通知的时间较晚，我们还需要再准备一下，帮您把房间收拾出来。方便您们几位先到贵宾室休息吗？」昊明第一次来这里，环境自然陌生，全凭男性侍者指引，稀里糊涂地进了茶室。反正有罗阳请客，他什么都不用管，就跟殷老板一样接受招待就成。相较而言，殷老板就很熟悉流程了，舒舒服服地坐下，就给自己倒了杯茶。
　　也没等太久，刚才那位盘发女前台敲门而入。
　　「罗先生您好，跟您核对一下。」
　　她捧着平板电脑，清脆地说：「您今天是请客，订了两个包厢，我们姑娘也准备好了，但看您这安排……咱们怎么分配？」「这位殷老板，也是咱们常客了，今儿就是请他。」罗阳朝殷老板比划了一下，咧嘴笑道：「你们把殷老板带包厢吧，姑娘也都安排上。另外包厢就是我们的，就跟说好的那样，到时候账单怎么结，你跟我细说就成。」
　　「哎？咱这就分开了？」
　　殷老板愣了愣，发现情况似乎跟他设想的不同。
　　「殷总，咱也来过好几次铜雀台了，这儿的姑娘水平，那可都是顶尖儿棒。
　　您就好好享受吧，我还是给您订的两个钟头，到时候完了我们在外面等你。」罗阳做出请的手势。
　　工作人员在场，也不容人多想，便掌控了节奏。殷老板站了起来，姑且还有些发愣，似乎还有点可惜，倒是没有发怒。他迅速瞥了眼叶筱葵，也不知又想了些啥，便嘿嘿地笑了，朝罗阳竖起大拇指。
　　「妥嘞，小伙子！」
　　一个男侍者上前，引走了殷老板。
　　「罗先生，还有这位先生，请二位跟我来。」盘发女前台说道。
　　昊明站起身，「就我们两个吗？」
　　「对的先生，就您二位。」女前台微笑地看着他。
　　叶筱葵坐着沙发，翘着二郎腿，端着茶杯，似笑非笑地看着昊明，倒是没说话。昊明也没吭声，听从着工作人员指引，跟罗阳走出茶室。然后他们转了个弯，便看到前方两扇紫色铜门。
　　「你们动作真快啊。」罗阳笑道。
　　什么真快？
　　昊明第一次来这会所，什么都好奇。
　　「哪里，这才刚把门掩上。」
　　女前台的微笑自然，举止端庄，穿着亦很得体，纵然是个姿色不错的姑娘，却不会使人遐想。她的话音刚落，两扇铜门便从内部被打开了，是一个男侍者干的。
　　「二位里边请。」女前台说道。
　　门内是一条长廊，铺着黑色地砖，荡着白色雾气。一栋栋独门院落，标着不同的门牌号，颇有中式庭院风情。前方尽头应该还能转弯，但女前台没有走那么远，直接领他们进了顺序第二个院落。
　　「环境真不错啊。」
　　昊明进了房间，悠然笑道。
　　进门后旁边就是卫生间，往里面能看到一张双人床，铺着洁白的床单，脚下是灰色地毯。光线非常暗淡，装修也是暗色调，能使人心情平静，每处细节都能体现出星级酒店的标准。
　　「您二位先休息着，可以洗个澡，浴室里有一次性内裤。」女前台在门外说道：「姑娘马上就到。」
　　然后她便关上了门。
　　「我先洗咯？」罗阳说。
　　「行。」昊明点了点头。
　　突然关上门，再开口说话，便显得格外响亮，无外乎因为那扇门的隔音效果太好了。昊明走到房间里面，不急不忙地坐到床上，脱着衣服，并打量着环境。
　　「老罗，这铜雀台，啥价格啊？」
　　「最高充值28800元，随时续费，明哥感兴趣不？」「会员卡是吧，非会员呢？」
　　「非会员……嘿嘿，倒也有普通的按摩项目，便宜的288元，最贵的988元，但那就是纯粹的普通按摩了。」罗阳已经脱光了衣服，准备洗澡了。
　　「典型套路啊。」昊明若有所思地点头。
　　就算破产了，过往经历也不会忘掉，昊明第一次逛娱乐会所，还是父亲昊天给介绍的。当时他刚跟叶筱葵确定恋爱关系，便接触这些活色生香了，叶筱葵既知情也默许。这固然违背世俗伦理，但也算不是一家人，不进一家门。
　　不一会儿，罗阳洗完了，套着内裤走了出来。
　　「我靠，这什么玩意？」昊明当即吐槽。
　　罗阳的身材自然没得说，浑身肌肉饱满，大腿粗壮有力，身高更足有一米九零，就算放到山东也是顶尖大汉。所以相对而言，那条白色薄纱编织的平角内裤，就忒小、忒紧、忒薄、忒透了。
　　透过半透布料，能清楚看到一只相当肥硕的大鸟。
　　「我靠，啥什么玩意。」
　　罗阳瞪着眼珠，「你说哪呢？」
　　「我哪都在说！」
　　昊明毫不客气地说道：「让开，换我洗了！」
　　他早就把自己扒光了，赤条条跟罗阳擦肩，钻进浴室里。男人的洗澡速度都很快，他给浑身涂遍浴液，尤其揉搓着裆部，并抠了抠臀沟，便立刻冲洗了。
　　然后套上会所提供的内裤，果然很小很紧绷，但并不难受。
　　他光着膀子走出浴室。
　　罗阳正坐在沙发上，看似在玩手机，实则在分散注意力。他明显有点紧张，大鸟已经展翅欲飞，充分撑起了白丝内裤。昊明坐到床上，看着两个并排的枕头，皱眉道：「这床是不是小了点？」
　　「可不咋的。」
　　罗阳玩着手机，说：「我正准备跟客服提意见呢，他们好像是把单人间给我们了，正常这就够躺一个人的。我照片都给拍了，你看这俩枕头，都紧挨着的，忒挤了！」
　　昊明关注到的就是这个，他看着两个紧挨的枕头，咋舌道：「如果只是一个客人，往床上一趴，姑娘再爬上来，确实够了。但现在咱们是两个人，肯定不够用。」
　　虽然是第一次来这家会所，但都是老司机，明白其中套路。
　　「要不，挤点就挤点？」
　　罗阳突然抬头，坏笑道：「这就叫，热情似火嘛！」也是忒巧，昊明罗阳两人，都是身材很健美的俊朗青年，只是罗阳更像狂战士，昊明则很均衡。此时两人近乎全裸，就穿着一条半透明白丝平角裤，透过薄纱都能瞧见大鸟。再加上这样一句话，场面要多基情有多基情，昊明直接做呕。
　　「你再恶心我，我自己换屋玩啊！」
　　「别介啊明哥，那我不得尴尬死？」
　　若是殷老板在场，听罗阳这样笑闹，想必会很疑惑。不就是各玩各的吗，怎么就尴尬了？是指请客失败的尴尬？
　　就在两人正闹的功夫，屋门被敲响了。
　　罗阳腾的站了起来，昊明倒是坐下了。
　　前后脚功夫，门开了。
　　一个穿着黑色西装连衣裙的高挑女郎，怀里挎着会所竹篮，迈着半透明的黑丝美腿，笑盈盈地走了进来。
　　「环境不错啊。」
　　叶筱葵笑道：「两位帅哥，是不是久等了？」 
　　（07）合欢
　　早在出行之前，关于今天的会客流程，就全都敲定了。罗阳伺负责候殷老板，叶筱葵在旁辅助，努力拿下订单。大家谁也没怀疑过成功率，殷老板作为厂商急于出货，实际上处于弱势地位，只要价格合情合理，没可能不会成功。
　　所以问题就是，昊明夫妻到底跟来干啥？
　　「嫂子，一点不晚，我们才刚洗完澡！」
　　罗阳紧张兮兮，两条胳膊有点不听使唤，不知该放到哪去。
　　「嗯，看出来了。」
　　叶筱葵怡然微笑，走进屋里，将会所竹篮放到小推车上。
　　两个男人都站了起来，光着膀子，露着大腿，全身只有一条半透明真丝平角内裤。昊明低头看着，能清楚瞧见自己的阴茎轮廓，也能瞧见罗阳的。他正感受着脉动般的膨胀快感，仿佛电流涌动，刺激着他的阴茎茎身酥麻肿胀。
　　叶筱葵倒是衣冠楚楚，穿着黑色西装连衣裙，踏着矮跟凉鞋，一双黑丝美腿笔直修长。她的眼神扫过丈夫，再看向罗阳，瞧着他们肌肉发达的胸膛，又看向他们膨胀隆起的胯部。
　　「那个女招待笑得很暧昧呢。」
　　她悠然道：「估计会所平时也不常见吧，女客人？」「准确地说，是自己玩的男女客人。」昊明摸了摸鼻子，咧嘴笑道。
　　罗阳姑且平静下来了，甚至表情变得肃穆，深吸一口气，沉静地说：「明哥，嫂子，从今天开始……或者说……自从那天开始……咱们就是一条绳上的蚂蚱了。」「我以前虽然也不老实，但也算是个好人。昊天叔叔的那些生意，我也都还没机会参与。我知道我的本事有多大，家里还有个姐姐呢，努力挣钱帮我攒彩礼。
　　按理说咱就是普通老板姓，也就是老百姓的命，你真要给我一个很牛逼的位置，我真未必能应付下来。」
　　「但是现在……总之这10万块钱，就算我的天使投资吧。我以后也会努力，哪怕游走在钢丝线上，也会帮你们再多捞一点。反正债多了不愁，老子都杀人分尸了，还有啥可怕的！」
　　昊明夫妻俩静静听着他讲话。
　　「结束了？」
　　然后昊明拍了拍他的肩膀，「可以开始了？」
　　罗阳回过神，嘿嘿一笑：「得嘞！」
　　叶筱葵哼笑一声，便开始解开纽扣。
　　悉悉索索的工夫，她敞开了连衣裙。
　　随着衣服落地，一具雪白通透的玉体，便呈现在两人面前。叶筱葵的外套里面，既没有打底衫，也没有小短裤，直接就是三点式内衣，搭配半透明黑丝长筒袜。
　　她的大腿浑圆饱满，臀围尺寸惊人，腰肢虽然细软，但也充满肉感，丰腴得当。甚至在她的小腹上，还能清楚看到两条马甲线，肌肉线条分明，且不失柔美。
　　她披散着乌黑笔直的靓发，额前三七分叉，容貌精致细腻，眼神明亮通透，既有着天使般的纯美，又有着御姐式的冷艳。两颗浑圆白皙的乳房，被黑色蕾丝文胸包裹，丰腴肥硕，坚挺饱满，造型非常漂亮。
　　她哪怕穿的是矮跟凉鞋，身高也逼近一米八零了。那双黑丝美腿透着性感气息，小腿纤细笔直，大腿丰腴白嫩。也正是这般高挑挺拔的身材，才能充分撑起这样的三围尺寸。
　　如此这番美貌，昊明自然是很熟悉了，罗阳则深受震撼。
　　片刻间，叶筱葵便走到两个男人面前。
　　罗阳身材更加高大，因此胯部的那只大鸟，也显得更加肥硕。他自然是个很俊朗的小伙，目前表现得也很老实，并没有动手动脚、自作主张，很是讨人欢喜。
　　昊明的身材则很匀称，也是叶筱葵所熟悉的人，能使她更加放松。她首先来到丈夫面前，轻抚着他的小腹，感受着他的腹肌触感，然后拂过他的平角内裤。
　　「老婆，今晚罗阳是客人。」昊明温柔地说。
　　「我知道。」
　　叶筱葵浅笑应着，右手摸着丈夫小腹，左手也摸着罗阳的。
　　两个男人围着一个女人。昊明率先示范，抚摸妻子的臀部，罗阳有样学样，也将一只大手盖到叶筱葵的屁股上。两人隔着黑色蕾丝内裤，共同揉着她的臀部，力道轻柔和缓。
　　叶筱葵双手向下探，隔着白色薄纱内裤，分别托住两个男人的阴囊，用大拇指摁住阴茎根部，缓慢揉搓着。但她才刚捏了两下，便看到两条薄纱内裤都被浸湿了，有白浆溢了出来。
　　「都很肥。」
　　她浅笑道：「都非常大。」
　　昊明跟罗阳都傻笑起来。
　　两人的阴茎都充分勃起了，再不是内裤能裹住的，全从裆部探了出来。叶筱葵看到了另一个男人的阴茎，只是温柔微笑，兵没有羞涩慌张，继续用掌心揉着他们的阴囊。
　　精液正从龟头渗出来，虽然不多，但胜在持久。叶筱葵用这精液润滑，涂满了手掌，包裹着白丝内裤，充分揉着两根阴茎。昊明和罗阳都舒服得直哼哼，并承受住了高潮射精的快感，并未让自己失控。
　　与此同时，两人揉着叶筱葵的臀部，也清楚感觉到，她的大腿根也开始变得湿润。昊明率先挑开裆部，将手指插进妻子的粉穴里。叶筱葵并未感到不妥，轻松地承受着。
　　所以很快，罗阳也把手指插了进去，跟昊明共享一条胵道。叶筱葵仍未觉得不妥，双腿站得很稳，双手各自揉着一根肉棒，并相继跟两个男人热吻。
　　昊明掀开妻子胸罩，攥着她的乳房，跟她舌吻。
　　然后换成罗阳，攥着她的乳房，肆意跟她舌吻。
　　两人轮流替换，跟叶筱葵亲密舌吻着，仿佛都是一对热恋中的情人。他们攥握着叶筱葵的白嫩雪乳，就像攥着一个丰满的发面馒头，质感充满了掌心。昊明甚至能把手指陷到妻子的乳肉里，罗阳也做出尝试，并取得了相同成功。
　　「咱们这药真没白喝。」
　　昊明笑道：「性欲跟承受能力都直接爆表！」
　　「真叫人感到欢喜呢。」叶筱葵怡然笑道。
　　然后她蹲了下来，彻底扒掉两个男人的内裤，攥着他们的根部欣赏起来。丈夫的自然很熟悉了，所以她主要盯着罗阳的肉棒，并用白嫩无暇的手撸动着。
　　罗阳的肉棒很匹配他的身材，当真又粗又长又硬，青筋盘绕龙柱，仿佛一根如意金箍棒。叶筱葵也不是未成年小萝莉，但她的手指圈绕过来，也就刚好裹住茎身。
　　因为马眼一直渗着精液，罗阳和昊明的肉棒，都已经狼藉不堪，到处都黏黏糊糊，且散发着精液气味。叶筱葵不断撸动着，看着他们的龟头都被白浆覆盖，甚至都淌到了阴囊，更沾满了她的两只手。
　　「很舒服吧？」她问道。
　　昊明点点头，轻吟道：「一直遗精……就是一直射精……要是换成以前……我早就疯了……」
　　罗阳也哼唧道：「我觉得咱这药……还真得吃满疗程……不然就这遗精程度……其他女孩子非得被吓到不可……哇塞……完全非人类啊……真是的……」服药后症状缓解，但终归不算痊愈。
　　「那我就开始吃了。」
　　叶筱葵媚然一笑：「罗阳，感受嫂子的口活吧。」她充分地张开嘴，将罗阳的龟头吞入，并用舌头包裹住，撩拨舔舐起来。反复吞吐几次后，再猛一用力，将大半个阴茎吞到嘴里，用力地吸吮。整个过程娴熟连贯，哪怕肉棒沾着许多精液，她也没有嫌弃，尽情地吸入口中。
　　「啊……好棒……筱葵嫂子……的口交……哇……」「很不错吧，你嫂子表面端庄，其实床上骚着呢。」「嗯……能够理解……这口活技巧……哇塞……」叶筱葵攥着罗阳阴茎根部，很有节奏地吞吐着，同时也握着丈夫的肉棒撸动。
　　听到昊明的评价，她抛来一个媚眼，吞吐得更欢快了，同时也更用力攥紧了丈夫肉棒。
　　昊明粗重喘息着，看着妻子给好友口交的模样，性欲澎湃至极。他想要摸叶筱葵的乳房，可惜她蹲在地上，胳膊探不到。那两颗白嫩圆润的乳房，正晃荡在她胸前，别提多诱人了。
　　至于叶筱葵，她很清楚今晚是取悦罗阳，所以只给罗阳口交，只给丈夫撸管。
　　最后还是罗阳提出要求，说他想要看，叶筱葵才给丈夫吞吐了几下，轮流吸吮两根肉棒。
　　「嫂子……你太骚了……哇……」
　　「呵呵……嫂子平时在床上都很骚……你大哥都知道……」「但要说到3P，这确实还是第一次。」
　　叶筱葵蹲着身子，抬着头，同时攥着两根肉棒，并使龟头碰到一起，然后一并凑到面前舔着。她的脸蛋清纯如天使，此时却散发着极其妖艳的魅力，眼神充满诱惑。
　　此时昊明和罗阳的肉棒，都已经勃起到极限，仿佛两根粗硬的擀面杖，整个贴到叶筱葵的脸蛋上。叶筱葵发出痴迷的呻吟，张嘴舔着两个茎身，也不顾脸蛋都被染脏了。
　　「哥们，你有没有觉得，咱鸡巴变大了？」昊明粗喘着说。
　　「哎……好像是……但我只知道自己的……嘿嘿嘿……你的我可不知道。」罗阳也喘息着回答道。
　　昊明确实发现了异常，他的肉棒理应是十八厘米长，此时瞧着却更长了，不然怎会感觉像擀面杖呢？而且罗阳的也着实不小，几乎跟他等同，看着能有二十厘米了。
　　光线昏暗的房间里，两名容貌俊朗、身材健壮的青年，浑身赤条条的，分别挺立着一根极度粗硬的肉棒。一名皮肤白皙的长发女郎，正蹲在他们跨前，左右手各攥着一根阴茎吸吮。她同样脱得只剩内裤，胸前挺着两颗椰果似的乳房，两条白嫩丰满的大腿根部，能清楚看到液体滴落。
　　叶筱葵的面颊红润，喘息愈发粗重，眉眼春意盎然。她的唇舌灵动，反复吸吮、舔舐、撩拨着罗阳的阴茎，将马眼溢出的浓精舔得干干净净，便是淌到阴囊的那些都没放过。罗阳浑身酥麻，全身颤抖，忍不住大呼过瘾。
　　但这时就能体现出区别对待了，叶筱葵津津有味地吸着罗阳的肉棒，咬着他的阴囊，都把他的肉棒全舔干净了，却只给丈夫用手撸，马眼溢出的精液也没管。
　　然后她站起来，展开双臂搂住罗阳，凭借身高优势挂到他的身上，同时分开双腿，恰好用大腿根夹住了罗阳的肉棒。
　　「怎么样，小帅哥。」
　　叶筱葵在罗阳耳畔呢喃：「是不是想要了呢？」耳朵传来酥酥麻麻的滋味，还有扑鼻喷香，罗阳的嗓音都变柔了，叹息道：
　　「当然想要了……哇……嫂子的身体好暖……」他的胸膛正贴着她的胸膛，贴着两颗丰腴的乳房。
　　叶筱葵闷闷笑着，双手搭着罗阳肩膀，给他留出空间。罗阳迅速会意，立刻把脑袋埋进叶筱葵的双乳当中，大口含着白腻柔嫩的乳肉，尽情吸舔起来。
　　「嗯……啊！」
　　叶筱葵抱紧罗阳的肩膀，昂首叹息。
　　同时，她那光滑白皙的背脊，也阵阵抽搐起来。昊明来到后面，亲吻着她的背脊，吸舔着她的肩膀，跟罗阳呈双面夹击之势。叶筱葵失声叹息，臀部沉沉坐着罗阳的阴茎，用濡湿的内裤裆部蹭着坚挺的阴茎茎身，并逐渐形成性交姿态。
　　直到现在，叶筱葵也没脱内裤。
　　昊明将肉棒顶着娇妻臀部，也跟着蹭了起来，享受着摩擦快感。
　　「啊……老公……你的好大……顶得我好舒服……」「老公……我好想要……我现在就要插进去……我忍不住了！」「那就别忍，让罗阳用大鸡巴操你。」昊明咧嘴笑道。
　　叶筱葵咬着嘴唇，哪怕面色红润至极，饥渴度早已到达极致，也要先等到丈夫许可。她的内裤已经不能穿了，不但沾染着她的爱液，也被丈夫肉棒蹭了许多精液上去，到处都黏糊糊的。
　　「好的，亲爱的。」
　　然后她媚然一笑，便迫不及待地扒开内裤。
　　两人完全是站立姿势，叶筱葵挂在罗阳身上，骑坐着他的肉棒。她的黑丝美腿盘着他的腰，双手搭着他的肩膀，找准位置后便缓缓坐下，好使肉棒能够通透到最深处。
　　罗阳左手扶着叶筱葵后背，右手托着她的肉臀，感受着无套插入的舒爽快感。
　　他的表情狰狞，然后便有些茫然，仿佛魂飞天外。当龟头触碰到子宫颈时，他深深叹出一口浊气。
　　「好家伙……太舒服了！」
　　与此同时，感受到罗阳的肉棒插至最深处，叶筱葵抱着他的身体，浑身都在抽动。「啊啊……高潮了……嗯哼……老公你看……我高潮了……我被别的男人操了……还是我主动的！」
　　「是啊老婆，你真是太美了！」
　　昊明称赞着，轻轻碰着自己的肉棒，「要不是咱以前还没试过3P，现在就应该玩点更激烈的才对。」他看着爱妻的白嫩背脊，目光很快落到她的两瓣翘臀，看着那被扒开的黑色内裤，以及被罗阳阴茎深深插入的爱妻蜜穴。
　　叶筱葵听了，嫩穴再度收紧。
　　「嗯……啊……更激烈的……好啊……嗯……罗阳……操我！」「得令！」
　　罗阳大声呼喝，面部狰狞紧绷，一直都在忍耐快感。他稳稳托住叶筱葵的丰腴美腿，保持着阴茎插入状态，将她放到了床上。于是他也就跟着爬到床上，呈传教士体位，开始在叶筱葵的体内抽送。
　　「嗯……嗯……啊……啊！」
　　叶筱葵仰面躺床，满头黑发凌乱，天使般的面庞充斥着无尽情欲。她张嘴喘息着，用黑丝长腿盘住罗阳的腰部，并配合着挺动身体，迎合对方的侵入。
　　罗阳宛如一名健美冠军，凭借出色优质的体能，连贯挺动着腰杆。他的大腿粗壮有力，腰部肌肉紧密，每次的撞击都清脆响亮。他的肉棒宛如一根炙热滚烫的擀面杖，整根插进叶筱葵的蜜穴，并像被机械杆带动似的，快速且连贯地循环往复起来。
　　「啊……啊……太棒了……太棒了……老公……老公……我好爽啊……罗阳好强啊……哇……干死我……使劲操我……啊……让我老公看着……啊……」叶筱葵真是又惊又喜，作为自己人生中第二个男人，罗阳的本钱当真忒棒。
　　而且最让她兴奋的是，这场交媾还是在丈夫面前进行的，并且丈夫兴致勃勃，看向她的眼神都要融化了！
　　「来，老婆，把嘴张开！」
　　昊明窜到床头，把肉棒伸到叶筱葵嘴前。
　　「嗯……嗯……老公……我张嘴……啊……鸡巴给我……」叶筱葵是平躺着的，而且被罗阳操得浑身直晃，其实很难把丈夫肉棒含进嘴里。但看到昊明把肉棒送过来后，她的第一个反应，仍然是要给他含住，要让丈夫爽快，也要让自己爽快！
　　几番尝试后，彻底插进嘴里确实有点难，也许多加练习能够成功，至少现在不成。昊明只能求得其次，将肉棒横在妻子嘴上，让她像啃玉米似的舔着，倒也是一种解决措施！
　　罗阳不光在操屄，也在认真欣赏着叶筱葵的绝美胴体。他低头盯着彼此的交媾处，只见叶筱葵的阴阜高耸，覆盖着薄薄一层黑森林，能清楚看到她的阴唇形状。两瓣白皙肥嫩的唇瓣被肉棒撑开，并紧紧包裹着他，分泌着甘甜的露珠。
　　她的翘臀丰腴肥美，每一次撞击罗阳，都清脆悦耳，绵软舒畅。罗阳被她用大腿根部夹着，更感到压迫力十足，射精冲动爆棚。每次从她的肉穴里拔出时，阴茎所受快感之强烈，都叫他直呼痛快。
　　「哇……嫂子的小屄……真是太紧了……里面好多水啊……又湿又热……啊好舒服……你的小穴好像会动呢……」
　　罗阳操得欢快，叶筱葵更是娇吟不断，被带上一轮轮的高潮。她横咬着昊明的肉棒，就像给嘴里塞了个束口棒，压抑住了许多动静。面对罗阳愈发猛烈的冲击，她强迫般的平躺在床，胯部被撞得噼啪作响，淫液如洪水般狂涌而出！
　　「啊啊啊啊……棒极了！」
　　一阵狂风暴雨般的操干后，罗阳猛地拔出肉棒！
　　「啊……」
　　叶筱葵浑身剧颤，一股透明的水从嫩穴里喷了出来！
　　「怎么样，很不错吧？」
　　昊明仍在让妻子口交着，看到他们一个拔出肉棒，一个高潮潮喷，兴奋地问道。
　　「爽……太爽了。」
　　罗阳挺着湿淋淋的肉棒，并没有射精，喘息着说：「明哥，你来？」叶筱葵潮喷结束，正躺在床上喘息，心里又羞又喜。她抛给丈夫一个媚眼，两条黑丝美腿屈膝起来，做成足交的姿势。透过黑丝轮廓，能清楚看到她的玉足模样。
　　昊明操自己老婆，自然轻松淡定。他来到叶筱葵面前，摁着她的膝盖，分开她的双腿，将肉棒顶到她的嫩穴前。虽然刚经过罗阳的巨物蹂躏，但那里依然完好，紧致依旧，并泛着晶莹粉嫩的水光。
　　「老婆。」
　　「哎，老公。」
　　两人甜蜜蜜地应着，然后昊明插了进去。
　　明明刚被罗阳的肉棒疏通过，等昊明插进来时，这里还是那么肥嫩紧致，湿滑绵软，就像压根没操过似的。正如他们夫妻平时做爱那样，不管昊明如何操干，妻子的嫩穴始终如一。
　　昊明开始了运动，跟叶筱葵的配合娴熟，尽情享受起来。叶筱葵躺在下面，修长的黑丝美腿盘绕着昊明，并妖娆地扭着腰肢，用浑圆肥嫩的肉臀磨着他。
　　罗阳没有加入，姑且在旁欣赏着，然后灵机一动，凑到昊明身后，捧起叶筱葵的一只黑丝玉足，开始把玩起来。叶筱葵同时看着丈夫跟罗阳，眼神妩媚撩然，不断勾动脚尖，企图把丝足塞到罗阳嘴里面。
　　「这床还是太小了，是吧？」昊明喘息道。
　　「嗯嗯……不然咱就可以都滚床上去……欸嘿嘿……」「刚才你操得挺带劲的，怎么样，是不是特别棒？」「嗯……嫂子的嫩屄……真是……我都不会形容了……」叶筱葵姑且没有说话，只是轻轻喘着，听着丈夫讨论自己。她跟昊明做得很柔和，并不像罗阳那般激烈，所以能有精力闲聊。她承受着丈夫的侵入，右腿右脚被罗阳把玩着，浑身舒爽得宛如触电，一道道酥麻的气流在体内四处流窜。
　　「老公……别忘了……两个小时……」
　　叶筱葵喘息着，并媚然笑道：「咱还要提前在外面等殷老板，所以你们该射就射……别没完没了了……啊……」
　　最后那声娇吟，是昊明拔了出来，让罗阳再上。
　　「妥的嫂子，我肯定内射你！」
　　罗阳的表情近乎狰狞——自然，并不可怕，只是太过兴奋所致。他重新爬到床上，取代了昊明的位置，也没有跟叶筱葵更换体位，便直接再插了进去。那里刚刚还被昊明操过，现在又迎来了罗阳的肉棒，甚至姿势都没换，那种轮流交媾的气氛渲染到了极致。
　　这虽然是一张双人床，但罗阳的块头太大，将整张床占得满满当当。他猛烈操干着，跟昊明的温柔风格截然不同，晃得整张床榻吱嘎作响，仿佛随时都能塌掉。
　　叶筱葵第一次跟别的男人做爱，内心也很亢奋，何况丈夫就在旁边看着，使她的性欲澎湃无比。尽管罗阳操得猛烈，她也都承受住了，甚至还有余力对抗。
　　虽然仍是被操得花枝乱颤，喘息连连，但整体上依然是旗鼓相当。
　　不一会儿，罗阳扛起她的一条大腿，左手揉着她的乳房，并继续操干着。叶筱葵挺动着翘臀，跟罗阳撞得清脆响亮，同时昂着脑袋，嘴里横叼着丈夫的肉棒，也在给他口交。她的高潮绵延持久，总不见停歇，只是有些口渴了。
　　「我去给你倒点水。」
　　罗阳拔出肉棒，殷勤地蹿到床边。
　　结果就是他下床这功夫，昊明取而代之。
　　就这样，两个男人轮流操着一个女人的嫩屄，也不更换姿势，也不戴套，就让肉棒跟嫩屄胵道亲密结合。他们的肉棒始终坚挺，哪怕人均操了半个小时，也没有射精迹象。但他们的输精管全都是满的，欲望猛烈到极致，最初都遗精呢，昊明都是直接带着精液插进妻子身体，然后再让罗阳接替。
　　但就算这样强壮的两头公牛，也犁不坏叶筱葵的肥沃黑土地。她承受着丈夫跟死党的轮番侵入，也不更换姿势，并任由爱液浸透床单。除了需要喝水补水，她的精力始终旺盛，充分享受着交媾快感。
　　昊明跟她老夫老妻，自然知道今晚她的表现，已经完全超过日常水平，同时他自己也是如此。罗阳应该也一样，持续耕耘半个多钟头，就算他强壮如牛，应该也超极限了吧？
　　大部分男人还是做不到AV水平的，毕竟AV都以剪辑为主。
　　时间快到了，哪怕谁都没看表，也觉得应该差不多了。按照正常的会所流程，往往都是靠按摩和花式铺垫，最后再大干特干，然后迅速结束，这样凑齐两个小时。他们省了花式环节，直接就做爱，到现在也该差不多了。
　　「啊……嫂子……嫂子……我快要到了！」
　　罗阳进入最后冲刺阶段，扛着叶筱葵的黑丝长腿，奋力操着她的嫩屄。此时昊明已经射精，将一股迸射而出的浓稠精液，全喷在了妻子的俏脸上。叶筱葵现在是顶着满脸精液，甚至眼睛都睁不开了，然后迎来罗阳的最后冲锋。
　　「啊……啊……好的罗阳……啊……内射我……啊……我好舒服……哎呀……全射到我的身体里面……啊……都已经黏糊糊的了……你们的大鸡巴……啊！」罗阳突然顿住了，全身绷紧，开始了喷射。他的肉棒完全没入叶筱葵的嫩穴，充分填满着她的阴道，龟头正顶着她的子宫颈。当他爆发时，叶筱葵只感到浑身激流涌动，子宫颈大抵是张开了，叫罗阳的精液直接喷进子宫里！
　　「啊……哇……呀……」
　　罗阳悠长呻吟着，然后缓缓放松身体。
　　肉棒仍插在阴道里，并没有变软迹象。
　　叶筱葵持续喘息着，享受着高潮余韵。
　　看到诸事皆顺，昊明发泄完了，便先去洗澡。他站在花洒下，认真冲洗着下体，便看到一具白嫩胴体跟了进来。叶筱葵面带桃花，笑盈盈凑到花洒下，跟他共浴。
　　昊明无言微笑，帮妻子擦拭着身体，涂抹沐浴露。叶筱葵叉开双腿，让他触碰嫩穴，清洁卫生。纵有热水流淌，昊明依然能感觉到娇妻的胵道深处，残留着许多黏稠浓浆。
　　「罗阳射得挺多。」叶筱葵轻声说道。
　　「很舒服吧。」昊明温柔地看着她。
　　叶筱葵进来的时候，把卫生间关上了。夫妻俩独处花洒下，轻抚着彼此身体，享受着共浴乐趣。昊明刚发泄完，阴茎就抬头了，戳着叶筱葵的小腹底部，被她攥着摸着。
　　「太舒服了……」
　　叶筱葵悠然叹道：「跟你做爱风格完全不同……好狂爆……」她搓着丈夫肉棒，并摸了摸自己的乳房。
　　虽然赤身裸体，叶筱葵的巨乳却没有丝毫下垂，宛如标准的半球形，扣在她的胸脯上。丰腴挺拔的乳房，甚至溢出了胸侧肋骨，傲然挺立着。两颗粉嫩精致的樱桃，到现在还硬挺着，被她的手指拨弄。
　　昊明抠着她的嫩穴，手指深陷其中，被阴唇紧紧包裹。
　　「老婆。」
　　「哎。」
　　「要是时间够用，我现在肯定把你就地正法。」其实就算到时间了，服务员应该也不会催，更不会轻易打扰，大不了临走时多算一个加钟就行了。但是今天，他们毕竟是陪客人来的，不能任性妄为。
　　叶筱葵攥着丈夫肉棒，任由热水浇淋，她妩媚地笑了。
　　「很喜欢操自己老婆被别人操过的屄？」
　　气质优雅的她，竟说出这样的话来。
　　昊明的肉棒更加坚挺，他吻了吻妻子的唇。
　　「如果操过你那屄的，还是我的好哥们，我就更喜欢了。」说完这堪称变态的话，昊明更兴奋了。
　　以前他从没想过这些事，每次跟妻子做爱时，虽然都很激烈，但也算常规范畴内。叶筱葵会给丈夫口交口爆，足交乳交，乃至吞精颜射，玩法确实多样，但也都是常规范畴内。
　　但自从前几天开始，这些惯常玩法，就再也无法满足他们了。
　　叶筱葵没有搭话，但她娇羞欣喜的笑容，足以表达一切。
　　她用大腿紧紧夹住丈夫的手，让他的手指深陷嫩穴，感受她的胵道蠕动，以及爱液分泌。她用乳房贴住丈夫胸膛，用力攥着他的肉棒，吻着他的唇。她的性欲丝毫不减，明明刚经历过3P，却再度澎湃起来，眼看着就要进入状态了。
　　「老婆。」
　　「哎。」
　　「等回家的。」
　　「……嗯。」
    【待续】
