
【娇妻美妾任君尝】（第一部·后日谈） 
作者：红莲玉露
2021/11/23发表于：SIS论坛 
                  ******************** 
　　清晨五点钟，闹钟响了起来。 
　　栾雨躺在被窝里，迷迷糊糊地抬起胳膊，按停了闹钟。 
　　空旷的卧室再度陷入一片安宁。 
　　房间面积很大，但因为采用的北欧装修风格，整体十分简洁。房间中
央是一张足有四人宽度的大床，地面铺着灰色调的光滑石板，因为采用电
热地暖，四季常温。 
　　大床对面，是一台悬挂着的智慧屏，下面是电视柜。旁边的整面墙被
窗帘遮掩着，一丝阳光都透不进来，但因为衣帽间的廊灯长明，房间里还
不至于一片漆黑。 
　　闹钟响了五分钟后，栾雨长了一个哈欠，终于从床上坐了起来。 
　　「哗啦」窗帘被拉开了。 
　　明媚的阳光顿时洒满了整个房间，落地窗通透明亮，窗外鸟语花香。 
　　「嗯~真舒服~」 
　　栾雨穿着一条单薄的白色睡衣，衣摆垂至小腿，衣料轻柔极了，完全
贴附着她的身体。睡衣里面自然是真空的，腰间系带，形成一道滑至肚脐
的开领。她站在窗前，望着外面葱翠的花园，一双狐媚眼睛依然迷迷瞪瞪
的。因为刚睡醒还没洗头，她乌黑的短发严重分叉，脑袋好像鸡窝似的。 
　　「每天早上都要醒这么早，富家太太的生活也不容易啊。」 
　　略微清醒之后，栾雨拖曳着脚步，穿过衣帽间，来到套房的卫生间里。 
　　…… 
　　这栋位于美国犹他州的别墅，是丈夫昊明为了实现一夫多妻的需求，
专门在摩门教区建造的。因为这里的地价便宜，别墅是按照顶级豪宅的配
置设计的，栾雨的主卧套房包括卧室、衣帽间、卫生间在内，总面积高达
120平方米，不可谓不惊人。 
　　现在是晚婚晚育的时代，刚满22岁就结婚的女孩，如今可不多见。 
　　更别提，栾雨还是和自己的亲姐姐共享一个丈夫。 
　　不过最近这段时间，家里只有栾雨自己，丈夫昊明和姐姐筱葵远在香
港的婚房，只把她一个人留在这栋犹他州的超级豪宅里了。幸亏房子里除
了栾雨之外，司机、厨师等等，仍配有很多用人，她不至于寂寞。 
　　…… 
　　走进卫生间后，栾雨脱掉睡衣，开始淋浴。 
　　伴随着响亮的水声，热气弥漫起来，只见淋浴间里，一具性感的胴体，
浑身洒满细密的水珠。女孩身材高挑，有着一双纤细笔直的小腿，和紧致
圆润的翘臀。因为保持健身，经常运动，女孩的小腿肌肉线条优美，大腿
结实有力，翘臀虽小，却弹性十足。 
　　花洒下，女孩昂起头颅，双手抬起，向后梳着乌黑的短发。她的乳房
饱满极了，圆润坚挺，犹如两颗熟透的木瓜。她向前迈着一条长腿，纤细
的玉足脚尖儿点着地面，格外凸显出小腿肚上的肌肉线条，以及结实浑圆
的大腿。 
　　顺着大腿向上，女孩挺翘的臀部，同她不赢一握的小蛮腰，刚好形成
一道优美的弧线。加之那饱满的乳房，很难想象，如此青春貌美的女孩，
竟能有着如此性感成熟的身体。尤其那胸前的蓓蕾居然无比粉嫩，丝毫没
有荷尔蒙分泌过多后的色素沉淀。 
　　栾雨在花洒下享受着热水，她清洗着身体，毫不意外地发现，自己的
乳头正硬挺挺地立着。 
　　好久没有和丈夫做爱了。 
　　其实也就是五天时间，但栾雨清楚意识到，哪怕短短五天的禁欲，她
就已经开始想念丈夫健美的身体了。自从一年前告别处女之后，她和丈夫
昊明，以及亲姐姐筱葵频繁做爱，身体已经得到了彻底的开发。她早已不
是初尝禁果的青涩少女了，而是食髓知味的饥渴若妻。 
　　但是，栾雨知道，自己和姐姐不一样。 
　　姐姐叶筱葵16岁失贞，九年以来，已经和上千名男性发生过性关系，
怀孕堕胎多次，已经基本不能再生育了。丈夫昊明的确很爱姐姐，也接受
了姐姐的过往，甚至他还有极其严重的淫妻癖…… 
　　但一码事归一码事。 
　　正因为姐姐已经是千人骑的妓女了，栾雨认为，自己有义务保持纯洁。
　　当然，栾雨是无条件听从丈夫的，如果昊明要求她也成为一名朱唇千
人尝，玉臂万人枕的女人，栾雨会听话的。但至少结婚到现在，昊明从来
没提过这种要求，那么栾雨就会一直保持自己的纯洁。 
　　不过家里情况特殊，所谓的纯洁，它的标准如何，跟普通人的理解，
自然相差甚远…… 
　　…… 
　　「我和筱葵中午在维多利亚湾吃饭，前段时间和意大利的负责人见面，
对方的意思是，欧洲区的统治一时间还是很难撼动的，建议咱们先从亚洲
入手……」 
　　「对对对……我的想法是先从印度******开始……日韩？栾雨，日韩的
根基可不是一般的牢固啊，想想他们的N号房事件吧，还有那些AV公
司……这绝对是最硬的骨头……东亚怪物房嘛……」 
　　「对了，宝贝，你今天有什么打算？」 
　　栾雨正坐在一楼餐厅吃饭，耳朵上戴着air pods，手旁放着通话中
的iPhone，用刀叉吃着健身减脂餐。 
　　「上午的话，司徒姐指导健身，下午打算去图书馆看看，你们呢？」 
　　远在香港昊明笑了笑，说道「当然是继续做市场调查了。我的打算是，
尽量在一年内拿下印度******，然后将主要精力放在日韩，欧美最后。不过
至少今年还不会开始，起码让家里稳定稳定的，你说呢？」 
　　栾雨知道丈夫是什么意思，她脸有些微红，嗔道「臭老公想当爸爸啊！」 
　　「哈哈，是呢小雨，就等着你给我生一个大乖小子呢！」 
　　「那女儿呢？」栾雨细长的狐媚眼笑意盈盈，弯弯的。 
　　「女儿当然也好啦，来亲一个，老公挂电话了。」 
　　「好哒。」 
　　挂了电话，早餐也吃完了，栾雨心满意足地起身，向瑜伽室走去。 
　　清晨七点半，温暖的阳光透过采光井，洒入位于地下一层的瑜伽室中。
这里面积宽敞，铺着浅色的地板，侧面整堵墙都是玻璃落地窗，外面是翠
绿的草坪。栾雨走进房间时，便看到她的健身教练，司徒影已经等候多时
了。 
　　「司徒姐，今天也请多多指教了。」栾雨笑道。 
　　司徒影是香港人，今年27岁，因为某些原因，提前从飞虎队退了下
来。半年前，她应聘成为栾雨的特助，跟随昊明一家来到美国，如今也留
在这里继续照顾栾雨。因为技能多样，司徒影同时担任着许多职责，例如，
除了保镖和管家之外，她还担任栾雨的健身教练。 
　　「嗯，去换衣服吧。」司徒影点了点头。 
　　现在是健身时间，司徒影已经换上了健身服。她穿着一条灰色的打底
裤，以及同色系的运动背心，个子高挑，小麦肤色，双腿和手臂都有着明
显的肌肉线条。但她不失为一名气质柔美的女性，梳着黑色马尾辫，又颇
具巾帼飒爽。 
　　不一会儿，栾雨便换了衣服回到瑜伽室。 
　　一条三角运动短裤，一件露脐的运动背心，女孩苗条健美的身体凸显
无疑。那一双修长圆润的美腿，在阳光下闪耀着美丽的光泽，赤脚踩在地
上，每一根脚趾都叫人目不转睛。她的胸脯沉甸甸的，比起结婚前，明显
更饱满了很多，但乳晕依然娇小，而且粉嫩无暇，仍旧宛如处子一般。 
　　一场长达两小时的私教健身开始了。 
　　栾雨锻炼得很刻苦认真，目的也很明确。首先，她需要保持身材，不
能过胖。同时她也需要一定的肌肉量，这样才能在「运动」的时候拥有足
够体力。再就是新陈代谢跟荷尔蒙的分泌，就好比一个体质虚弱的男性再
勃起的时间很长，女性也是如此。如果体力不足，新陈代谢下降，荷尔蒙
分泌不足，她的性欲就降低了。 
　　「好了，小雨，可以休息休息了。」 
　　大约两小时后，司徒影叫停了栾雨。 
　　栾雨粗喘着气，从跑步机上缓缓走了下来，双腿还有些发软。司徒影
走上前来，搀住栾雨「还跟往常一样，到浴室洗个澡，然后再给你按摩一
下，放松放松肌肉？」 
　　「嗯，拜托了，司徒姐。」 
　　栾雨接过司徒影递来的毛巾，擦了擦额头的汗水「我今天是不是比之
前有进步了？」 
　　「是啊，同样半小时的跑步，这一次你一直维持在第五档的速度上，
破了上周记录三分之一呢！」司徒影赞许道。 
　　得到赞美，栾雨开心地笑了笑，推门走进瑜伽室附属的浴室。 
　　真的很累，但跑步后的那股满足感，却也是许多不健身的人难以想象
的。栾雨站在喷头下，享受着热水冲刷身体的快意，只觉得浑身好不舒爽。
尤其当她将沐浴液抹上身体，汗味不再，全身飘香，她只觉得自己精神奕
奕，仿佛全身都焕发出崭新的生机。 
　　「啊，好舒服~」 
　　披着浴巾，栾雨擦干了头发，走回到瑜伽室里。 
　　此时司徒影已经不在这里了，栾雨熟门熟路地推开旁边另一扇门，走
进按摩室当中。 
　　这是一间小屋子，而且光线暗淡，只有几束很小的橙色灯光。司徒影
正站在按摩床的旁边，她已经准备完了，就等着栾雨躺到床上。 
　　栾雨感到脸蛋格外有些发烫，她有些羞涩地一笑「司徒姐，你真漂亮。」 
　　入职半年多来，司徒影一直完美完成着工作，栾雨跟她已经很熟悉了。 
　　曾经有一次，栾雨问过司徒影，和她探讨爱情的话题，得知司徒影不
久前刚和前男友复合。原因也很简单，司徒影的男朋友只是普通人，难免
对她作为特警的工作有不理解的地方。两人分分合合，却也相处了多年，
不久前男朋友还去了司徒影的娘家，算是快进化成毛脚女婿了。 
　　栾雨问过司徒影，她的男朋友是否知道她的某些秘密，司徒影打了个
马虎眼。栾雨也没有多问，因为自己的身份特殊，她能想象到司徒影的男
朋友会有哪些遐想。无非就是，关于性感女特警的各种意淫。男人有意淫
很正常，但能否接受意淫成真，就涉及对方隐私了。 
　　「小雨，躺下吧。」 
　　「哎。」 
　　密闭的房间里，暖色调的灯光下，栾雨站在按摩床一侧，面对着司徒
影，脱下了自己的浴巾。 
　　这真的是一具愈发成熟的性感身躯。 
　　栾雨很年轻，只有22岁，燕尾短发搭配瓜子小脸儿，精神又可爱，
活力四射。她的身材纤细，个子又很高挑，一双长腿颇具模特的感觉。而
她的臀部又是那么挺翘，明明也不算大，成年男人的双手足以轻松掌握，
但偏偏就是肉感十足，叫人一看就知道是欲女。 
　　所以栾雨的身材虽然纤细，却不纤柔，小腿肚有着优美的肌肉线条，
大腿也显得浑圆有力，小腹更有马甲线，是一个典型的运动美人。尤其婚
后这半年多来，她在司徒影的指导下努力锻炼，身材更是性感极了，那种
健身女孩的极度诱惑。 
　　作为亲姐姐的叶筱葵曾给出评价，说以栾雨当前的身体素质，以及身
材等各方面，已经是毫无疑问的性爱尤物了。 
　　对于筱葵的评价，栾雨自然是很开心的。性爱尤物，天知道她是多么
希望拥这个称号，要知道，今年22岁的她，也就是21岁时才刚刚告别处
女，真正经历过的男人只有丈夫昊明。 
　　当然，她也和如今的小舅子昊帝做过那么一次，但区区一次，还是中
规中矩的传教士戴套性爱，实在不足挂齿。 
　　但尽管拥有了性爱尤物的称号，栾雨很清楚自己尚有哪些不足。 
　　比如最直接的缺陷，如上所述，就是她经历过的男人实在太少，严格
上讲只有一个，或者顶破天只有两个，实在是少得不能再少了。须知，任
何一个交往过好几任男朋友的女孩，性交过的男性都可能不止一两位了，
这实在没什么稀奇。 
　　栾雨倒是没有人尽可夫的期待，只是客观地说，从一个性爱尤物的角
度来考虑，自己确实还很不合格。昊明也的确有着严重的淫妻癖，但婚后
截止目前，他也还没有让栾雨变得人尽可夫的打算。 
　　所以，栾雨便按兵不动，继续保持着自己的纯洁，并在此期间正常「温
养」自己的身体。因为无论将来丈夫有怎样的需求，一个性爱尤物的妻子，
都是栾雨必须做到的。 
　　…… 
　　脱光之后，栾雨趴在按摩床上，脸部朝着留空处。 
　　司徒影站在一旁，依然穿着灰色的打底裤和运动背心，因为布料单薄，
衣衫紧贴着她的身体，勾勒出一副肉感的曲线。 
　　「我准备涂精油了。」她说道。 
　　床头柜旁的推车里，摆满了按摩需要的物品。司徒影打开一个玻璃小
瓶，一股精油的清香顿时溢了出来。这精油瓶印着贝美尔药业的LOGO， 
像一个香水瓶似的，商品价格也比普通香水更贵。 
　　司徒影认真将精油滴落到栾雨的背脊上，缓慢开始涂匀。 
　　「嗯~」 
　　刚开始按摩，栾雨便感觉到后背一片舒适的灼热，而随着按摩区域蔓
延，她全身都变得灼热了起来。冬天进行这样的按摩会是极好的，现在也
不差，尤其这份按摩还能够滋润肌肤，使皮肤更加细腻光滑，富有弹性。 
　　司徒影的双手缓缓遍布栾雨的全身。她细致地按摩着栾雨的臀部，双
手向下，将光亮的精油涂满栾雨修长的小腿，然后攥住她的玉足，双手十
指和脚趾交握。不一会儿，更多的精油顺着背脊滴落下来，滑过栾雨的乳
侧，或者顺着臀沟没入她的私处。 
　　栾雨全身都火烧火燎的，尤其是私处，哪怕精油只是流淌过去，她便
已感觉到阴唇充血瘙痒，有一丝丝淫液将要淌出。但她忍耐着这一切，全
身一动不动，只是自然地放松身体，享受着精油滋润的感觉。 
　　「小雨，翻过身子。」司徒影要求道。 
　　于是栾雨听话地转过身，正面朝上，双腿并拢。她不时闭着眼睛，全
屏触感感受精油滋润的清凉火热。当司徒影的双手抓上她的胸脯时，栾雨
深深地吸了一口气，但仍没有说什么。 
　　按摩的重点，便在于乳房和私处。司徒影将一滴一滴的精油不断滴到
栾雨的乳房上，双手缓缓按摩，使精油得到充分的吸收。栾雨的乳头早早
就挺立起来了，粉粉嫩嫩的乳头，还有直径有限的同样粉嫩的乳晕。她好
像刚刚发育的十六岁处子一般，身体稚嫩得令人咋舌。但她饱满的乳房和
挺翘的美臀，却又成熟得不可思议。 
　　这不只是后天滋润就能得到的发育，先天要素更占极大的比例。 
　　随着按摩进行，在司徒影的要求下，栾雨仰躺在床上，膝盖抬起，分
开双腿。她的阴毛是定期清理的，阴阜周围干干净净，能很清楚地看到她
微微敞着开口的阴唇。同样仿佛十六岁少女般，粉粉嫩嫩的阴唇，然而比
起真正的处子，栾雨的阴唇却更显得肥厚。这非的是性欲旺盛的女孩，才
能拥有的明显特征。 
　　司徒影第一次见到栾雨的裸体时，也为她的这一份矛盾感到诧异。多
么清纯美丽的女孩，却有着这样成熟发育的身体，好像明明一个尚未经人
事的处子，却对性爱抱以极度的渴望，并已完全做好了准备。于是乳房成
熟饱满，乳晕却稚嫩无暇；臀部坚挺浑圆，后庭紧致光洁，阴唇肥厚，阴
毛剃光，明明早已是饥渴荡妇的模样，却尚没有多少男人享用过。 
　　这样一具极度淫荡而又清纯的充满矛盾的胴体，目前为止，只有一个
男人将之玩遍，那就是她的丈夫昊明。 
　　「我不能给丈夫丢脸。」 
　　栾雨说道「无论将来，在他收服结社的过程中，会需要我做什么事情，
我都必须在他需要我的时候，能够派上用场。」 
　　司徒影正用精油按摩着栾雨的阴唇，闻言笑道「小雨，我真是太羡慕
你了。不光是别的，还有你能嫁给这样一个开明的丈夫，而且能享受到这
样的性福。」 
　　司徒影说的是哪个「xingfu」，栾雨很清楚。 
　　她一边享受着司徒影的阴部按摩，嘴角流露出幸福的笑容「我们都有
自己的角色。筱葵姐姐已经找到了她的角色，我也需要给自己找到一个。
而我觉得我已经找到了。」 
　　「所以是？」
　　「就是为了昊明的需要，成为任何他希望成为的样子。」 
　　因为阴部按摩的刺激，栾雨的面颊已是一片绯红，她也快忍不住了，
虽然身体不动，但脚趾都已蜷了起来。司徒影见状，便在继续按摩着栾雨
阴唇的同时，将早已准备好的针筒拿了过来。 
　　每天都是同样的按摩流程，栾雨一看到针筒，便自行在按摩床上趴着
撅起了屁股。司徒影抚摸着她的翘臀，沾满精油的手在她的臀部用力一拍。
啪的一声，清脆极了，而且那弹性十足的手感，让司徒影作为一名女性都
爱不释手。 
　　她将针筒缓缓插进栾雨的屁眼中。 
　　当清凉的精油灌入屁眼的一瞬间，栾雨发出一道满足的呻吟，那感觉
就好像饥饿已久的流浪汉终于得到饱餐一般。受到精油刺激，她的括约肌
疯狂蠕动起来，但根本不可能将精油喷射出去。栾雨发出痛并快乐的呻吟，
趴在床上撅着屁股，屁眼使劲收缩，将针筒的针管紧紧夹住。 
　　即使早不是第一次见到这一幕，司徒影仍不禁夹紧了双腿。 
　　她真的是太羡慕栾雨了。眼前这一幕的快感，她想象的出来，但想到
每天都要经历这样一份快感，司徒影心里就只有羡慕。当她将针筒从栾雨
的屁眼中拔出时，看到女孩那一鼓一鼓的菊花瓣，她费了好的的力气，最
后也没能忍住。 
　　她凑首过来，在栾雨精光闪闪的菊花上轻轻一舔。 
　　…… 
　　「对，就是这样，老公，司徒姐姐……」 
　　「还说呢，我当时直接就高潮了！没错……她当时按摩我的阴唇……
当时没有，之前是有的……然后她直接做了一个毒龙钻！对对对……然后
我就后庭高潮了……」 
　　「老公，这算不算给你戴绿帽啊？我是说……虽然咱们早就说过，我
和姐姐跟其他女人搞蕾丝边是不算的，但我毕竟是被……其他人碰了身
体……你不介意？那就好……」 
　　「嗯……肯定是要继续聘请司徒姐姐啦，但我当然不能成天和她搞蕾
丝边了，除了老公你明确下达指示。嗯……我自己的想法？那肯定是只和
姐姐蕾丝边了，你知道我这个人本身是很保守的。」 
　　「行吧，那就这样，你和姐姐在香港过得开心哦，拜拜！」 
　　栾雨挂了电话，对站在门口的女人说道「没事了，司徒姐姐，我老公
原谅你了。」 
　　司徒影已经在那里站了很久，因为没有得到昊明的原谅，她绝对不敢
放松下来。听到栾雨的回复后，她顿时松了一口气，面带感激地说道「多
谢你为我求情，小雨。」 
　　「哪里的话，我哪会为这点事让昊明惩罚你呢。」栾雨笑道。 
　　按摩早已经结束了，栾雨穿着一条白色的连衣裙，坐在落地窗前的高
脚凳上，手支着下巴，嘴角带着清浅的笑意。夏日时节，单薄的裙子贴附
着她的身躯，显出一副前凸后翘的性感身材。 
　　「那我为您准备午饭去了。」司徒影点头道，在得到栾雨的同意后，
转身准备离开。 
　　栾雨看着司徒影同样健美，但格外高挑，御姐气质极强的身子，眼眸
微转。突然想到，司徒影刚和前男友复合，而且有结婚的迹象。但她的那
位丈夫却只是普通人，不但和司徒影的特警工作无关，也同样跟「结社」
没有任何关系。 
　　「如果司徒姐姐真的成为人妻，就让老公好好调教调教她吧。」 
　　栾雨想着，果然玩女人这种事情，人妻的加分项是最多的。 
　　「然后她的那位丈夫，也要利用起来，起码不能让他一直蒙在鼓里。」 
　　真的是很不健康的想法，甚至邪恶，乃至违法，但栾雨就是这样理所
当然地觉得，应该这么做。她甚至还想着，如果司徒影一直单身也就罢了，
就让她一直太平着，但既然很可能要结婚，变成一个身穿绝美的人妻，那
就必须调教。 
　　栾雨正想着呢，就在这时，她的手机震了一下。 
　　是丈夫昊明发来的邮件，内容非常奇怪。 
　　「印度******的长老亚麦提……想要我的联系方式？」 
　　栾雨青春美丽的面庞上，露出一抹讶然。
　
                　（第一部·后日谈·完） 
                   *************** 
这是一篇百分之百的过渡。 
专门深化描写栾雨的身材，以及她的一些价值观。 
进而为第二部做铺垫。 
说一下更新计划： 
接下来更新《娇妻美妾任君尝·第二部·印度篇》 
不过，更新会隔一段时间，因为我需要重写。 
将多余情节砍掉，并深化主线情节，工作量较大。 
我尽量元旦更新，情节进展和旧作保持同一。 
如果元旦无法更新，大概就是春节期间。 
最晚最晚，不会让大家等到正月十五。 
哈哈。 
所以盗版网站的第二部就甭管了，以本站首发为标准。 
第二部书名也会改为之前讲过的那种格式，也算是防伪印记了。 
主角：栾雨。 
分册：印度篇 
以上
