
　　　　　　　　　　　　　　嬌妻美妾任君嘗

　　（四）嬌妻終侍寢，疑雲陡叢生

　　原創作者：紅蓮玉露首發：春滿四合院

　　？太陽已經漸漸低沈了，在夕陽的光輝籠罩下，座座高樓都被蓋上了一層橙
紅色的紗衣。時間正值下班高峰時期，柏油路面上滿是多如螞蟻的汽車。尾氣的
煙塵匯聚在一起，自地面飄向天空，使得天空中的光纖變得更加朦朧了。

　　？筱葵的飛機快要到了，為了接親愛的老婆回家，我自然也就不得不成為一
名尾氣制造員了。好在今天比較走運，自家裏至機場的路上可以說是一路暢通。

　　將車速始終維持在六十到八十的程度上，黑色的商務車一路絕塵向著航班樓
而去。

　　？下車來到出站口的位置，由於周圍的人流上不密集，我也就樂得在這大理
石地上隨意地溜達著。當廣播響起了飛機降落的消息不久之後，筱葵的來電顯示
便出現在了我的手機上。

　　？「嘿，老婆，三天沒見想沒想我啊？」

　　？「我穿的就是我走那天的衣服，白色上衣、黑色裙子和絲襪，餵，咱們今
天吃頓儒宴吧。」

　　？老婆柔和的聲音從電話的對頭響起，隨著時間的推移，隨著我一如既往的
溫柔攻勢，筱葵對待我的態度也是在潛移默化地改變著的。雖然時不時也是會擺
著一副冷臉，但更多的時候也會如現在這般的溫柔。雖然不是那種小鳥依人型的
體貼入微，但也足以讓任何人心中一暖。

　　？「最近的儒宴館……哦，有點距離啊，怎麽著，老婆，饞孔家菜了？」

　　？「嗯，在海南吃多水果了。」

　　？出站的人流開始出現，當我掛了電話之後，便不斷地在人群當中尋找著筱
葵的身影。很快的，那曼妙的身姿便出現在了眼前。

　　？肉色的絲襪被換成了黑色，自兩寸高的黑皮靴一路延伸到及膝黑褶裙的內
部。當那曼妙的美臀向我走來時，扭動的下體自然地搖曳生姿。白色的蕾絲領襯
衫，任誰都無法忽視那幾乎撐爆了胸口的豐滿. 看著那平地上陡然升起的高峰，
我愈發懷疑那胸部遠不是Ｅ罩杯可以包裹的。

　　？碩大的黑色墨鏡將上半臉幾乎全部遮住，塗抹著淡紅色口紅的香唇吐氣如
蘭，一道微微的弧線掛在臉上，筱葵攬住我的手臂道：「辛苦了，路上堵車了嗎？」

　　？「沒有，倒是老婆，你這一次還打不打算把我的胳膊給甩開呢？」

　　？半年來，自家老婆攬胳膊的次數或多或少還是能有那麽三、四十次的。畢
竟就算是後談戀愛，而且她看上去也不著急，但半年的時間也不短，所以親密的
行為也算不少。

　　？「你啊，一天到晚油嘴滑舌的。說，咱們前臺的那個小趙佳是不是和你有
什麽啊？嗯？一天到晚跑前臺去找人家嘮嗑，是不是想給我搞婚外情啊？」

　　腋下傳來的感覺在告訴我，筱葵絕對是又一次在我的軟肉上掐了一下。

　　透過墨鏡看到那雙醋味十足的雙眼，看著那長長的睫毛一眨一眨，當走入停
車場電梯的時候，我輕輕攬住筱葵的胳膊道：「哪敢呢，咱最多就是找個小姐什
麽的，婚外情那種耗時長久的事情，你覺得我會給你留下把柄嗎？」

　　筱葵笑盈盈地摘下墨鏡，潔白的牙齒在停車場內的燈光下閃耀著晶亮的光澤。

　　那一雙明洞的大眼睛眨呀眨，隨著腳步頻率的減緩，笑容愈發甜蜜。

　　「哦？是啊，找小姐哈，的確，這是比婚外情省事多了。好吧，親愛的，說，
找了幾個小姐？有一個算一個，咱把她們都帶到家裏來住怎麽樣？到時候讓你開
個大後宮，從周一到周五一對一，然後周末集體同床，成不？」

　　雖然老婆的臉上正掛著無比嬌媚的笑容，但不知為何，一股令人不寒而栗的
氣勢陡然從她的身上散發了出來。

　　看著她那燦爛無比的笑容，原本還想再花花寫什麽的我立刻閉上了嘴巴。

　　然而，當筱葵坐到了車內副駕駛上的時候，她卻忽然發出了一道很惆悵的嘆
息聲。

　　「老婆，怎麽了這是？」

　　掛完檔的我將手覆蓋在了她的手背上，那肌膚極其細膩的白玉手背上溫暖的
很。

　　事實上，筱葵的體溫當真是不低，而且她皮膚的膚質也是好的不像話。

　　無論是手臂上還是手背上的肌膚都是極其細膩，比最精美的綾羅縐緞還要令
人著迷。

　　「其實吧……老公，最近幾天我一直在想些問題. 」

　　筱葵的語氣很平靜，也比較嚴肅，反手過來握住我的手，她將頭轉向窗外，
幽幽地說道：「我先問你一個問題，你就實回答。明，提醒你，我學過心理學的。」

　　老婆忽如其來的嚴肅態度令我感到一陣不安，而她的話更是一個勁地讓我把
心向下沈。

　　看著她朝向我的後腦勺上的發髻，我在無聲地張了張嘴巴後才堪堪發出聲來：
「怎麽了？」

　　「明，你很喜歡泡小姑娘吧？」

　　一句話，我的整顆心瞬間便從谷底升到了高空當中。

　　不是放在平原上，而是我的整顆心都懸了起來。

　　幾乎是下意識的，我那攥著老婆那極其溫暖和細膩手掌的手便是僵硬了起來。

　　「好了，我知道答案了。」

　　腦子迅速地在轉動，當老婆用平靜的聲音說出這句話的時候，明明還沒有開
口，我已經知道是什麽暴露了自己。

　　筱葵……當然，這不僅僅是心理學會傳授的。

　　「老婆，我……」

　　「明，你知道在我眼中，你是一個什麽樣的人嗎？」

　　筱葵直視著我的眼睛，雖然沒有笑容，但卻也不是那面若冰霜的模樣。

　　摘下了墨鏡的雙眼中閃爍著光澤，似乎在無聲地訴說著什麽。

　　「你太過於單純了。」

　　妻子灼熱的掌心覆蓋著我右手的手背，感受著那不一般的溫暖，我的胸口卻
仿佛有一塊巨大的石頭砸了進去。

　　「雖然你我結婚才半年多，但畢竟你我的父母可是多年的好友。你高中時硬
跑到日本去了，然後緊接著便逃似的參軍。你不了解我，但我卻很了解你。」

　　「筱葵，」

　　心裏那種又酸又麻的感覺弄得我渾身都是一種異樣的感覺，而一股緊隨其後
的煩躁感則讓我握緊了妻子的手背。

　　「該怎麽說呢，也怕正是因為我一直以來的表現吧，讓你覺得我還不夠成熟。
但人都是會不斷成長的，我相信我會給你帶來幸福的。筱葵，你…………我…

　　………「

　　公路上的車並不是很多，由於車速很快，距離家已經不是很遠了。

　　看著遠邊的公寓樓，我輕輕撫摸著筱葵膚質細膩柔軟而溫熱的掌心肌膚，張
張嘴，卻不知該說些什麽好。

　　「我明白的，我都知道。雖然性格上有著些許差距，愛好等方面也有很多不
同，但這不正是魅力所在麽？我只是……需要一個適應期。」

　　筱葵的語調很少見，有些激動，又有些緊張，似乎還伴隨著些許感慨。

　　側頭望著自己的妻子，我輕聲說道：「你愛我的，是吧？」

　　筱葵將自己的腦袋靠在了我的肩膀上，如此的緊湊，以至於我可以輕易地聞
到她身上那美妙的香水氣味。

　　同樣，那柔軟身姿上本身的體香更是讓我臉上泛紅.

　　這就是……我的妻子啊。

　　「筱葵，你今天的狀態可有點嚇人啊。出差一趟，這就成為大哲學家了？」

　　「一點點來吧，老公。嗯……也罷，怎麽說也是結婚半年了，要不咱們今晚
同房好了。老公，想必你早就想和我做愛了吧？」

　　筱葵的手掌輕輕撫摸著我那搭在變速器上的手背，並輕輕撫摸著。

　　饒是我經歷過不少女子，但如同妻子這般細膩的膚質和溫暖的肌膚卻也是頭
一次見到。

　　心臟在劇烈地跳動著，不知為何妻子忽的變得如此……這般，一時之間誰也
沒有說話，但一股曖昧的氣氛卻在我們兩人之間蔓延著。

　　當我和妻子回到家中後，當她站在自己的臥室門口，向我誘惑地勾了勾手指
時，我的心臟依舊在猶如新組裝的引擎般強勁地運作著。

　　黑色的絲襪包裹著那體態曼妙的腳掌與苗條而不失肉感的雙腿，由於用料過
於單薄，所以我可以清楚地看到那薄紗下的根根足趾。

　　豐滿的臀部被及膝的長裙遮掩住了，即便如此，也完全足以讓任何人臆測那
裙內的綺麗風光。

　　而襯衫，即便領口上的所有扣子都被系著，至少也是Ｅ罩杯的豐乳也足夠讓
人咋舌。

　　筱葵的臥室內，在那橙色的臺燈光芒照耀下，看著自己的妻子俏生生地坐在
床前，我的心卻反倒平靜下來了。

　　「怎麽了，老公？」

　　筱葵看我衣冠整齊地站在床前望著她，足足十多秒鐘卻是一動不動，笑著問
道。

　　「……不習慣. 」

　　只是輕輕撫摸著筱葵那盤在頭上的發髻而已，一直以來只可遠觀的嬌妻，此
時正溫柔而充滿誘惑地坐在床前。

　　看著佳人的微笑，我別扭地說道：「你今天這是怎麽了？」

　　「……再不行動，我的位置怕是就要被別的小姑娘搶走了吧？」

　　翹起的黑絲足是那麽的柔軟而纖細，過於透明的材料令肉色與足部的細節清
晰可見。

　　當筱葵的美足搭在我的胯部時，心在彭彭地跳著，一種酸酸的感覺不斷自上
而下地向著帳篷的部位湧去「……筱葵，你是我遇見過的女人中，最有氣質的一
位。」

　　「……我的榮幸啊，那麽，你喜歡嗎？」

　　我嘿嘿笑著點著頭，坐在了筱葵的身旁，輕輕摟住她的柳腰。

　　自己的老婆，和其他女人相比，手心上的感覺全然不同：「筱葵，讓我吻吻
你吧。」

　　口紅，鮮艷的粉色如同水晶般耀眼，在臺燈的映照下如此奪目，嫩得仿佛要
滴下水一般。

　　而雙唇的紋路隱約在水珠下顯現，嬌嫩不失質感，嘴角的上下兩片唇肉不時
的在開合時被粘上分開，滑膩膩的，感覺任何東西要出入它都會非常的順暢。

　　是的，任何東西。

　　接吻在一開始就陷入到了劇烈的狀態下，筱葵猛地雙手環抱住我的背，激烈
地回應著。

　　微微閉著眼睛，舌技純熟，主動探開我的牙齒並向內攻城略地。

　　我本只想一親芳澤，並沒有要舌吻什麽的，而當妻子主動發起攻勢時，她的
舉動立即挑起了我丹田那團炙熱的火種，並迅速向全身蔓延開來。

　　當下，我的左手更用力，幾乎是捏住了她的小腰，右手順著後背，托住她的
雪白脖頸，讓她沒有退路，舌頭肆無忌憚地直入檀口，攪動著她的心。

　　筱葵的嘴似乎很敏感，反應更是狂熱無比，舌頭拌著唾液如蛇般攪著，拼命
地把香舌和唾液送進我嘴裏，那真是源源不斷、滔滔不絕.

　　我照單全收，仔細地品嘗著柔軟的舌頭和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，仿佛
催情藥一般直攻腦垂體.

　　「味道……怎麽樣……？」

　　她緩緩推開我，微笑著問，也不知是笑，還是問。

　　「嗯……」

　　我望著天花板，邊舔著嘴唇，邊仔細回味著滋味：「還不錯……還不錯，汁
多味美，入口香甜。」

　　「那就好！」

　　她又雙手環上我的脖子：「那要不要再嘗點？」

　　我們又擁吻良久，口水淫蕩的順著雪頸向下淌。

　　她的大腿緊緊夾著我的腰，白色襯衣的鈕子也被解開大半。

　　紫色的半罩杯將那皮球般的雪乳緊緊包裹著，在那深邃的足以輕易夾住我雞
蛋粗細的乳溝上，鉆石項鏈的墜頭搭在上面。

　　「……筱葵，你的乳房，形狀太美了。」

　　在妻子的耳旁如此說道，我解開她的胸罩，胸前那一對滾圓雪潤的大玉兔就
一下繃彈跳了出來，襯著筱葵那平滑緊致的小腹，這一對沈甸甸，雪呼呼，乳廓
完美得無可挑剔的豐腴美乳，就更顯得是圓翹惹眼，美不勝收。

　　「喜歡嗎？從法律上講，我身子都是你的…要摸……就摸吧……」

　　我一把抓上了筱葵胸前那兩團雪白豪乳，十指陷入了那肥嫩柔膩而沈甸甸白
嫩乳肉中。

　　作為退役軍人，我的手掌不算小，卻又不能一把握住胸前那雪潤的豪乳，只
得半托半握輕揉乳球。

　　筱葵的乳房似乎也是很敏感，不需片刻，她的雙頰雪頸與鎖骨就透出玫瑰色
的淡淡潮紅.

　　，雙眸蕩著迷醉色彩的嬌妻雙手擰著床單，媚笑著望著我：「啊啊……用力
些揉……不用擔心弄疼我……啊……」

　　我把頭湊到了妻子的胸前，舔咬著那酥潤綿滑的雪嫩肉球，把那粉嫩的乳頭
左右交互含在嘴子滋滋有聲的吸啜著，或大著嘴巴一寸寸用力吞吮著那白皙的乳
肉。

　　足足半響過後，又以拇指和則輕掐玩弄筱葵乳暈上的那兩粒堅挺的肉豆。

　　裸露的上身之下，及膝的黑裙已經松散開了，方便我將手探下，事實上我也
是這麽做的。

　　手指剛伸進去，便碰到了內褲和褲襪的邊，摸上去很滑質地都很好，絕對高
級貨，和它的主人一樣。

　　短暫熟悉後繼續向下進攻，我的左手靈巧地撥開內褲，試探著尋找那目的地。

　　內褲裏方，涓涓如泉湧的那種濕滑也不是水或唾液所能比擬的，即便是杜蕾
斯的潤滑液也望塵莫及。

　　它流在手指和蜜穴上，薄薄的一層，有了它的潤滑，相信雞巴在插進去後絕
對會如入無人之境。

　　妻子將一條腿高高地擡起，那黑色的近透明絲襪令五顆腳趾別勝驚艷.

　　我捧起了那只絲襪腳，輕輕舔起了腳心，她也下意識配合著繃直了腳背，顯
得整天小腿更加細長，漂亮。

　　我當即將雙手全騰出來用於捧住妻子那苗條而不失柔和曲線的長腿，牙齒咬
住她足部的絲襪，含住那肉感的足趾，雙手來回地在那筆直的黑絲長腿上來回撫
摸著。

　　裙子被掀開了，搭在那扣子被盡數解開的襯衫上，裏面是一條十分性感的黑
色蕾絲內褲。

　　可以看得出來，妻子是一個愛好刮陰毛的人，三角形的襠部兩側沒有見到任
何毛發，光潔如幼女。

　　而猶令我感到興奮的是，妻子穿的絲襪居然是吊帶絲襪.

　　看著那拉伸至大腿上側的黑絲襪上的蕾絲花邊，還有那細細的幾根吊帶，我
一邊解開筱葵的裙子，一邊脫著自己的褲子。

　　當手掌覆蓋到那三角內褲兩側的臀肉上時，我的雞巴已經迎風挺立。

　　筱葵笑了笑，舔了下嘴唇，張大了嘴，一口就含了下去。

　　十七公分長的雞巴啊，龜頭足有雞蛋那麽大，她卻輕松如意地一口吞了下去，
輕易地沒過了一半的長度，然後馬上吐了出來，又含又吐，反復幾次，每次中間
停頓一下，憋得大陽具青筋怒漲，馬眼都有些張開了。

　　「老公，既然你不是處男，那我也不用和你客氣什麽，對吧？」

　　長長的絲自筱葵的嘴角流到了雞巴上，只見她兩只手分上下攥住莖身，只留
了龜頭在外邊，兩手同時擼了幾下，好像覺得不夠滑，便打開手掌，伸著那柔軟
而靈活的舌頭在雞巴的莖身上自上而下地舔著。

　　在留下了足夠多的潤滑後，便開始輕輕擼動了起來。

　　「呵呵，寶貝，千萬別和我客氣。」

　　我從來沒有傻乎乎地認為自己的妻子會是處女，畢竟以她的美貌，不管放在
那裏都是校花一級的絕色。

　　把玩著那因為俯身而顯得格外碩大的綿軟乳球，撫摸著那光滑細膩的背脊，
輕揉著那翹挺豐滿的嬌臀，感受著那極度細膩的膚質與溫熱的體溫，我的雞巴正
蓄勢待發.

　　妻子笑著，將她的內褲襠部撥到了一旁，然後坐在了我的小腹上，並挺著那
小蠻腰，將自己的私處露給我來，而我則終於看到了筱葵那神秘的蜜穴。

　　嬌好的形狀，像兩片美麗花瓣一樣，粉紅嬌嫩的肉唇厚度驚人，微微裂開，
隱約可見嫣紅的膣道，正悄悄地向外吐著露珠。

　　很美，我吻了上去，品嘗著絕色的甘露。

　　「啊！」

　　妻子輕叫一聲，「舔……舔上去了！」

　　筱葵下意識地想要把腿夾起來。

　　可是，這樣做的結果是將我的臉牢牢夾住了。

　　我含住了她敏感的肉核用力吸吮著，而這更是讓那雙修長的黑絲腿緊緊夾住
我的腦袋。

　　絲質的摩擦感加上女體的溫熱，我幾乎是用正張嘴咬住了妻子的蜜穴。

　　耳邊聽到的是動人的嬌吟，臉上摩擦的是豐滿而又很有彈性的臀肉，鼻子聞
到的是醉人的芬芳，嘴裏則含舐著銷魂的穴肉。

　　筱葵的聲音漸漸大了起來，溫熱的身體變得滾燙，顫抖得越來越厲害。

　　根據我的經驗，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。

　　「呀……」

　　嬌妻終於叫了出來，身子一陣陣地扭動，似乎想要脫離我的嘴巴。

　　她整個上身弓了起來，那對碩大而充滿彈性的雪乳一陣雀躍.

　　身體一陣劇烈的抽動，穴口誇張地一張一合，股股陰精噴灑了出來。

　　我此時已是欲火沖天，顧不得擦去噴在臉上的淫水，分開妻子的絲襪長腿架
在自己的肩膀上，火熱的雞巴一陣彈跳。

　　「筱葵，我先問你個問題. 」

　　不知道為什麽，此時此刻的我卻把心思放在了一個讓我心裏又酸又澀的想法
上。

　　而偏偏就在我內心飽受煎熬的同時，胯下之物卻是那麽的堅挺。

　　「在我之前，你有幾個男友？」

　　筱葵用右手去抓我的雞巴，把龜頭頂在穴口，輕輕地磨著，然後擡頭看我，
壞壞地笑著說：「你猜呢？」

　　我沒有答話，而是右手摟住她的脖子，與她濕吻起來。

　　龜頭已經插了進去，溫暖和多汁，而且很緊，細膩地包裹住整個龜頭.

　　強烈的快感沿著背脊傳入了大腦，只覺得妻子的小穴裏層巒疊嶂，充滿了許
多褶皺，那種致命的快樂幾乎讓我立刻射了出來。

　　我吐出了她的香舌，低頭看下去，只見一個白嫩的饅頭穴一口一口地正在吞
噬粗壯的鐵棒，仿佛是將一根鐵杵捅入柔軟的面團當中似的。

　　「啊……進來了…全都進來了……你這壞蛋…插死人家了……噢…別動……

　　讓我適應一下…這根大棍子……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了…

　　此時此刻，妻子仰著蕩漾而飛霞噴彩的悄臉，擡著那杏眼，發出水波蕩漾攝
心勾魄的光來。鼻翼小巧玲攏，兩片嘴唇飽滿殷紅小嘴微張，露出兩排潔白的小
牙。

　　在筱葵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的湧出，甚至流到肛門
口。我感覺雞巴插在一個火熱的肉洞裏，好像有很多肉芽甚至是觸手從四面八方
輕撫著它，特別是龜頭下面的冠狀溝，那最敏感的地方被著重照顧。

　　我俯身含住嬌妻的一粒可愛的乳頭，用舌頭輕輕卷住它並一陣狂吮，另一只
手則握住筱葵另一只顫巍巍的雪嫩豐乳揉搓起來。筱葵喘息粗重的叫著：「快點
……

　　用力……好舒服……我裏面好熱喔……哦……「

　　我的恥骨撞擊著嬌妻肥厚的陰唇，陽具像活塞般快速進出著她的蜜穴，嬌妻
則張開她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻騰絞纏.

　　美女的主動使我更力亢奮，下身挺動的粗壯陽具在她蜜穴內的進出十分快速，
肉與肉的磨擦使兩人的生殖器都熱燙無比。

　　幹著幹著，筱葵松開我的嘴巴，仰躺在床上，雙手撐在身後的床墊上，雙乳
高高地挺在半空，而蜜穴依然緊緊包夾著雞巴。

　　下體隨著我抽插的動作而運動著，雙方的恥骨幾乎在每時每刻都緊密結合著。

　　「哦……好老公……好爽啊……爽死人了……恩恩……好爽啊……別……快
停下……」

　　筱葵她拼命地挺起屁股，兩片陰唇和小肉洞套著我的雞巴蹭著，不斷的溢出
新鮮蜜汁盡情潤滑著我的神兵。

　　她越動，我便越加快速度，每一下都能插到最深處，而穴裏面形成的一層層
屏障也非常飽滿，每一下都要重新沖開穴肉，緊得厲害。

　　我感覺到筱葵肉洞中不斷緊縮的緊迫感和肉洞深處不斷地蠕動，就象小嘴不
停地吸吮著我的龜頭，很快使我的全身進入快感的風暴之中。

　　筱葵的兩片肥唇裹夾著我大雞巴，一雙玉手，緊緊抱住我的後背，嘴裏也不
停地呻吟著。

　　這種刺激促使我狠插猛幹，很快，我就感覺到嬌妻的全身和屁股一陣抖動，
黑絲長腿猛地緊夾我的腰身，肉洞深處一夾一夾的咬著我的雞巴，忽然一股泡沫
似的熱潮，直沖向我的龜頭.

　　我知道，她的高潮來了。

　　抽插並未就此終止，我強忍著射精的欲望，在嬌妻的一次高潮到來之後，依
舊不斷猛幹著她那緊湊的蜜穴。

　　一股股淫液冒著泡被從雞巴與陰唇間的縫隙擠壓出來，我俯著身子，十七公
分長的雞巴一次次根根沒入嬌妻的蜜穴之內。

　　我又開始在妻子的身子上亂摸，不斷捏摸她那酥嫩的乳房和堅挺屁股，細嫩
柔軟、肉感十足，極富彈性。

　　「老婆，你的前男友摸過你的奶子嗎？」

　　筱葵那熟練的姿態讓我知道她必然有著不菲的性史，插在蜜穴內的雞巴一陣
興奮的跳動。

　　當我想到居然曾有其他的男人享用過我妻子的身體時，伴隨著內心深處一陣
陣酸麻的異樣感覺，我竟是愈發興奮.

　　筱葵被我大力頂得身子前後湧動，「都……摸過，吃、吃醋嗎？」

　　一個「都」字讓我幾乎忍不住想要射精，心裏當然有些醋意了，所以我就雙
手揪住嬌妻的雙乳，猛力地把雞巴往她的陰道裏狠插，象砸夯一樣撞得她的下身
啪啪直響。

　　筱葵烏黑的長發堆了一地，渾身白肉亂顫，香汗淋漓，婉轉承歡：「啊……

　　好……老公……啊！好、啊、老公……好……好舒服……啊……用力啊……
操我……啊……我的老公……操、操我……啊……「

　　我再也忍不住了，用力地把雞巴往筱葵的蜜穴裏狠插，次次都插進她的子宮
裏，隨著一陣陣難以形容的快感，我又把一股股的熱精射向白芳的子宮深處。

　　筱葵興奮地挺著下陰，甩動著那頭飄逸的秀發快樂地淫叫著：「啊……老公
啊……太好了……太深了……好、好過癮……啊……啊！操、操死我了……啊…

　　…老公啊……使勁、啊……操、操你的、你的妻子……啊……啊……操、操
死我吧……啊……啊……「

　　雞巴在射精之後依舊精力充沛，我幹脆跪起身來，雙手兜起筱葵的屁股，使
嬌妻的陰部懸空朝向我。

　　嬌妻叉開雙腿夾在我的腰間，這樣我的雞巴每一次都深深地慣進她的陰道深
處。

　　「好老公，快……快……我……不行了……快點……快點……求你……快…

　　…快點……操……操我吧，啊……高潮……要到了啊……「

　　「筱葵，你的小穴實在緊得要命，太舒服了。」

　　筱葵一邊挺臀迎合著我的抽插著，一邊又一次地擡起頭用她的香唇吻住了我
的嘴，丁香巧舌送進我的嘴裏.

　　修長的黑絲雙腿緊勾著我的腰，豐滿的屁股搖擺不定，她這個動作，使得我
的雞巴插的更深了。

　　身下的黑絲嬌妻，雙手雙腳緊纏著我，紅唇裏吐出一連串淫穢的詞語，像是
無論如何也滿足不了她。

　　腰上用力，身為丈夫的我只能用揮灑汗水的方式來滿足妻子的需求，肉體有
情似無情地撞擊使得房間裏的響聲頓時大起來。

　　「老公……你太厲害了……啊……啊……大雞巴真硬……啊……嗯……受不
了了……用力插……」

　　當一股精液猛地噴入到妻子的蜜穴當中時，我渾身炸開的顫栗感讓精關幾欲
失守。

　　那不斷蠕動的陰道內的小肉芽刮動著我的龜頭凹槽，似是要將所有的精液一
次性榨取似的。

　　我把身子狠狠地抵在筱葵的身上，足足射了七秒鐘的時間.

　　雲消雨散後，我從筱葵的蜜穴內抽出雞巴，俯身望著身下正嬌喘細細、香汗
淋漓的嬌妻那清麗絕倫的絕色容顏，和她一絲不掛、滑如凝脂的雪白嬌嫩的赤裸
玉體.

　　筱葵的腰身在不自覺地弓起著，那是高潮所帶來的抽搐。

　　我躺在筱葵的身邊，用手摟住她的細腰，輕輕在那雪白的脖頸上輕吻著：
「親愛的，沒想到你在床上居然如此的激情澎湃。」

　　「喜歡嗎？」

　　「愛死你了。」

　　做愛並沒有就此結束，當我抱著筱葵走入浴室的時候，她讓我躺在浴缸內，
然後把自己的黑絲足踏在了我的雞巴上。

　　當那足底的絲襪摩擦逐漸變得激烈起來的時候，我那剛剛射精後的雞巴再一
次勃起了。

　　我看著筱葵那纖柔的美腳，透過淡薄的黑絲看著裏面精致的腳趾。

　　雞巴上乳白色的陰精潵在上面，形成了黑與白的強烈視覺對比。

　　「筱葵，讓我舔舔你的腳. 」

　　我自然沒有選擇沾上自己精液的那只腳，當筱葵再一次用那蜜穴包裹住我的
雞巴時，我捧起她的另一只黑絲足，舔舐絲襪上面的汗漬，一口……兩口……

　　筱葵也很享受這淫靡的氛圍，被舔的腳高高擡起，另一條腿向外大大地分開
搭在浴缸邊緣，一手在後面撐著缸沿，另一只手撫摸著自己的陰蒂，同時還繼續
用腳擠壓著我的雞巴。

　　那柔軟的足底不斷在我的莖身與陰囊上輕輕踩踏著，一股股酸麻的爽意不斷
刺激著我的大腦.

　　「你可真是個冤家……用了人家的小穴……還要玩人家的腳……你說……你
是喜歡腳呢……還是喜歡絲襪呢……」

　　老婆用雙腿勾住我的腰，以類似於觀音坐蓮的方式坐在了我的雞巴上，然後
開始運動了起來。

　　綿軟的雙乳靠在我的胸膛上，緊湊的蜜穴不斷用力夾著我的雞巴。

　　「老公……剛才為什麽老問我前男友的事？」

　　嬌妻的黑發早就從發髻中散脫了開來，紅潤的臉蛋上一片春意盎然。

　　媚眼如絲地舔著那性感的紅唇，她嬌聲問著。

　　我一邊繼續挺著下體迎合著筱葵的動作，把那雞巴不斷在她的蜜穴內進出著，
一邊輕輕咬著嬌妻胸前的豐乳，有些不好意思地說道：「不知道為什麽，只要一
想到你曾經和別的男人做過愛，我就格外的興奮. 」

　　我們就這樣疊趴在一起，一會兒聊天，一會兒親吻，不停地愛撫著對方，同
時緩慢地運動著下體的連接處。

　　對於我這種忽如其來的怪異思想，筱葵並未做過多表示，只是抱著我來了一
個長達十分鐘的法式濕吻。

　　「老公……高潮吧。」

　　忽的，妻子的蜜穴腔道內就仿佛有一千只小手共同撫摸著我的雞巴似的，打
壓一般，一鼓一鼓的精液直逼我的雞巴，囤積在根部，幾下過後便精門大開，可
以深切地感覺到，一股股濃精透過輸精管，湧向龜頭，所到之處，快感飛升。

　　洗澡的過程中又是一番香艷，當筱葵坦然承認自己有過數名前男友，並都和
他們做過愛後，伴隨著內心酸溜溜的感覺，我的雞巴不可抑制地再次勃起。

　　也許也正因如此，筱葵也算是頗為放得開，並未在我面前過度地擺出一副羞
澀少女的模樣。

　　修長纖細的身體跪趴在浴缸內，向著我撅起肥嫩的豐臀。

　　這種姿勢使得娇妻的陰戶越發顯得肥嫩、豐滿，肉鼓鼓的兩瓣陰唇隆著一道
陷下去的肉縫，淫水潤濕了整個陰戶。

　　噴頭內的水噴灑在她的身上，更使得美人的嬌軀別填一份魅力。

　　我的眼睛都直了，這是我所見過的女人中最誘人、最肥嫩的逼穴。

　　我一手摟住筱葵的大屁股，一手掐著雞巴，用龜頭擠開那兩瓣緊合著的肥厚
陰唇，粗大的雞巴插進了她的陰道，嬌妻呻吟一聲，柔軟的腰身扭動了兩下，就
主動地把我的雞巴整個吞下。

　　我也用力，啪地一聲聲輕響，我的下腹每每撞擊在筱葵那豐滿的屁股上，她
的身子被我幹得向前一沖.

　　做個深呼吸，我開始規律的在嬌妻熱熱的穴裏反復抽插，眼睛就盯著自己的
大雞巴推著小陰唇一下子進去一下子出來。

　　而從那裏面冒出的淫水也越來越多，像唾液一般晶亮而透明。

　　在那蜜穴的上側，粉色的肛門如同一朵菊花般輕輕張合著，我用手將它塗抹
到嬌妻肛門上形成亮亮的一層，好似敷上面膜一般。

　　我插的面紅耳熱，而她也大聲浪叫起來，被我抽插得不斷發浪哼哼，身體也
主動迎合著我的抽送。

　　筱葵的嬌軀不停地扭動著、搖擺著，令我感受到銷魂無比的快感，沖擊地也
更加猛烈。

　　我的雞巴在她的蜜穴裏來回抽插、摩擦，濕濕的暖暖的。

　　而筱葵的蜜穴則似活著似的，一下一下地蠕動著，在吸咬我的龜頭.

　　肉洞裏的水很多，也很緊，我低吼著，雙手兜住筱葵豐滿的香臀，把雞巴狠
狠地往她的陰道裏插，撞擊在她的下身上啪啪直響。

　　而嬌妻也很配合地叉開雙腿挺著下身讓我幹她，聽著她那急促的呼吸伴著嬌
滴滴的誘人的呻吟，加上我的大雞巴在她的陰道裏進出的撲哧、撲哧聲，直刺激
得我血往上湧。

　　噴頭內的水流始終如一，而我們的動作卻是越來越激烈。

　　以犬交式操幹妻子的快感不足為外人道也，感到她的整個子宮緊緊吸啜著我
的龜頭，我知道連翻的刺激已將妻子推上了另一個高潮。

　　又一次的射精，我將雞巴插在妻子的體內，將她嬰兒抱地送到了床上。

　　赤裸的雪白嬌軀一如既往的溫熱，當我們在床上來回滾著又一次肉搏了許久
之後，始終未曾離開妻子肥嫩蜜穴的雞巴又一次射精，又一次射精。

　　雪艷嬌面的鵝蛋臉帶著滿足的神情，合攏著的雙目上是纖長的睫毛，修長的
烏黑秀發披散在枕頭上。

　　當我半夜自夢想中醒來時才意識到，這是自己第一次在妻子的臥室內就寢。

　　由於她現在的睡姿是側臥著，所以我可以清楚地欣賞到她那一身凹凸玲瓏的
魔鬼身材。

　　小蠻腰纖細可握，藕臂白嫩動人，小腹平坦光滑，美腿修長雪白，豐乳堅挺
碩大，翹臀渾圓性感。

　　走下床來，想要去衛生間方便一下。

　　畢竟之前可是和自己的妻子做了好幾次的愛，由於不但向著下體運力的關系，
大量的尿液也同樣被灌輸到了膀胱當中。

　　橙黃色的尿液順著一道弧線灑落入馬桶當中，今夜的一切對於我來說都有些
太過於夢幻了。

　　半年了，自己的妻子終於和她的丈夫同床。

　　雖然我知道，就筱葵的性子而言，沒準第二天她就會照舊把我趕回自己的臥
室當中，但這也絕對是我們夫妻倆裏程碑般的一刻。

　　屋內的嬌妻依舊沈浸在熟睡當中，借著窗外的月光，我從廚房拿出一罐啤酒
來。

　　打開垃圾桶，並用腳使勁踩了踩裏面幾乎要冒出的垃圾。

　　「嗯？」

　　垃圾桶內的一腳，一個不容我忽視的東西映入我的眼簾。

　　彎下腰去，用拇指和食指夾住它，我瞇起了眼睛。

　　這是一個使用過的避孕套，而且是超薄類型的杜蕾斯。

　　顯然已經有那麽一段時間了，所以裏面的精液已經基本幹涸，但基本的痕跡
卻依舊保留著。

　　尺寸沒有我的大，但腥味卻很重，顯然它裏面曾經裝載著大量的精液。

　　我很少會在廚房扔垃圾，所以這個垃圾桶已經有一個星期沒有清理了。

　　似乎有一股涼水沖入了我的胸口當中，但是理智卻在不斷地提醒我，筱葵往
往都是在深夜時分才會疲憊地返回家中。

　　無論如何，她不會有那種時間.

　　「那麽白天呢？」

　　有一只無形的大手正在攥著我的心臟，由此，呼吸變得急促了起來。

　　同時，一股硫酸繼那涼水之後潑入了我的胸口。

　　火燒火燎的感覺不好受，眼睛緊盯著那已經有數天歷史的、已用過的避孕套
上幹涸的精斑，我的嘴角在抽搐著。

　　但與此同時，十分詭異的情況卻出現了。

　　就在我的心臟在劇烈跳動著的時候，胯下那明明已經射精數次的鋼棒卻迅速
勃起了，而且充滿了活力。

　　一顆顆小蝌蚪自我的下體向著頭部湧去，配合著心口那酸麻的不適感，隨著
呼吸變得愈發急促，我的頭腦也開始混亂了起來。

　　這就去質問筱葵嗎？可是，自己才剛剛和妻子取得決定性的突破性進展，如
果在此時魯莽地向她大吼大叫，我們之間的關系必然會降至冰點.

　　但是，如果我不去質問的話……真相是什麽？或者說，我應該就此不聞不問
嗎？是誰？是哪個男人？為什麽筱葵她和那個男人發生這種事！？為什麽還是在
家裏！？

　　身為跨國企業的總裁，位高權重的她有著情夫不稀奇，尤其是她已經向我坦
然有前男友了。

　　我自己都在外面找女人，又有什麽立場就此苛責她？

　　我愛筱葵，但在外面有女人。筱葵……

　　是啊，筱葵今日和我的同房是不是有些突兀？正好是在出差之後，而且她今
天的狀態在一開始就有些詭異。

　　那麽，會不會是她在過去的一周和情人偷情，出差是度蜜月的借口。但偏偏
就在這時，她的情夫甩了她？然後……

　　擼管了。

　　雖然心中無比難受，但下體的腫脹卻令我無法理智地思考，在對著馬桶擼了
一管後，我才昏昏沈沈地返回到了筱葵的屋子裏.

　　佳人臥榻，將赤裸的嬌軀以薄被遮掩。

　　對於筱葵在外面有情夫的事實，理論上我是可以理解的，畢竟跟我這個未婚
夫實在是太不熟了不是麽。

　　坐在床頭，望著嬌妻那帶著淡淡微笑的睡顏，拍著自己的胸脯，我可以肯定，
筱葵對我是有愛意的。

　　走進了自己的房間內，我撥通了電話。

　　「誰啊，這大半夜的！」

　　石頭那爽朗的聲音從電話對方傳來，這是他的習慣，雖然明明耳旁正想著迪
斯科的噪音，但每每夜裏通話，他都會在口頭上來這麽一句。

　　「石頭，哥們要你幫幫忙了。」

　　　　　　　　　　　　　****************

　　ＰＳ：久等了，另外，主角的單挑看膩了吧？
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
版主:小脸猫于2014_09_18 5:11:43编辑
