
娇妻美妾任君尝（六）天网恢恢者，疏而不漏也

作者：红莲玉露
首发：春满四合院

PS：时隔近一个月，让大家久等了，之前因为各种事情而无暇写作，现在开始码
字。多谢各位朋友们的支持，我会用心好好写的。这部小说的剧情不会短的，嘿
嘿。

########################

　　“唔……”

　　又是一夜好梦，当我缓缓睁开疲惫的双眼时，那透过窗帘缝隙照入室内的阳
光刚好洒落在卧床的中央。身上很暖和，当我起身的时候，身旁的筱葵发出了呢
喃的声音。

　　黑色的秀发在一夜的激情后略微有些散乱，一半披散在外面，一半被盖在被
子里。俏丽的鹅蛋脸上是文静而甜美的睡容，纤美的柳眉正舒展着优美的姿态，
细长的睫毛正遮掩着明媚的双瞳，高挺的鼻梁凸显著琼鼻的小巧，红润的香唇犹
令下巴圆润白滑。

　　天气越来越温暖，娇妻的肩膀和一小半的酥胸都露在外面。而由于我刚刚掀
起被子的动作，她的小半个上半身更是已经失去了遮盖。一双白皙的玉掌被娇妻
枕在脸下，雪白纤细而不失优美线条的一双藕臂横挡在胸前。不过，由于筱葵那
Ｅ罩杯的丰乳实在是太过雄伟，所以她的双臂根本就遮掩不了多少。

　　号码的具体区别那些我这个大老爷们是不懂的，什么７０Ｅ什么９０Ｅ的，
不明白。不过就我看来，娇妻那丰乳虽然称不上足球，但也至少有一个……两个
大型咸馒头那么丰满了吧……大概？

　　白皙的乳球沉甸甸的，质感十足却又相当的柔软。前天的测量表明，她的上
下胸围差已经是２２ｃｍ了，距离那２２.５的标准，距离Ｆ罩杯已不过是咫尺
之遥。

　　而且，还是格外丰硕型的。没办法，实在是因为下胸围数额不高。我曾经暗
暗想过，如果筱葵的乳房真的突破到Ｆ罩杯的话，是不是真的就可以用足球来形
容了？貌似还……不至于吧，足球和篮球那种比喻应该是H 罩杯以上的欧美超级
波霸的事。

　　若是只看这如此文静而甜美的睡颜，任谁都只会把她当做一位气质十足的知
性美人。若是只看那172 的身高与极度逼近Ｆ罩杯的超级大馒头级丰乳，任谁都
会把她当做一个当红的模特。

　　可是只有我知道，就在短短的五天之前，我的妻子却在一个高中少年的身上
展现出了不同凡响的媚然姿态。无论是那渴求交欢的欣喜，还是那销魂蚀骨的呻
吟，没有任何人不会把她当做一位当红的痴女系ＡＶ女星。

　　“你醒了？”

　　正当我遐想着的时候，筱葵从睡眠当中醒来了，迷迷糊糊地揉着眼睛在床上
坐了起来。披散着那未经梳洗的黑色长发，半睁半闭着眼睛，筱葵那小皮球般的
一对乳弹已然溢出了那纤细的胸侧。没戴胸罩也没有下垂，两粒粉红的草莓点缀
在白奶油上，让我目眩神迷。

　　“再看，再看把你眼睛挖出来，准备上班，不许迟到！”

　　娇嗔着给了我一个脑瓜崩，全身赤裸的筱葵自然地从床上走了下来，然后拉
开了位于落地玻璃门前的窗帘，当清晨的阳光洒落到这具维纳斯赤裸着的雪白胴
体上时，我的眼神再也无法移开了。

　　纤细的足背是那么的白皙，如同羊脂玉般的白皙是足背上的一切，一点看不
到青色的筋络。同时，她的整对脚掌也不似是人的足掌，而似乎是直接用固化的
奶油揉出来似的。脚趾圆润精致，毫无包括骨节感在内的任何瑕疵；脚背细腻平
整，玉石般晶莹通透；脚掌红嫩柔软，宛若白皙脂膏上铺上一层透光的淡红油纸。
脚踝纤柔灵动，转扭间玉足腾挪。

　　修长的玉腿也是完美无瑕，纤细笔直，如玉石般光洁，在日光的照射下闪出
一片光斑。当筱葵面对阳光向后翘起右足时，纤美的右腿般尤其凸显了那优美的
线条与玲珑美感。自纤细的小腿至丰满的大腿，曲线柔和得当，柔软而富含弹性。

　　从侧面开来，筱葵那丰盈的美臀弧线优美，臀肉翘挺白皙，小腹上毫无一丝
赘肉，自那随即翘起的左脚足背至玉腿一路上至小腹，一条无暇曲线蕴含着最完
美的函数值。而当娇妻略略转动自己的玉体时，丰盈美臀与纤柔柳腰间那差额明
显却弧线优美过渡足以令任何男人血脉喷张。

　　《水经注》记载，自叶氏平原向北七百里中，双峰连体，略无阙处，峰谷处
隐天蔽日，海拔出众，占地广泛，自半腰处无碍通行，名曰圣乳双峰。

　　我从身后抱住了筱葵的身体，将如来神掌覆盖在了那对雄伟的山峰上，并用
定海神针顶在了娇妻身后的马里亚纳上，轻声说道。

　　“筱葵，我想进入你。”

　　铁棍已是火烧火燎，而筱葵那丰盈的美臀则刚好夹住了我的勃起。娇妻什么
也没说，只是轻轻地打开了落地玻璃门。一边任由我附魔着胸前的双峰，一边缓
缓喘息着走向了阳台。

　　“讨厌鬼，一早上就想要了？来吧，我什么时候都可以和你做。”

　　公寓处于高层，远处的楼房距离遥远，下方近百米处才是人流熙熙的公路。
清晨的露天阳台上，全身赤裸的娇妻换上了原本晾在阳台的一双水晶高跟鞋，双
手撑在阳台围墻上，高跟双腿呈一定角度分开，听话地撅起了自己的美臀，将自
己的后庭与蜜穴充分地展现在我的面前。

　　筱葵一只有着修剪阴毛的习惯，此时，只见那粉红的菊瓣呈现出即将开放的
状态，似乎是在等待着铁杵的插入。不过我知道，现在的自己尚且未曾使用过这
已经开放过许久的花瓣，所以便只是把目光集中在了那阴唇肥美的光洁蜜穴上。

　　“来吧，讨厌鬼，说，你该怎么挑起我的情欲？”

　　筱葵那丰盈的美臀在我面前轻轻摇摆着。从那后入的方向窥视，娇妻那饱满
而肥厚的阴唇已经咧开了一道小口，粉红的穴肉清晰可见。我用手指在阴唇缝隙
间轻轻一刮，娇妻顿时发出了一声娇哼。

　　“老婆，保持这个姿势，让我先玩玩。”

　　啪的一声轻轻拍打在筱葵的翘臀上，清脆的声音伴随着十足的手感。我左手
托住筱葵的一只美乳，那乳肉果真不是一只手能够抓全的。五指扣在娇妻坠下的
丰乳上缓和地揉着，我的另一只手将中指插入到她美臀内的肥唇穴肉内，勾起手
指，咕唧咕唧地开始抠挖起筱葵的阴道壁来。同时，拇指与食指也不忘了不断拨
弄着筱葵的大小阴唇，又捏又刮。只是片刻而已，那多汁的美鲍里便开始涌出粘
稠的液体。

　　不过筱葵虽然在呻吟着，却也没有完全陷入被动。忽然间回过神来，我发现
自己已经勃起的肉棒被娇妻抓在了手中，而且已经被筱葵的玉手套得坚硬不堪，
龟头也冒出了几滴液体。充满情欲的双瞳与淫水泛滥的美鲍充分说明，筱葵此刻
需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。

　　娇妻的高贵美丽始终令我迷醉，而那近日发觉的淫荡却又令我感到兴奋。看
她套弄肉棒来得上瘾，我忍不住站到她身后，将那踏着高跟的玉腿更分开一些，
然后将勃起的大肉棒猛地插入她多水的肥美淫穴中。

　　“嗯……啊～～～老公的棒棒插进来了……一大早上就想做爱的种马……哦！
哦……嗯～～～屁股用不用撅得再高一些，这么插入……哦～～方便吗？”

　　筱葵的蜜穴无论何时插入都是那么的紧凑多汁，当我的肉棒深深地挤进那火
热的腔道时，昨夜刚刚承欢的娇妻再一次发出了诱人的呻吟声。微风拂来，发丝
飘舞，丽人回首媚然一笑，杏眼半闭半开，红唇轻吐香舌。当我的双手紧紧攥住
那丰盈的乳肉，并用手指拨弄起那已然勃起的乳头时，娇妻的阴道便似她那张小
嘴儿般灵活地箍住了我的阴茎。

　　太紧凑了，偏偏那不断分泌的甘美汁液还在不断地起着润滑的作用。我的阴
茎青筋凸起，坚硬似铁，每次插入都销魂蚀骨，每次拔出都大汗淋漓。我的下体
不断用力地撞击在娇妻丰美的肉臀上，每当那充满了水渍声的“啪叽”响起时，
伴随着娇妻那春意盎然的销魂呻吟，雪白的臀肉总会荡漾起一道淫靡的波浪。

　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，娇妻则将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的
肉棒尽量插入内阴深处。狭窄而高温，肉棒被紧紧的包裹着，我开始一前一后的
抽插起来。

　　“啊～～老公……我好舒服～你的大鸡吧插得我爽得不得了……哦……好喜
欢……小穴被你干得爽翻天了～天天都来做吧……哦哦～”

　　我将娇妻的一条修长光滑玉腿扛到了肩上，一只手在她圆润的大腿上抚摸，
另一只手搓揉娇妻被我干得上下乱颤的双乳。筱葵的高跟凉鞋近在咫尺，那五根
白玉雕琢般的足趾一根根全都绷了起来，足背也是在有限的范围内用力地弓着。

　　便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着
地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽
地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由的提升。

　　“啊啊啊啊啊……大色狼……啊啊啊啊啊啊……干的我爽死了～好美～好美
～不要停～就这个姿势不断操我……”

　　筱葵望着我，脸上的表情已在不知觉中变得无比浪荡。她一边用一只手支撑
着自己的身体，一边用另一只手按在了肉穴上快速地揉搓了起来，那纤细的手指
甚至都蹭到了我的鸡巴上。我的操干加上她自己的手淫，随着腔道内一股热流的
喷发，筱葵迅速地抵达了一次高潮。

　　“再来，老婆，再把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。”

　　我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次与阳台围墻前撅起屁股。娇妻哼
哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。

　　筱葵的上半身已经探出了阳台的围墻，不过谁也不会担心恐高的问题。娇妻
用双手撑在砖墻上，而那探出的身子则被我用手揽着小腹以保安全。下体与臀肉
飞快而力量十足地撞击着，乳房随着娇妻上身的耸动而在半空中甩动着。模特般
的修长双腿笔直地岔开，那三寸高的细跟几欲倾倒，全靠脚踝的努力才得以支撑
住身体。

　　只见筱葵粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。随
着那肥美的阴唇不断套动阴茎，娇妻的阴道壁受到的刺激自然愈来强烈。我自己
都足以感觉到她的花心在不断地被大龟头狠狠的顶撞，以至于筱葵舒服得浑身浪
肉乱抖。

　　五天前开始算起，有心之下，同样的行为有着不一般的含义。筱葵的性爱经
验果真是异常丰富，随着我的节奏挺动着那蜂腰肥臀，一边下意识地舔着嘴唇一
边浪荡地叫着床，居然跟我配合得相当默契。我采用九浅一深的作战方式，每到
最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而筱葵则会兴
奋的叫出声音来。

　　我低头望去，见到娇妻丰腴的肥穴将我的鸡巴上下吞吐着，紧凑如处女，淫
水从阴道中不停地被挤压出来。我不停地挺动屁股，把自己肉棒深深地送入娇妻
紧凑得惊人的阴道内，用硕大的龟头快速地摩擦着她的阴道。

　　我体内的欲火也是越来越强烈，猛烈的攻势也开始加快了节奏，两手紧按住
娇妻的风门的肉臀，身子压在她那弧线优美的柳背上，一连串的猛干令我射精的
欲望越来越强烈。蜜穴如此操干下的筱葵更是疯狂地向我的胯下挺动自己的肥臀，
修长的玉腿紧绷着分叉变大，被三寸高跟撑起的玉足此时只用脚尖站立，身子却
是越来越不稳。

　　我双手抱住筱葵肥圆的美臀，大阴茎深深插在她的阴道里，伸手把那绵软的
雄伟双峰抓捏住，粗野地用力搓捏着。胀硬的乳头在手指缝间滑动，我的手指挤
夹着她的乳尖，像挤牛奶般挤捏着。

　　“唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死我了……哼……嗯……我
的好老公……你可把我给弄死了……我……舒服死了……妙啊……喔……小穴里
又酥又麻……大肉棒又硬又烫……”

　　粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的
波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤。筱葵雪白丰
满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，
每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩
如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。

　　随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，
那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，
不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎
都被浸湿了，也许是汗液吧。

　　“老公，插入深些……我里面好舒服的……我好舒服啊～～”

　　由于我粗硬的大鸡巴滑滑地在她两片湿滑的阴唇中抽插着，令那阴道里酥痒
的胀痒，筱葵兴奋地让那雪白肥圆的大屁股上下拱动，迎合着我的抽插并颤动着。
渐渐地，她的浑身都打起了摆子，身形也开始不稳。

　　看到妻子要站不住了，我赶紧再用手搂住她的小腹。肉击声轻脆地响着，粗
壮的阴茎左右狂插，狠狠抽撞着筱葵的蜜穴，龟头次次撞击着花心，近乎要突入
到子宫内部了。

　　“筱葵……我要操死你……啊……你还真浪呢……以前都没有看出来……哦
……你的小穴真紧……夹得我太爽了啊……干死你……”

　　“啊……啊……嗯……老公……我要被你干死了……喔……喔……爽……要
……要升天了……你好厉害……干的我好爽……喔……喔……我好喜欢你……再
快一点”

　　看到被我操得临近高潮的筱葵正向我解封着那隐藏在知性美丽下的淫荡姿态
，我一边急促操干着她的蜜穴，一边抱着她直起身子。清晨时分，温暖的阳光尽
情地洒落在筱葵赤裸的胴体上。直立而起的美人凭借细长高跟挺立着身子，双腿
却是在我的操干下打起了摆子。

　　我在娇妻的丰臀后面用力地冲刺，手狠狠的搓揉她那肥腻的乳房，而那对硕
大的奶子则软绵绵的随着我的抽插抖个不停，整只的上下甩晃着，两只乳房还时
不时撞到一起，当真是刺激异常。

　　“老公……我爱你……你操死我了……用力操……我也会用力爱你……啊啊
～～～你操我次数越多……我爱你越深……哦哦……小穴不行了！”

　　突然，筱葵她紧紧抓住了我攥着她大乳房的手，死命捏着向乳球里面按去。
我知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，阴茎在阴道里磨擦出卟哧卟哧的水声
，她的整条阴道开始收缩抽搐，那种痉挛紧夹的感觉，让我销魂蚀骨，拼了命地
冲刺。

　　站立的两瓣屁股上肥美的臀肉将我的肉棒夹得紧紧的，由于娇妻美臀的阻碍
，我只有龟头和小半截阴茎才能插入她的阴道内。不过也正是托这种姿势的福，
当筱葵全身战栗地抖动起来时，那愕然出现的潮吹竟是直接喷向了玻璃门。

　　“我高潮了！……升天了！……啊啊啊啊啊啊啊……我升天了啊！！……”
高潮带来的是筱葵双腿的痉挛，修长的玉腿再也无法凭借细高跟支撑身体。随着
娇妻胴体痉挛，随着潮吹水珠的飞溅，我双手抱住娇妻肥圆的屁股，把粗硬的大
阴茎完全插入她粉滑的阴道里，气喘喘地抽缩小腹。在筱葵的失声中，我把源源
不断的精液舒服地射入了她的蜜穴深处。

　　“舒服吗？我的乖宝贝，老公玩得你舒服吗？”

　　高潮后的筱葵浑身无力地躺在阳台的地面上，双眼媚然地望着我，胸前的丰
乳随着自己急促的呼吸而上下起伏着。发丝散乱，白皙的维纳斯浑身布满了香汗。
笔直而修长的双腿搭在一起，高潮时曲卷的足趾依然卷曲着。

　　“舒服，我喜欢老公你射入去那种胀满。”

　　筱葵慵懒得以至于懒得起身，媚然地望着我分开自己那修长玉嫩的大腿，一
双高跟踏在地面上，向我露出那刚刚被内射的蜜穴。好些粉滑微白的淫汁冒着泡
沫从她张开小口红嫩的阴口内滑了出来，滑落在她的屁股缝间，那是带着娇妻幽
香气味甘滑的爱液和精液混合在一起的淫汁。

　　一屁股坐在她身旁，虽然昨夜刚刚做过一次，但在看到那绝美的娇躯后，我
相信只要是个男人都会忍不住。

　　“呼……亲爱的，和你做爱就是这么舒服，来，宝贝，休息休息洗澡去吧。”

　　“你……怎么回事，今天格外的硬，比昨晚还要硬……还有……上班啊……
这下估计要迟到了吧……混蛋……”

　　筱葵却是喘着气坐了起来，修长的双腿分开，那刚刚飞溅了汁液，并被浓浆
浇灌的美鲍依然敞开着自己的门扉。粉红的嫩肉水汪汪晶莹剔透，白浊的浓浆似
是草莓果冻上用作点缀的奶油。

　　“嘿嘿……因为我忽然想到，如果你的这副美态被……嗯，被远方的人用望
远镜看到了，他们肯定得激动得不得了吧？”

　　的确如此，在五天前偷窥了筱葵与那个少年的激情做爱后，我便直接带入地
想到，如果自己和筱葵做爱的模样被别人看到了会如何？越是这么想，我的肉棒
就总是会越坚挺。

　　“也是……”

　　筱葵若有所思地想了想，随即一个脑瓜崩弹在了我的脑门上。

　　“居然还兴奋了？臭小子，赶紧洗澡去吧，还要上班呢。”

　　甩掉脚上用来增添情趣的高跟鞋，娇妻赤裸着身躯站了起来，在于我的脑袋
上拍了一巴掌后，便哼哼地去浴室洗澡了。

　　两人因为这一早上的激情而至少耽误了半个小时的时间，当我和筱葵再一次
穿戴整齐的时候，估摸着时间怕是真要迟到了。但既然如此，倒也真就不急于一
时了。反正我不怕那一天的缺勤，而筱葵作为总裁则更是无所谓。

　　领带系好，一旁的筱葵则正在给自己套上薄的近乎透明的连裤丝袜，看着那
足有一米以上的长腿被单薄的丝袜包裹，看着那纤纤玉足变为丝袜美足，我的眼
睛是怎么也挪不开。而当娇妻把那黑色的E-cup 胸罩戴好，并穿上白色衬衫时，
那制服诱惑简直让我想再和她做上一次。

　　“想什么呢？还不赶紧开车去，都这个点了，你想被扣几个小时的工资？”

　　“嘿嘿，没事没事，真要是今天的工资都被扣光了，老婆大人你请午饭就是
了，嘿嘿。”

　　夫妻两人说说笑笑，若不是我前些天的偷窥，谁能想到这愈发和我恩爱的娇
妻居然存在婚外情？但是无法，谁让我爱着她呢，逼问这种事情是无论如何也做
不出来的。而在有心算无心之下，我果真发现筱葵的性欲与经验不是一般的丰富。

　　也许，那个少年只是娇妻的裙下之臣之一？这么说来，我就更有必要好好查
一查了。虽然在如此想到时，我的下体总是……咳咳。

　　就这么下去绝对不是办法，至少眼前，那个少年的身份绝对有必要查出来。
我没有在筱葵的手机当中发现类似于“翔翔”的字眼，但又不能冒然地去那家宾
馆看开房记录，何况开房者说不定还是筱葵呢。

　　当我和筱葵先后将自己的车子停好后，两人分别就不同的方法抵达公司。身
为老婆大人兼总裁的筱葵自然是有乘坐电梯的优先权了，而我就只能苦逼地从入
口处走出来，然后从正门进入。

　　“昊大哥，你迟到了哟！”

　　果然不出我所料，前台处的赵佳正嘟着自己的小嘴气呼呼地望着我。最近五
天来，这个小丫头在回过神来后，总是为我那天的不辞而别给我好脸色看。这不，
又开始撅嘴了。

　　“嘿嘿，没事没事，小佳佳你放心吧，哥哥我早睡早起吃嘛嘛香。要不，今
晚再去哪里吃上一顿？”

　　看到我居然一路说着轻浮的言辞一路直直地向她走来，原本还一脸霸气的赵
佳顿时红透了脸蛋。在一旁同事的轻笑声中，她顿时结结巴巴了起来。

　　“你、你、你干什么？啊……总裁救命！”

　　阿勒？

　　不远处，刚刚从电梯内走出的筱葵正一脸冰冷地望着我。喂喂亲爱的，你为
什么不直接到顶层去啊！？

　　“昊部长，您可真是有闲啊，迟到了还能和前台小妹畅聊，这份对待工作的
激情当真是值得让全公司效仿，是不？”

　　森然的冷气从筱葵的身上散发出来，三丈之内无人敢近。是的，虽然在私生
活里我们的感情日益甜蜜，但工作中的娇妻却依旧是一副冰霜判官的模样。至少
对我而言，基本没有给多少好眼色。

　　“咳咳……啊，不好意思啊总裁，我这就去办公室……哟，石……雷岩，你
来啦！”

　　正当我想要笑哈哈地跑路时，却发现自己的铁哥们路过大厅。这小子，来的
是时候！

　　“昊部长？哦呀，这不是总裁么，怎么了这是，一脸怒气的样子，难不成是
昊部长惹你发火了？”

　　石头看到筱葵瞪着我的样子显然是很奇怪，管他什么原因呢，反正是当起了
和事老。

　　“没事，雷岩，昊部长迟到了，我说他几句。”

　　周围都有人，显然是吃醋了的筱葵没法跟我再说些什么，暗示了一个“你等
着瞧”的眼神后，高跟鞋蹬蹬地响，她走入了电梯。前脚电梯门关闭，后脚石头
的大巴掌就拍在了我的后背上。

　　“哟，小子，咱们的总裁大人是怎么了，这段时间总是格外的关照你？喂喂，
该不会是她看上你了吧？”

　　石头一脸古怪地望着我，而那铜铃般的大眼睛里满是开我玩笑的意味。忽然
间，我的灵感一闪。

　　“对了，石头，你私下里组建的那个赚外快的安保公司，有多少个信得过的
高手？”

　　在我的资助下，石头在不久前建立了一家相当精锐的安保公司。目前一共五
十多号人，据他所说，其中至少一般都是退役军人。

　　“全是精英，怎么了，有需要帮助的？”

　　看到我的目光严肃起来了，石头的神情也瞬间变成当初在部队里的那副模样。

　　“查明了，筱葵她……的确是有外遇的。”

　　既然需要自己的哥们帮助，那有些本就不是真正需要绝对保密的情报自然就
公开了。事实上，在石头刚刚得知我居然和筱葵结婚时，那铜铃般的大眼睛几乎
都要瞪出来了，而紧随其后的便是FFF 团的……

　　“……我很抱歉，兄弟，对象是谁？我给你做了他。”

　　两人一前一后走入电梯内，哥们搂着我的肩膀，冷声地给我打气。

　　“一个高中生，昵称是……翔翔，呃……哼，我没有在你嫂子的手机里找到
他的情报。所以石头，从宾馆入口的监控录像入手，使用脸谱对照，我一定要把
那小子揪出来。”

　　筱葵今年二十四岁，而我们这对在最近一个多月来才开始建立深厚感情的夫
妇实在是基底有限。对于筱葵在外面有男人的事实，理论上是完全可以发生的。
但毕竟我现在是她的丈夫，而且已经深深地爱上了这个总爱口是心非装模作样的
女孩。所以，有些事必须完成。

　　“呃……翔翔？好吧，哥们，放心交给我，我会让那个……高中生是吗，我
会让他好好地' 翔' 上一回的。你说，是男厕好还是女厕好？”

　　真能出馊主意，不过也成功地让我心里畅快。啪啪地在石头的肩膀上拍了两
下，我走出电梯，向着自己的办公室而去。

　　手下第一件事嘛……赶紧给老婆大人道歉吧，于是乎，我在办公桌前落座后
的第一件事便是拨通筱葵的电话。

　　铃声足足响了半分钟的时间才被接通，对面毫无声息。

　　“诶……亲爱的～你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雄姿……雌姿英发，真乃……”

　　嘟……嘟……

　　再一次拨通电话，又是半分钟的时间。

　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雌姿英发，真乃九天玄女转世，
真乃女娲降临人间，真乃……”

　　嘟……嘟……

　　好嘛，那我只好等一会儿了。

　　百无聊赖地上着网，也不知道筱葵现在在干什么呢，还在生我的气呢？嗯，
在等了十分钟之后，我又一次拨通了电话。

　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿……”

　　“说吧，我是不是应该把那个前台给炒了？”

　　完蛋了，筱葵真的是生气了啊。

　　“亲爱的不要嘛，您老人家大人有大量，何必要跟一个刚刚从学校毕业的小
妹子一般见识呢，嘿嘿，那个……”

　　“我是老人家？啊，的确，比起那个‘刚从学校毕业' 的‘小妹子' 而言，
我的确是老了哈。”

　　“嘿嘿，老婆大人您言重了，二十四岁正是女性最有魅力的时刻，刚出校门
的小萝莉怎么能和你媲美呢？老婆大人，你是我心中永远的爱～”

　　“回家后……你得好好地补偿我，明白？”

　　我暗笑，筱葵现在虽然正试图用冰冷的语气，但电话对头的她肯定是一边在
办公桌前散步着，一边嘴角含笑吧？

　　成功地搞定了一件大事，这时，我的办公室响起了敲门的声音。在我说了一
声“进”后，居然是秦岚走入了屋内。

　　今天的准人妻依旧打扮的十分美丽，公司制服难言身上的媚然感。白色的西
服裙接近超短裙的级别，下体是薄如蝉纱的黑色连体袜。上衣虽然依旧是白衬衫
，却显然是休闲款，而且领口的扣子也是解开着的。

　　当秦岚微笑着将一份文件递给我的时候，她刻意地将自己的腰深深地弯了下
来，并微笑着制造出一个完全没必要的停顿。我连刻意都不需要，便轻易地望到
了那领口内饱满的乳房。没戴胸罩，乳头因为和衬衫的摩擦而兴奋地挺立着。

　　是的，自从我将她强奸了以来，我们在接下来的时日里也没少做爱。无形间
，王致和的未婚妻已经成为了我的性奴。自从我前天以权谋私地把秦岚调给我秘
书后，秦岚的领口便开得格外的大，而她那此时同样也正在我下面工作的未婚夫
却丝毫没有觉得这有什么不妥。

　　“部长，这是今天的文件。请问，您是先处理工作，再处理性欲。还是先处
理性欲，再处理工作？”

　　秦岚语气自然地问着，那近乎九十度的鞠躬依旧没有改变。一边任我欣赏着
她的乳房，一边准备从我这里接受命令。

　　“先处理性欲吧，给我口交。”

　　听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出
我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸
出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频
频翘动。

　　任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了
斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙
攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右
边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍
直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起
，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出。

　　“来……用这个。”

　　我递给秦岚一杯热水，而胯下的美人在媚然而温柔地望了我一眼后，便依言
含入了一口热水，将我肉棒再次含入。她的小嘴将我肉棒套弄几下后又将它吐出
，接着含了口递来的凉水。冰火九重天之下，我的肉棒很快便迎来了射精的欲望。
不过眼见门是关着的，我并不想就此结束。

　　我低头看看，秦岚脚上穿了一双露趾的高跟凉鞋，半透明的丝袜脚尖让我蠢
蠢欲动，“岚岚，给我用脚弄。”

　　依旧是那另外着迷无比的丝袜足交，秦岚坐在我的桌子上，用她的丝袜脚夹
住，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。

　　“岚岚，你昊哥的鸡巴大吗？”

　　秦岚羞涩地点了点头。

　　“比起你的未婚夫呢？”

　　“你的比他的大好多，也热好多，我不喜欢和他做爱，不懂情趣。”

　　我的手摸到她的大腿根部，掀开裙子，只见那滑溜溜的雪白屁股直接映入眼
帘，更别说那在我的命令下被剃光阴毛的骚穴了。

　　“你没穿内裤？”

　　原来不是连裤袜，而只是长筒丝袜而已。不过让我感到奇怪又兴奋的是，秦
岚居然没有穿呢库！

　　“不穿内裤的话，昊大哥你就可以随时使用岚岚的骚穴了。随便找个地方，
随便一掀裙子，您想插就插，想操就操。”

　　秦蓝不介意的分着腿，我可以清楚地看见夹着丝袜的两条黑色细带，还有腿
之间微微合拢着的淫穴。我酣着脸把手伸进她的裙底，轻轻抚弄淫穴，秦蓝凑过
身子来和我亲吻着，舌头伸进我嘴里任我调弄。

　　“呐……小岚岚，当我秘密的小情人好不好？未来的大老公随便应付应付，
然后专心致志地服侍我？”

　　“好啊……其实，给昊大哥当什么都可以的……岚岚没有别的，就是被你的
大肉棒迷住了。所以，只要您更够狠狠地操干岚岚……什么都无所谓……”

　　听她这么说，我索性也不再让她足交了，而是直接让秦岚坐在了我的胯间，
令肉棒插入到她的蜜穴当中。不用我吩咐，在立刻上下颠起颠落的同时，秦岚解
开自己的上衣，将那对饱满的乳房送到了我的面前。

　　一边含着秦岚的乳房，我一边享受着秦岚观音坐莲的快感。不过就在这时，
屋外忽然响起了敲门的声音。

　　“快到下面来，继续口交！”

　　作为从属于我的性奴，我无需在意秦岚自己是否爽快。就在她的情欲愈发高
攀的时候，迫于我的命令，她听话地立刻强迫自己从我的身上下来，然后钻入到
办公桌下，继续给我口交。

　　“进来吧。”

　　汗颜，走入屋内的居然是王致和，想必这小子完全不知道自己已经被戴了许
多顶绿帽子了，因为刚才我和秦岚都没有发出什么响亮的呻吟声。

　　王致和对我的报告足足持续了三分钟的时间，在这段时间里，我胯下的秦岚
一点紧张的样子都没有，全身心地投入在吞吐我的肉棒这项伟大的事业里。所以
在王致和离开后，忍着射精的冲动，我立刻问她。

　　“你不怕被发现？”

　　秦岚没有立刻回答，她的舌头仔细的舔弄着我的鸡巴，由前至后，接着是鸡
卵蛋，轻轻的咬住，头又到了我龟头后面的一圈，轻轻绕弄着。直到我终于忍不
住，将一股精液射入她的口中后，几口咽下精华的秦岚在语气自然地说道。

　　“其实，被发现了更好，那我就可以光明正大地成为你的女人。无论是那不
敢奢求的妻子，还是情人、炮友、性奴，身份完全无所谓，只要您能记得有一个
女人叫做秦岚，她的身体随时随地任您玩弄……就行了。”

　　秦岚的奴性之重出乎我的意料，同时我也不得不为王致和感到充满幸灾乐祸
的悲哀。虽然我自己现在也在被筱葵戴着绿帽子，但秦岚这种却真的是太奇葩了。
看着那给我处理完性欲后神色自然离去的准人妻，我不由得感叹起来。

　　又过了一个小时大概吧，反正我这个人力资源部长现下的活也不多，便又给
筱葵打过去了一个电话。

　　“……喂？”

　　“亲爱的，快到吃午饭的时间了，我给你买点什么怎么样？”

　　的确，本来来得就有点晚，跟秦岚做了次爱又过了一个小时，距离吃饭不过
是几十分钟的事。

　　“不、不用了，我现在已经吃上了，你自己下、下去买一份就行了。对了，
你可别再去找人家赵佳聊天啊。”

　　好嘛，感情老婆还在吃醋呐。

　　“嘿嘿，没事没事，就是正常的同事之间的聊天嘛。放心吧老婆，我和赵佳
只见什么事都没有的！”

　　嗯，当前没有，当前是和秦岚有事。至于以后嘛……我还真是挺管不住自己
下体的。

　　“你这臭小子，啊，一天到晚油嘴滑舌的，信不信今天网上我让你好瞧～”

　　“喂，亲爱的，吃饭也堵不住你的嘴啊，发音都错误了呢，是晚上，不是网
上啦，笨蛋。”

　　筱葵现在肯定是一边吃盖饭一边喝饮料呢，我都能隐隐约约地听到她狼吞虎
咽的声音。真是的，这么大的人了，还在犯吃饭时说话的毛病。

　　“怎么地吧，我……你当我像你那么闲？赶紧把电话挂……了，我这儿正吃
饭呢～”

　　“你吃什么吃得这么狼吞虎咽？”

　　“呃……蛋炒饭不行啊？呃……这儿、这还有……啊呀，挂啦挂啦，啊～”

　　一边狼吞虎咽吃饭一边接听电话的奇葩老婆，我算是对筱葵又有了新的认识
了。没办法，谁让筱葵已经在吃饭了呢，我只好孤家寡人地独自去食堂咯。

　　吃饭，休息，回到办公室里继续打瞌睡，然后一天的时间就在我的百无聊赖
中渡过了。临近下班前，石头来到了我的办公室里。

　　“伙计，我查到了一些有用的情报。你让我查的那个人叫做李东翔，是市内
四中的一个高二学生，富二代，老爸是天美公司的老总，家产七个亿左右。怎么
样，我把他浸猪笼？”

　　富二代吗，那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白
忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。

　　“稍安勿躁，让我偷偷潜入他的家里看看去，地址在哪儿？”

　　地址自然是被交到了我的手上，石头组建的安保公司在相当程度上有着特种
部队的能力，毕竟这当中不少人都是军人退役，而且不乏特种兵本身。对于自己
的哥们手上能够有着这样一番力量，我真的是十分欣慰。

　　……

　　周末，借口说是跟自己退伍前的铁哥们碰个面玩一玩，我驱车向跟石头碰面
的公园去了。我只是得到了地址而已，大富之家谁知道会有着什么样的安保系统？
所以，我需要帮助。

　　远远的，广场上可以见到三位大汉正一人叼着一根雪茄，在游人们诡异的注
视下，泰然自若地舔着最大号的波板糖。

　　“你们……好。”

　　三位大汉都是一米九以上的身高，都是肌肉发达皮肤黝黑，都是一色清的牛
仔裤与黑色体恤。看到石头带了两位他的下属过来，我忍住心中的汗颜，跟他们
打了个招呼。

　　算上我这个司机，奥迪A8在坐下了三位大汉后也就满了。后座上的一位绰号
暴龙的汉子对于道路情况十分熟悉，在我没开GPS 的情况下，直接指挥着我向着
目的地开了过去。

　　暴龙，前特种部队队员，曾被国家于利比鸭战争中秘密派往他国执行任务，
是一个身高两米一的超级肌肉男，光是他便轻易地占据了后座一半的面积。

　　而另一人，绰号狗熊的汉字虽然没暴龙那么高，但却是身宽体胖。自然，那
不可能是肥肉了。美籍华裔，曾被派往到以色列执行秘密刺杀任务。对于我这位
从未真正上过战场的人而言，真的是很难想像这么大体型的人暗杀会是什么样。
虽然我知道，现如今早过了刺客信条的时代了。

　　一段时间的车程后，那个李东翔所在的别墅已经近在眼前了。按照石头的说
法，这对父子俩此时已经出去郊游了，而家里也没有雇用什么保镖，可以说是安
全得很。

　　避开摄像头，我们四人翻墻进入院落内。在简单地扫视了一下地形后，在带
队队长石头的命令下，我们便翻上了别墅的二层，然后自窗户进入。

　　很华丽的卧室，瞅了一眼，我一眼辨认出那电脑桌上的台式机价值不会低于
五万，绝对是发烧友级别的配置。至于说那足以装入四个硬盘的外接盒了，这熊
孩子是存了一堆AV还是下了一堆蓝光？

　　“暴龙，你上楼下去看看，狗熊，你去……”

　　“等等！”

　　就在石头想要命令二人去什么地方看一看时，一项令我倒吸一口气的事物落
入了我的眼睛。

　　一个优盘，而且我一眼就认出，这优盘和那日我发现的筱葵的优盘几乎一样。
约莫五六公分的长度，似金非金的外表，没有写上容量。不同的是，这一枚在上
面贴了一张贴纸，上书“小仲马”的字样。

　　小仲马？是小种马吧？

　　“暴龙狗熊，你们去楼下而其他地方看看。”

　　意识到我发现了什么，石头立刻让那两人离开屋子。

　　“这是……？”

　　“筱葵手里也有一个，但没有署名，所以不是这一个。我得打开电脑，必须
要看看里面内容。”

　　说干就干，在臭小鬼的电脑开启后，我将优盘插入了进去。

　　“和筱葵的不一样，这个没设密码，而且里面几乎是空的……这是什么？”

　　和我预想中的不同，这里面没有装着什么看似秘密的东西，容量高达256GB
的优盘内也是几乎空空如也，只有一个exe 文件摆在里面。

　　“club.exe”

　　我点开了它。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
