
【娇妻美妾任君尝】（二十九）日记(一）

原创：红莲玉露
2015-1-4首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：久等了，这一次排版好累。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二十九）日记(一）

    2007/12/20 星期四 晴

    我决定将今后每一日都记录下来。虽然会在这里呆很久，可这是我的责任，
也是我的义务。

    北海道的医院，在山头上。这里人不多，也很少有人来，适合老公静养。但
我还是备好了电脑，毕竟要跟家里联系。虽然他们基本上都不同意，但管他呢！

    医生的诊断有他的道理，但我相信我和老公都可以挺过来的。虽然他现在只
能躺在床上睡觉，没完没了地睡觉，但他肯定能醒过来！

    到医院时是下午，晚饭打算吃炒菠菜，可是这里没有。天气很冷，不过好在
屋里暖气烧得很旺。

    晚饭吃的是食堂饭菜，味道不合口，不爱吃生鱼片，螃蟹倒是很不错，毕竟
孙爸爸朝这里投钱了。

    睡觉前，按照一天的顺序把事情都记录下来了。


    2007/12/21 星期五 晴

    早饭吃的是生鱼片，为什么日本人那么喜欢生鱼片，都要吐了。

    昨天忘记写了，老公是可以吃饭的，我嚼碎了喂给他的。嘻嘻，接吻咯。

    擦身子，然后是活动一下关节。医生教过我了，小册子带来了。好在我日语
早就过关了，语速好快。

    医院的护士不建议我在这儿一直守着，我对她们大吼大叫。

    上午一直傻盯着老公的脸看，因为我是两周前才第一次见到自己男人的，怎
么看都看不够。

    中午还是那些菜式，不喜欢吃，也就是螃蟹比较可口。

    馋啊，我的炒菠菜……

    不过，还是嘴对嘴给老公喂饭呢，好甜蜜哟～下午推着老公在院子里遛弯，
医生说过要多晒太阳的。

    下午三点回来的，然后鉆进老公被窝里抱了抱他，好暖和，要不今晚不睡边
上那张床了吧？

    熄灯前，觉得还是打算分开睡好了。老公嘛，应该是他睡我，怎么能我睡他
呢。等醒来以后再说吧！

    好吧，姐姐会笑话我的。


    2007/12/22 星期六 小雨

    我讨厌下雨。

    如果不是因为那场雨，根本不会有现在这些事！

    心情很不好，给老公擦身子的时候没有胡思乱想。可惜，今天不能去院子里
了。

    医生说再过一个星期就能拆绷带了，不过等头发长出来还得一段时间。嗯，
老公倒是变成和尚了呢，期待光头的老公。

    忽然想到，如果哪天遇到雨雪不能陪老公出去散步，我是不是该找本书看看？
医生也说过，多陪老公念书有助恢复的！

    老公又要小便了，小鸡鸡好好玩，导尿也好有意思呢。呀，对了，老公还要
拉粑粑呢。唔……臭臭～听医生说，根据粑粑的色泽可以观察病人的身体状况，
可惜我不是医学院的大学生，不过医生说老公的身体到还算健康。


    2007/12/23 星期日 多云

    吃完难吃的早餐，趁着天没下雨，我推着老公到院子里去了。时间不能太长，
但很有必要。虽然没有太阳，但起码也要投身大自然嘛！

    中午昊叔叔来电话了。

    攒了好几条内裤，下午洗衣服。明天到山下给老公买点内裤吧，虽然其实没
必要。不过，起码我可以偷偷懒不用给他洗得那么频了。

    衣服晾起来了，赶紧做一个晴天娃娃吧。

    晚饭后给老公做了下康复运动，然后帮阿姨清扫走廊。医院人不多，要互相
关爱嘛。


    2007/12/24 星期一 多云

    天没放晴，看来今天衣服是干不了了。我给老公擦了下身子，揉了揉胳膊腿。
必须保证肌肉活性，不然会萎缩的，医生语。

    上午得去山下买衣服，山路不太好走，我是不是该买个自行车呢？护士阿姨
说我太小骑车危险，考虑考虑吧。

    七条给老公的内裤，一周七条。嘿嘿，有理由天天扒他的裤子喽～哇哈哈哈！

    下午昊叔叔又来电话了，他打算过来一趟。

    晚上没什么事做，就是盯着老公的脸发呆而已。好帅啊，亲亲～睡觉前写完
日记！



    2007/12/25 星期二 晴转大雪

    耶，天气终于放晴了，衣服也干了。叠好放到柜子里，当然也有我的。

    扒裤子，换内裤！哇哈哈，弹JJ！

    亲了一下，有点咸咸的。啊呀……尿尿后没擦干净。

    我想吃炒菠菜……

    上午又去了山下一趟，冬天嘛，天气预报说明天下雪，得给老公再买一件小
棉袄。老穿一件的话，脏了怎么办？

    提前下了，回来的时候就在飘雪花了。忘带帽子了，有点冻耳朵，脸蛋凉凉
的。

    嗯，换上了新棉袄的老公好帅气。推着他在院子里溜达，好精神呢！

    我是不是该抽空买俩帽子？棉的，黑色的吸光吸热？

    晚上雪下大了，我让护士阿姨给我准备些棉絮。窗户是两层的，塞在中间保
暖。


    2007/12/25 星期二 大雪

    吃完生鱼片，给老公按摩！嗯，买本教按摩的书吧！好好学习天天向上！

    医生说后天就可以拆线了，期待老公光头的样子呢。嘿嘿，对了，我还没怎
么见过老公有头发的样子呢。啧啧～也不能不学习呀，今天翻翻教科书吧。今天
学数学，明天学语文！

    雪挺厚的，护士阿姨提供了帽子，我和她还有老公一起在院子里堆雪人。好
大的雪，好大的雪人。嘿嘿，不过还是得赶紧把老公送回屋呢。

    对了，今天是圣诞节哈！


    2007/12/26 星期二 多云

    昊叔叔过来了，他劝我回去，我不同意。

    医院没他呆的地方，一个小时后走人了。

    盯着老公的脸看了一上午，忘学习了。

    姐姐给我发来邮件，她也很关系老公的情况，我详细地作了汇报。汇报～嘿
嘿，好正式的用词呢～



    2007/12/27 星期二 多云

    终于拆线了！我终于看到光头的老公了！嘿嘿，好可爱的样子呢，亲亲～姐
姐也很关心老公的情况，所以我再次向她汇报～哦哦，汇报～长官！向您汇报～！

    用铅笔在老公脑门上画了六个圈，嘿嘿，一休哥～快递也到了，教按摩的书
啊，正好可以在老公身上试验一下。我按！我摸！我按！我摸！我摸！我再摸！
我摸摸摸！哈哈，老公的鸡鸡变大了诶！

    身子有点发热，这就是那种感觉吗？

    对了，我这是不是调戏？

    调戏老公还是调戏和尚还是调戏一休哥？

    哈哈，今天好开心！生鱼片一口气吃了三份！

    貌似这两天没怎么好好写日记？


    2007/12/28 星期三 晴

    南无阿弥三清在上安拉湿婆阿门，终于是晴天了啊。不过天气有点冷，新年
要到了啊。

    这也叫虚岁十三了呢！

    对了，虚岁怎么算的来着？算了，管他呢！

    今天的确格外冷，因为雪居然有点化。陪老公出去溜圈还是很必要滴，不过
地上的泥的确有点多，鞋子弄脏了。再帮阿姨清扫一下吧，忙了一下午。

    努力学习按摩！老公的腿毛有点长，长度超过两厘米的有二十三根，两厘米
以内一厘米以上的有四十二根。

    好吧，这个数字是我瞎编的。


    2007/12/29 星期四 晴

    给老公做完按摩后，我又去了一趟山下。诗歌集买到了，
念给他听。虽然他肯定听不懂，但买不到中文的呀！就一个小镇子而已，能买到
诗集都是走运呢！

    不过，诗歌就是诗歌呀，念起来真是绕口。不过没关系，我有的是时间，今
天下午给老公念了五首诗，好累！喝水，再睡觉！

    下午四点的时候，锅炉房出故障了，暖气停了。好冷，我给老公加了一床被
子，工人师傅明天才能来修，我又和老公挤一个被窝了～这支圆珠笔芯用了一半
了，毕竟我也不只是写日记用笔呀！


    2007/12/30 星期五 多云转阴

    感冒了，不是被子没盖好是我没挤进去，擤擤鼻子戴上口罩给老公擦下身子
好是医院来份感冒药，  忘写标点符号了？

    年末遇到这事儿真倒黴，工人师傅上午十点到的。不让我围观，但给了我一
颗糖。好吃，好甜，亲亲老公去。

    姐姐嘘寒问暖来了，并让我替她向老公问好。不过她今天打字速度有点慢，
是不是累着了？我想姐姐，虽然她做饭很难吃。

    真的，真的好难吃，只有炒菠菜能吃下口，因为不需要放太多调料。但就是
这样，十次当中也能有一次做糊了。炒菠菜诶，做糊了！？

    姐姐每次和我聊天都问老公安好呢，真体贴～下午四点钟，猜测晚饭吃什么
好呢？

    盯着老公的脸发呆ing ～对了忘写了，锅炉中午就修好了修好了修好了修好
了，好暖和呀好暖和呀好暖和呀！

    但今晚还要和老公睡一起！哦耶！


    2007/12/31 星期五 多云转阴

    明天是新年，日本没有春节，对新年很在意的。护士阿姨建议我去神社为
老公祈福，好主意，明天动身！

    今天上午又给老公念了五首诗。

    貌似我日记写得越来越简单了？嗯，大概是因为事情越来越多记不住了吧。
嗯，本句话写于上午十点，下一秒带老公出去溜圈，然后再写下来。

    呜呜～可恶，回来之后就吃饭忘了立刻写了。嗯，现在写上，溜圈的时候看
到护士阿姨养的小狗了，叫朋也，老围着我们转呢！

    下午给老公剪手指甲，脚趾甲可以暂时等一会儿。头发该剪了，这就剪！

    剪完了！标准的美国大兵头，好帅气！好吧，我才不会承认我只会这么剪呢，
人家还会剪光头呢！

    我也该剪头发了，都到肩骨头上了。

    啊，护士阿姨说那叫肩胛骨，不叫肩骨头。好吧，她说的是日语，我查字典
后才写的肩胛骨三个汉字。老公知道吗，肩胛骨的日文也是肩胛骨哟。

    对呀，那我还查什么字典！？

    抚额ing 不对！汉字是肩胛骨，日语是肩甲骨，不一样的！

    今天我是猪脑子。


    2008/1/1 星期一 大雪

    新年到啦！去神社给老公祈福了，愿他尽快醒来，身体康健。也给姐姐祈福了，
祝她当选花魁，给家里填荣耀。给妈妈祈福，祝她身体健康万事如意。

    今天雪很大，中国有句古话，蕊雪兆丰年，希望一切顺利。

    完蛋，写错字了。

    我得赶紧从国内邮过来几本语文书看，这些年在日本住得都废了。

    给孙爷爷挂电话，今年是他八十大寿，礼尚往来是必要的。

    老公虚岁也要十七了吧，大我四岁呢。

    ……

    2008/6/12 星期四 晴

    今天是我十三岁的生日，不知不觉间，在这里已经住了半年了。床头的百合
花开得正好，早上照例浇一次水。老公睡得正香，也不知道在梦些什么呢。

    今天在水盆里撒的是玫瑰花瓣，不过水接得有点多。给老公擦完身子后，剩
下的用来洗脸刷牙，合理利用。

    姐姐难得用视频和我通讯，她越来越美丽了，肯定会当上花魁的。不过，我
总觉得姐姐对老公的兴趣比对我还大，在祝完我生日快乐后又问老公的情况了。
是我想多了吗？

    昊叔叔也祝我生日快乐，妈妈脸上的笑容也很开心。

    蛋糕是我和藤村阿姨一起做的，正好现在也没几个病人需要护理，我们和老
公一起开心地过生日。藤村阿姨用别扭的语调唱中文的生日快乐，真有意思。

    花露水不多了，今晚先给老公喷上，明天再买新的吧。


    2008/6/13 星期五 晴

    一周以来都是大晴天，今天的天气也很暖和。玫瑰没用完，擦身子的水还是
同样的味道。

    朋也又绕着我和老公的轮椅溜圈呢，藤村阿姨说这名字也是有来历的呢，就
是从《秋之回忆》里拿来的。呵呵，阿姨好快四十岁还玩那个？

    今天比昨天还暖和，所以就多在外面待一段时间。鹏也想爬到老公的腿上，
被我阻止了还老是汪汪叫呢。

    下午是念诗的时间，夏目漱石的又快念完了，要不再念一次吧。

    不是错觉，今天念到第七首诗的时候老公的嘴角动了。那是笑容，那一定是
笑容。

    这是我半年多来第一次哭。


    2008/6/14 星期六 晴

    老天爷似乎也和我一样开心，所以天空依旧是晴朗的。医生说，我这半年来
不间断的念诗的确起到效果了，愿我能够继续努力。

    那当然。

    不过，姐姐生病了。吃不下饭，没胃口。一定是最近太辛苦了，祝姐姐一切
安好。

    祈祷次数多了的缘故吧，虽然没什么教派可言，但我也算是有信仰的人了？
神道教？

    事情真是都到一起了啊，下午忽然流血了，我长大了。嘻嘻，卫生巾就绪！

    藤村阿姨给我提供了好多补血的药膳，我这才知道她居然懂这个。很感激。
吃完之后感觉好多了，虽然理论上应该是心理上，毕竟哪能那么快？

    对了，听说俱乐部有技术调整例假的，肯定有姐姐的份吧。


    2008/6/15 星期日 多云

    我该说今天总算有天气变化了吗？晴天见多了居然真的腻了，天上到处是云
彩也蛮有趣的。今天擦身子用的百合花瓣，给老公修了修脚趾甲，有一块差点抠
肉，用红色的张什么泉剪子剪掉的。

    对了，老公也在成长发育呢，十七岁了啊。呵呵，他那个地方越来越大了呢，
看得我脸蛋总是变红，将来嫁给他后一定会很幸福呢～姐姐还在生病，不过今天
的精神已经好多了。知道我来初潮，她很开心地向我祝贺，并详细地告诉我注意
事项。好啰嗦，说了整整两个小时的时间，不过我很开心。

    晚上的海鲜芥茉有点放多了，好辣，不过大螃蟹的确好好吃。嗯，这个时候
吃点海鲜应该可以吧，只要稍微避免以下就好了吧。


    2008/6/16 星期一 多云

    不知道是不是真的海鲜吃多了的缘故，身子稍微有点虚，不过问题也不是很
大。

    老公的手指头时不时地会动一下，这已经是第三周了，看来康复的日子的确
是指日可待了。每天都做大保健呢，当然，正常的大保健咯。不过今天我的身子
有点用不上力，所以格外费点功夫。

    姐姐说最近几天要到基础调教的最后阶段了，所以暂时先不和我联系了。祝
姐姐一切顺利，也祝她天天开心。

    床头的百合花又该浇水了，半壶水，水倒出来的样子就像彩虹一样，好漂亮。
还是上一次的角度，这一次倒空用了三十七秒。

    除了写日记外，我还打算写写诗歌，不过路漫漫啊。嗯，这句话从离骚里抄
来的，几乎完全看不懂……


    2008/6/17 星期二 小雨

    又到下雨的时候了，今天没有出去，给病房做防潮处理。简单地打扫了一下
卫生，在床底下发现了上次用完的笔芯。今天的天妇罗做得很好吃，不过等喂给
老公的时候就剩不下多少味道了，可惜。

    脑部残留的毒素虽然早就被清除，但人脑毕竟是最神秘的器官啊。唉，怎么
就那么倒黴，又是侧翻又是泄漏的，坏事全被老公赶上了。

    今天没穿衣服和老公抱在一起睡的，我和他都感觉到了一点兴奋。他这句话
是晚上下床后写的，不是我进入


    2008/6/18 星期三 中雨

    下个没完了，搞得我吃饭都没有心情。今天吃的是酱油炒饭，真是的，就不
能来点生鱼片什么的么，光是咸咸的味道，然后就全是大米饭。

    姐姐要在生日那天竞选花魁，这么长的基础调教后，她要告别处女了啊。我
的心里感觉怪怪的，总觉得姐姐似乎不是很期待的样子。

    下午，老公的手臂忽然动了一下。整条手臂啊，我高兴得哭了，废了三张纸。
医生说这都是我的功劳，也许吧，我只是想陪着他而已。

    耶苏如来玛丽亚，感谢！

    抱着他睡的，我现在很少躺自己床上了。


    2008/6/19 星期四 晴

    一觉醒来就是大晴天的感觉真好，立刻开窗透气。

    ……

    姐姐的调教权被拍卖掉了，不知道在我正写这段文字的时候，她正在经历什
么呢？说不好什么心情，毕竟这是一个很辛苦的工作。但这就是姐姐被生下来的
意义，我也只能不断地祝福她。

    而我的意义，就是永远守候在老公的身边。

    说起来，老公还从来没见过我长什么样子呢，更是还一句话都没和我说过。
第一次见面前就出了车祸，就算是现在，想起当时还是那么伤心。真是倒黴，不
过现在也正在康复啊。用不了多久，他就会平安地康复吧？

    头发又有点长了，不过我现在已经会剪毛寸头了。呵呵。

    ……

    2008/8/21 星期四 晴

    在这么久后，姐姐再次和我取得了联系。第一次拍卖已经结束了，不过她很
受欢迎，所以又被人买走了，这一次的时间比较长，对方出了大价钱，貌似其他
人都很不满。哼，不满不满去吧，姐姐有魅力！

    由于我也到成熟的时候了，所以时不时也会遐想调教的样子，搞的最近老是
睡不好觉。照了下镜子，果然出来黑眼圈了。

    昨天第一次手淫，的确非常舒服，难怪……

    老公，我爱你……


    2008/8/22 星期五 晴

    今天格外暖和，窗外总是能听到小鸟和蝉的叫声。当然，每天都是这样。我
很喜欢住在这里，安静、美丽、宁静、平安，就像世外桃源一样。

    给老公捶背用了十分钟的时间，然后是擦背。虽然总呆在屋里，但他的肤色
还是黑黝黝的。藤村阿姨说这叫古铜色，不懂，不就是黑黝黝吗？

    黝，这个字写起来好麻烦。黑乎乎……哎呀，我怎么这时候才想起来这个词？

    听昊姐姐说，因为第二次拍卖来得太快而且时间长，好多客人都差点闹起来，
很不高兴。不过，规矩就是规矩，谁都不能违背。


    2008/8/23 星期六 阴

    忽然阴天了，满天都是云朵，不知道是不是要下雨了。今天我直接带着伞和
老公出去散步的，不过没有下。

    天天守着他，我越来越能感到第二生理期成长带来的不同了。诶……不记得
是叫第二生理期还是什么了，一会儿问问藤村阿姨。

    啊，是叫第二性特征什么的。

    总之，总是胡思乱想呢，我们的婚礼会是什么样？


    2008/8/24 星期日 阴

    还是阴天，还没下雨，害得我又白带了一次伞。

    给花浇水的时候走神了，果然比起牡丹而言我还是更喜欢百合。不知道姐姐
喜欢什么花呢，回头问问。

    姐姐今天有空和我聊天，不过她告诉我，她不喜欢花。

    又问我老公现在情况如何，据实汇报，姐姐很欣慰。我想姐姐，想吃她做的
炒菠菜。我做的虽然比她的好吃，但毕竟不是姐姐做的。

    饿了，先不写了，吃晚饭去。



    2008/8/25 星期一 超级磅礴倾盆大雨

    我就说会下雨吧？

    但这也太大了吧，窗外三米都看不到东西了。

    我勒个去。

    做好防潮准备，窗户关好，冬天用的棉絮也被我掏出来了。今天绝对不能出
屋，任何人都休想！

    抱着老公睡大觉，又忘了学习了。

    2008/8/26 星期二 晴

    今天晴天了，不过昨天的雨真的好大。才想起来，昨天周一诶，第一天上班
赶上这么大的雨，白领们不得郁闷坏啊？

    打我脸，绝对打我脸。刚写完这句话看新闻，这个雨只在附近下，没影响到
多少上班族。呃，我这是在惋惜吗？呵呵！

    好在我的百合花没被浇着。

    老公不会患上花粉过敏吧？


    2008/8/27 星期三 晴

    学习唱歌中，反正医院不大也没几个人，跑调也没人管哈。不过藤村阿姨说了，
就我这破锣嗓子，没准老公会一个激灵醒过来打我屁股呢！

    诶，那是好事吧？

    唱给姐姐听了，十秒钟……

    然后她居然关掉视频了！

    关视频！

    打脸啊你，赤裸裸的打脸啊你！

    姐姐什么的，最讨厌了！


    2008/8/28 星期四 多云转阴

    继续努力练歌中，臭姐姐居然关我视频。

    最后，就连藤村阿姨都受不了了，好吧，人家不唱了还不行吗？

    不过，百灵鸟般动听也好，破锣嗓子也好，老公依然熟睡中啊……

    说话的嗓音会是什么样子的呢？讨厌老公，以前也没个自拍录象什么的让我
瞧瞧。

    扒开他的嘴巴，仔细瞧小舌头的样子。


    2008/8/29 星期五 阴

    天气预报上说明天会是晴天，听说国内的很不准，好在这儿的还是可信的。

    老公的一条内裤破了，奇怪，也没机会磨呀。

    今天抽空去山下溜达了一圈，看到镇子里的几个小弟弟在捉虫子，看到我还
和我打招呼了。他们手里的竹笼里已经装了三只独角仙呢，好厉害。

    小学生吧，戴着统一的帽子。


    2008/8/30 星期六 晴

    床头的百合花又被我添了两朵，虽然已经快到秋天了，但就连外面花坛里的
花朵都开得很好。

    朋也最近闹肚子了，虽然这里不是兽医院，但医生和护士的本事也是很厉害
的，所以不会有事的。我看了下狗粮，没什么问题。奇怪，难道它吃了我剪的手
指甲？呵呵～李家的那个弟弟加我好友了，不过我和他不熟悉，所以不想和他聊
天。这小子好像很好色的样子，看来得远离。

    天气有点热，老公的身上出了点汗，我给他擦干净了。不过在连接导尿管的
时候，因为窗户没关好，有一只麻雀忽然飞进来了，吓了我一跳呢。

    麻雀不怕人，我给它喂了些饼干吃，它很喜欢。我也很喜欢，这是我最喜欢
的饼干了。

    2008/8/31 星期日 晴

    昨晚做了一个梦，梦到我和老公爱爱了。醒来后，发现自己居然湿了，看来
是真的长大了啊。是呢，我都已经十三岁了，也差不多是时候了。再到春节我的
虚岁都十四了，正常女孩这时候已经是初二了吧？

    嗯，日本的很多初二女生甚至都恋爱了呢，而且十六岁的时候就可以结婚了，
真是好羨慕啊，我要是也能……

    姐姐最近没有联系我，不知道她现在过得怎么样了。她没有告诉我这一次究
竟被拍下了多久，昊叔叔也说他不知道。感觉很不对劲的样子，因为昊叔叔的声
音很低沈，大概是我的错觉吧，毕竟是国际长途。

    我想姐姐，我想吃她给我做的炒菠菜。


    2008/9/1 星期一 晴

    今天应该是国内开学的日子，呵呵，偏偏还是周一，想必很多同学都相当郁
闷吧？山下的小镇里也有中学，我买菜时偶尔能看到他们。虽然是小地方，但校
服好好看呢。

    今天给老公喂饭的时候咳嗽了一下，喷了他一脸。好在我嘴里含的不是液体
类，要不然清理起来好麻烦的。

    然后，我果断地发现自己发烧了。不过没关系，这里是医院嘛！

    然后，我被藤村阿姨训了。我会发烧是因为昨晚蹬被了，阿姨说要让我多注
意关照自己，当然也要注意别传给老公。所以，我戴上了口罩，然后暂时不凑到
他身边。

    晚饭是藤村阿姨代劳的，她该不会也用嘴喂吧？


    2008/9/2 星期二 多云

    感冒好多了，虽然日本没有板蓝根，但治疗发烧的药也是很厉害的。不过，
藤村阿姨还是不让我靠近老公。她说的有道理，所以我就继续卧床好了。

    眼神不太好，老是犯困，所以上个自然段和这行字写得都不好看。

    胳膊没有力气，今天日记少些一点吧。


    2008/9/3 星期三 小雨

    我真的生病了，三十九度，被阿姨送到隔壁的病房了。

    不要哭，病好了就能再见到老公了！

    我讨厌下雨。

    睡觉。


    2008/9/4 星期四 小雨

    雨下个没完，烦死了。

    一睁眼就是九点钟了，脑袋还是好难受。

    冷。

    吃药了还冷。

    三床被子。

    我想老公，虽然他就在隔壁。

    想姐姐。


    2008/9/5 星期五 小雨

    国内的孩子今天应该很开心吧，开学后第一个周末要到了。

    稍微有点精神了，不过高烧还是三十八度左右。姐姐没有消息，手机掉地上
了。

    胳膊酸，恶心。

    病怎么老不好。


    2008/9/6 星期六 阴

    气温下降，好在我的体温也是。今早测量，三十八度刚出头。不怎么恶心了，
不过真的好想吃炒菠菜啊。

    午饭喝的粥，藤村阿姨现在也能做点我挺爱吃的东西了。不过，有个咸鸭蛋
是不是更好？

    姐姐最近一直没上线，联系不到，昊叔叔也联系不到。

    感觉有点不对劲，心里慌。

    又隔着门上的窗户看了老公一会儿，但我不能总站着，所以一刻钟后就又回
去躺着了。

    今天胳膊不是很酸，所以可以日记可以多写语法错误，算了，不划死了，呵
呵。


    2008/9/6 星期六 中雨

    啊……怎么又下雨了，非要和本小姐过不去吗？

    不过的确已经退烧了，可喜可贺，我又可以回到老公身边了。亲亲～对了，
藤村阿姨有没有偷偷用嘴给老公喂饭？不行不行，老公的亲亲是我的！

    好吧，藤村阿姨打我屁股了，说什么我刚病好了就不老实。

    哼～不过，虽然病好了，我也要改善一下伙食。藤村阿姨说，我最近本来就
没怎么好好吃饭，然后才被蹬被给弄烧了。她给我弄了好多肉啊，说什么老在屋
里呆着缺乏锻炼，最起码多补充点蛋白质。

    那我岂不是会长胖？

    然后老公醒来，看到一个小胖妞是他老婆？

    那他还能要我！？

    藤村阿姨，你果然还是想和我抢老公！

    才不吃呢！

    又被打屁股了……

    ……

    2008/11/14 星期五 晴

    我惊呆了，因为姐姐居然怀孕了。

    大脑一片混乱，我实在不知道该怎么办了。这个孩子是不可能被保住的，结
果完全可以想象。脑袋里不断回闪着姐姐当时的表情，我的心好疼。

    怎么会这样呢？花魁的例假都是有确切日期的，究竟是哪个客人这么残忍？
普通的做一做也就罢了，怎么可以让姐姐怀上呢！？

    今天完全没有胃口吃饭，就连藤村阿姨都看出我情绪有点不对劲了。这件事
不可能对任何人说，就连老公也不行。本来他就一直在睡着，如果受到不好的影
响岂不糟糕？

    给家里打电话了，昊叔叔没有办法，因为这是规矩，规矩大于一切。


    2008/11/15 星期六 晴

    今天又和姐姐联系上了，她脸色不太好，也不知道昨天又怎么样了。

    一个月了，小腹看上去依旧十分平坦。但我知道，这里面有一个不应该存在
的存在。姐姐明显是装出一副平静的样子的，这让我十分为难。安慰她，可以让
她宽慰一些，但安慰的同时她却还需要装出没事的样子来安慰我，这能行吗？

    老公，你说我到底该怎么办才好啊？

    今天心情很不好，总是胡思乱想。带老公在花园里散步时跌倒了，膝盖摔破
了。

    晚饭吃了三块牛扒。


    2008/11/16 星期日 晴

    天气又开始变凉了，或者说，其实早就变凉了，但我今天才格外地感到冷。
转眼间，来到北海道也有一年了。一直陪伴在老公的身边，我是不是也失去了很
多？

    姐姐今天没有上线，不过我倒是和昊姐姐好好地聊了聊。现在把姐姐拍下来
的人姓曾，是俱乐部里一个有些资历的老会员。虽然地位不是很高，但毕竟入会
好多年了，不能偷偷摸摸地随便动手。

    这我知道，何况，既然姐姐已经怀孕了，那就算立马把他们打入地狱又能怎
么样？这孩子是肯定不能被保下来的，姐姐肯定会伤心好一段时间。

    午饭的时候我又往嘴里塞了两块牛扒，下午拉肚子了。

    老公，赶紧醒过来吧！


    2008/11/17 星期一 阴

    又阴天了，该不会想下雪吧？

    还在拉肚子。

    又到了购置冬装的时候了，去年的棉袄送给山下的一个孩子了，那些棉花够
他妈妈给他缝制两套了。

    下午还真的下雪了呢，算了，天气那儿就不改了。雪下的不是很大，天气也
不是特别冷，我和老公在院子里待了一会儿。

    姐姐现在是在广东，看到雪应该会很感兴趣，我拍下了几张雪景给她发过去
了。姐姐的确笑了，开心不少。

    晚上风有点大，窗户上再给塞上棉布条，该到这个时候了。

    睡觉前又拉了一次。


    2008/11/18 星期二 大雪

    好大的雪，外面白茫茫一片，而且还在下，雪花都好大呢。我跑到外面拍了
好几张，姐姐都说好漂亮。

    只要姐姐能开心些就好，不过，我的心里还是有点沈重，天知道就在姐姐和
我通信前又经历了什么。

    嗨，还能是什么，我这脑袋怎么了。

    藤村阿姨看到了我写下的日记稿，她没偷看，建议我那个结实点的盒子把东
西都放好了，老是堆在柜子里或许会遭虫蛀的。

    老公的脑电波最近比较活跃，看来康复得不错。我已经把日本诗歌集换成荷
马史诗了，外语的确很难学，不过学会了就好了。

    吃药了，暂时没再坏肚子。

    不知道下一届冬奥会会是什么样。


    2008/11/19 星期三 多云

    雪停了，我带着老公跑到院子里去了。好大的雪啊，可惜不能和他一起堆个
雪人，真可惜呢。不过我还是自己堆了一个，好大的雪人，快有我那么高了！

    高木今天来看我了，他穿着老公的棉袄改成的小棉袄，看上去蛮不错的。山
路不好走，他又是个孩子，真难为他送来的第二波感谢礼了。真是的，不就是送
个棉袄嘛，至于给我这么多年糕吗？

    不过貌似我年纪也不大？嘻嘻～嗯，他看向老公的眼神可有点不友善啊，难
不成把他当情敌了？哈哈，我说高木，你才七八岁好不好诶？

    老公，不要吃醋哟～


    2008/11/20 星期四 小雪

    又开始下了，一点停的意思都没有。今年冬天里的第一场雪还真是漫长啊，
稍微放晴一天就有接着下，农民伯伯倒是要开心了呢。

    床头花盆里换上梅花了，也就它才能在这个时候依旧傲然开放。所以呢，接
下来的好一段时间里，老公就只能被玫瑰花水擦身子了，好单一……

    忽然想起雪莱的西风颂了，冬天来了，春天还会远吗？这句话我经常坐在床
头念给老公听，所以……

    老公，赶紧醒来吧！


    2008/11/21 星期五 中到大雪

    我的个天啊，这雪真是没完没了啊，这是要下到什么时候啊？又不能出门了，
白花花一片，不过从窗外门外看去都好有意思。鹅毛大雪啊，这也不是西伯利亚呀？
北海道的冬天，我算是领教到了。

    今天暖气烧的很好，屋子里很暖和，我都可以穿着短袖了。嗯，那当然了，
这可是病房啊，要是病人因为供暖问题出事了那还得了？

    所以呢，今天给老公按摩的时候我索性把他扒光了！

    我湿了，真的……


    2008/11/22 星期六 中雪

    好吧，我对这场漫无止境的雪已经无语了，直接忽略。

    那么既然如此，荷马史诗就先等一会儿，给老公念西风颂吧！

    啊～冬天来了，春天还会远吗！？

    对不懂浪漫的人而言，这是一句彻头彻尾的废话哈！

    姐姐，这句话也是送给你的，祝你平安。


    2008/11/23 星期日 多云

    好吧，今天总算有不下雪了，就是不知道还会不会再下了。今早发现窗台有
点脏，洗抹布的水好凉啊，没拧干净，所以窗台擦得不是很好。暖气倒是很暖和，
毕竟不能让老公受委屈呀。

    忽然发现牛扒还是蛮好吃的，不过也不能总吃到啊，毕竟这里是医院，上次
能吃到只是走运而已。嗯，居然有点馋了，那我岂不是会变成小胖子？

    给走廊拖地的时候，发现朋也无精打采地在地上溜达，它该不会是失恋了吧？
呵呵，离春天还早着呢呀。脱完地后，因为藤村阿姨正在忙，我就给朋也洗了个
澡。唔，水好凉，朋也好不高兴。

    晚饭后，学做平安结的书到货了，我当天晚上就试着做了一个，一般般吧。
不过藤村阿姨倒是一个劲儿地夸我做得好看呢，嘻嘻。

    把它戴到老公的脖子上了，感觉好帅气呢。有了，不只是脖子上，再给手腕
脚腕都拴上红丝线怎么样？


    2008/11/24 星期一 晴

    哈利路亚，终于放晴了，这是多少天没见到太阳了？我走出屋后差点就没得
了雪盲症，好大一片雪啊，医院对面的那座山包都变成雪山了呢。当然，和珠穆
朗玛是比不了的拉，差不多就是富士山的等级吧，哈哈！

    照例给老公擦完身子，用的是梅花瓣水。我按摩的水平最近上涨了好多呢，
不过就是不给阿姨揉，气死她，嘻嘻。

    上午假如扫雪大军，事实上也就是三五个人而已，毕竟这家医院负责的只是
山下百十号人而已。不过中午的时候，高木那个小小子到时上山来帮忙了，嘿，
七八岁的小屁孩瞎想什么呢，该不会是想追我吧？

    中午午饭后晒了会儿太阳，冬天还是少吃点海鲜比较好，所以大家就做了次
火锅，不过风格肯定和国内是不一样的。身上暖洋洋的，我甚至打算出门晒会儿
太阳呢。喂喂，这是取暖还是吹风啊？

    晚上又给姐姐发去了祝福，祝她一切平安。

    ……

    2008/12/24 星期三 晴

    平安夜到了啊，我写这句话的时候正在吃苹果呢。上午给老公剪头发的时候
喂了他一口，必须得嚼得很细很细才可以。对了，他这一年来到底吃了我多少口
水？哈哈！

    虽然这里不是欧美，但大家对圣诞节的兴趣还是很大的。山下的高木还想约
我出去玩呢，哪有这时间？虽然有点不伦不类，但我还是在病房里挂了好多平安
结做装饰。从快递那买了一个圣诞树，一米多高，放在屋里正好。

    袜子是个问题，我的袜子不够大呢。好在前段时间早就学会各种缝缝补补了，
所以干脆就自己做了两双超级大的袜子。

    晚上和姐姐通话，她今天也在过节。伤心的事都给抛下吧，姐姐。

    窗外，晚上的时候又开始下小雪了。因为叔叔阿姨们在医院外面挂了不少彩
灯，所以我也能看到雪花飘舞的样子。晚饭吃的是大火鸡，当然，虽然一共四五
个人但也吃不下这么多。剩了一些，我给老公端了回来，全都喂给他了。很好吃
吧，亲爱的？

    圣诞老人……我知道他是不可能来的，不过，如果要我向他许愿，我会说，
请你让老公赶紧醒过来吧。然后，让姐姐幸福。


    2008/12/25 星期四 多云

    只是下了一晚上的雪而已，今早天上没有飘雪花。不过，又要扫雪了。

    老公的身上有点热，有点担心会不会是发烧了。阿姨给测了一下体温，三十
七度左右，好在家里给邮过来了一包板蓝根，先吃上吧。嗯，味道有点苦呢。

    上午在房间里练习做平安结，给老公念诗。花瓣不是很多了，但省着点用还
能度一段时间。我打算从明年开始自学高中的课程，教材用哪个出版社的好呢？

    嗯，我到底该学哪个国家的课本？呵呵～圣诞节反倒没多少想写的。


    2008/12/26 星期五 晴

    今天该给老公念源氏物语了，不过总觉得这书念起来有点毁三观啊。嘿嘿，
不过还是很有趣的嘛。天有点冷，我挤在被窝里给他念的，身上好暖和，老公的
身子热乎乎的。嗯，吃饱了睡睡饱了吃，小猪猪～躺在被窝里，抱着老公，这个
时候我会感动很温馨的滋味，也会不知不觉想到姐姐。希望
她幸福，真的好希望她幸福啊。

    我的秋裤破了，跟藤村阿姨要了点碎布料缝上了。大冬天刚下完雪，暂时不
下去买新的啦！不是我寒酸哟～新年又要到了啊。


    2008/12/27 星期六 晴转多云

    老公的腿毛又长长了，不能用手直接揪，得拿剪子直接在上半部分剪断，要不
然再长出来会很粗的。嗯，至少胡子是这个原理啦。天天都得给他刮胡子，男人好
麻烦。

    嗯，鸡鸡旁边也是好多毛呢，要不要剪一剪？嗯，到时候一剪子下去……好
吧，我今后的幸福就没有了。

    不过，那个地方真的是好多毛啊，而且乱糟糟的，我可是每天都有给他做清
洁的诶，但还是感觉不够卫生。真要是一剪子下去……呀呀，就算不会剪错地方
……我还是不敢下手呢～新年许什么愿望好呢？


    2008/12/28 星期六 多云

    正在准备菜单，新年的时候要给叔叔阿姨们做好吃的。

    去山下买食材去了，物价一点都没有变贵，不过小地方也没有打折促销，真
可惜，本来还想多买点的。


    2008/12/29 星期日 晴

    今天天气比较暖和，我带着老公在花园里多呆了一会儿时间。老是躺着或者
坐着，他身上越来越胖了，需要减肥。嗯，是不是我喂得太多了？看来大鱼大肉
得停一停啦，今天中午多吃点青菜。

    买了点章鱼，蘸着酱油挺好吃的。


    2008/12/30 星期一

    阴天，该不会又要下雪吧？

    一早上起来就感觉有点冷，虽然暖气很暖和，但身上总感觉凉飕飕的。

    犯困，多睡一会儿吧。

    ……

    2009/4/12 星期日 晴

    姐姐依旧谁也不搭理，就连丽丽妹妹的话也听不进去。

    昨晚还是噩梦，虽然没有目睹，无法目睹，但我是一个女孩，完全可以想象。

    究竟会有多疼呢？听说是踹了正好十脚，她居然能记得那么清楚！？

    这么多天还在医院里呆着，明显已经不仅仅是生理上的创伤了，可姐姐偏偏
还不想和我通话，谁都不想。

    今天还是没有食欲，有点瘦了。

    睡觉，好冷。


    2009/4/13 星期一 小雨

    又在下雨。


    2009/4/14 星期二 小雨

    丽丽说姐姐发烧了，现在正在打点滴。

    我给姐姐寄了三十个平安结，祝福她。

    虽然还是抱着老公睡，但还是老冷。


    2009/4/15 星期二 晴

    听丽丽说，有一个医学教授购买了姐姐的长期所有权，八月份开始，感觉有
点不好。

    姐姐今天醒来了，喝了一点粥，但吐了一半。

    除了丽丽和姐姐，我不想接别人的电话。


    2009/4/16 星期三 晴

    今天有点风大，四到五级的样子，我一直没开窗，屋子里有点闷。

    姐姐终于和我通话了，但不是我安慰她，竟然是她安慰我。

    打听我老公的情况，据实回答，她看上去稍微开心了些。

    她说，今年自己生日的时候要做一顿大餐。还有两个月，要好好练习一下。

    十七岁的生日么？

    我也快十四岁了啊。


    2009/4/17 星期四 晴

    今天风更大了，五到六级的样子，没开窗。

    下山的时候摔了一跤，膝盖磕破了，好倒黴，好在正好住在医院。

    视频上，姐姐的脸色还是有点白，有些憔悴，我能看出她的笑容很勉强。

    孙爸爸今天打电话安慰我。

    饿了，先不写了，吃饭去。

    最近心情一直都不好，买几本心灵鸡汤看看吧。


    2009/4/18 星期五 晴

    给自己泡了壶红茶，不明白为什么孙爸爸就喜欢喝这种苦兮兮的东西，难道是
因为我还是太小了吗？真的好苦。

    还是去山下再买一瓶橙汁好了。

    有橙汁润喉，今天多给老公念了几首诗歌。

    很喜欢看希腊神话，各种混乱关系理不断啊，好有意思。

    诶……


    2009/4/19 星期六 晴

    到山下散步，高木和他的那些小伙伴们又在捉虫子了。我打起精神和他们玩
了玩，不过还是不敢碰虫子。

    回来后，藤村阿姨建议多我出去活动，说我老在屋里呆得胃口都变小了。嗯，
这事儿以后再说吧。

    姐姐今天又和我通信了，她的精神好了许多。我们没说太多的话，就是通过
视频看着对方而已。我看得出来，姐姐也很想我。

    照例向姐姐汇报老公的情况，不过姐姐忽然又萎靡下来了，早早就睡了。

    我收到了姐姐就诊单和各种数据的传真，子宫没什么问题，就是她自己本身。

    单据烧掉了。


    2009/4/20 星期日 晴

    今天足足给老公念了一上午的希腊神话，只有这样我才能不胡思乱想。喝了五
大杯水，没上厕所。

    中午还是没什么胃口，最近两个月体重都在降，倒是苗条了。

    明明很想吃肉却吃不下一丁点东西，真是一点食欲都没有啊。

    周末，高木和他的小伙伴们来医院找我玩，听说我不舒服还一个劲儿地安慰
我，都挺好的，让我精神不少。

    晚上有和姐姐通信，昊姐姐正在边上探望她呢。没看到丽丽妹妹，姐姐说她
去买晚饭了。竟然有点饿了，今晚成功吃下一个饭团。

    瘦了，下巴颏尖了。


    2009/4/21 星期一 晴

    正在读徐志摩的诗，感觉好不错的样子。我给老公念了一个小时的《再别康
桥》，已经背下来了。

    徐志摩的妻子是谁来着？好象是叫林徽因是吧？嗯，嘿嘿，那么老公就是大
诗人，我则是大才女？嗯，这都些什么乱七八糟的？

    下午三点零五分十二秒，老公的右手大拇指忽然动了一下，我查看了一下心
电图记录，就在老公手指动弹的同时，心电图那里也出现了一个明显的波动。就
是这个时间。好开心，因为在四点零二分七秒的时候又动了一下。

    我把消息高速姐姐了，她也一副很开心的样子，精神更好了不少，看来用不
了多久也能出院了。


    2009/4/22 星期二 雷阵雨

    又不是夏天，怎么还突然下起雨来了，而且是这么大的雨？

    半夜就被雷声惊醒了，可惜，老公没醒。

    得换新的棉絮了。

    床头放点水仙花怎么样？

    今天干什么都不可能了，就连衣服晾干都不可能。嗯，因为我昨晚把它们晾
在外面了，所以……

    携帯禁止，电话禁止，一道雷劈下来可怎么办？

    我怎么这么英明，从床底下套出列夫托尔斯泰的《海燕》给老公念！

    啊！暴风雨啊！来得更猛烈些吧！

    完蛋，手快写错了，这书是列高尔基的。

    今天怎么了这是？


    2009/4/23 星期三 雷阵雨

    我讨厌下雨。

    想到张宇的那首歌了。

    想姐姐，但不敢用电话，外面网线也断了。

    醒来的时候还以为天还没亮呢，还在下，好在老公身上暖和。

    走廊的窗户被风吹开了，藤村阿姨正好犯了关节炎，所以今天医院的卫生清
理就交给我了。

    话说大家都好健康呢，虽然只负责山下小镇里那几个人，但一年了楞是没有
住院的！

    上午打了三十五次雷，二十一次闪电。

    下午雨变小了，还好还好，不然泥石流都要爆发了啊。

    晚上雨停了，我睡醒了。

    完蛋，晚上了，睡不着了。

    打更吧。


    2009/4/24 星期四 晴

    下了两天雷阵雨，一下子见到晴天的感觉就是不一样！立刻拉着老公出院子
里了，空气赛高！

    姐姐也出院了，她要回家好好休息休息，今天真高兴！

    鞋子磨破了，该网购一双了。

    高一的课程全都学完了，不过我觉得，我的文学积累应该已经是本科生水平
了吧？

    知性美女，嗯！


    2009/4/25 星期五 晴

    昊叔叔今天来看望我了，当然还有老公。

    对这个人，我真不知道该怎么面对好。

    他想派一些人来整修这座小医院，虽然有点自私，但我还是拒绝了。我喜欢
这里，就是现在这个样子，不需要搞的多么富丽堂皇。

    饿了，去问问晚上吃什么吧。

    最近又有点长胖了，下巴颏便圆了点。


    2009/4/26 星期六 多云

    今天风有点大，窗户敞个缝就可以了。

    今天给老公掏耳屎，有点多，不过比鼻屎少，哈哈。

    姐姐有胃口了，我可是瞪着眼珠子看着她午饭吃了两碗的。有必要给笔记本
换个摄像头了，清晰度有点不够。

    快十四岁了。

    老公距离“奔二”也没多远啦！

    高木又跑医院这里来玩了，这么高的山上他就不嫌累吗？不过苹果的确很好
吃，谢谢了。



    2009/4/27 星期日 晴

    看了一下，到目前为止，第二个盒子都被装了快一半了！我好能写哦！

    电话，早苗小姐想来看望我一下。

    嗯，她可是个好姑娘呢，比那只金发波斯猫强多了～不过她的姐姐可有点凶
悍啊，虽然她和我姐姐关系很好，但和早苗小姐完全是两个样子呢！

    午餐吃了一百零八片三文鱼，避邪辟波斯猫，欢迎早苗。

    慢着，吃生鱼片只会吸引波斯猫吧？

    我真笨。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
