
【娇妻美妾任君尝】（二）孝顺往家访，娇妻公务忙

　　　　　　　　　　　　　　娇妻美妾任君尝

作者：红莲玉露
2014/07/11首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（二）孝顺往家访，娇妻公务忙

　　回家之后的我给自己做了晚饭，亦如那日常，妻子又一次在深夜时分才完成
自己的工作。当我在卧室里听到开门的声音时，时间已经是凌晨两点了。

　　「这么晚才回来？我给你留了些菜，都是你喜欢吃的。」

　　筱葵的神情颇有点疲惫，不过当我掀开餐桌上那罩着盆子的温热饭菜时，却
也对我温柔一笑：「你还是这么体贴呢！」

　　「嘿嘿，好男人吧？」

　　「回屋睡觉去，我吃完一口菜再洗个澡去，明天得好好睡个懒觉。老公，刘
斌的计划书你明天处理一下啊！」

　　刘斌是我们公司营销部的一个经理，在最近跟某外资企业的合作中，他的一
系列计划书起到了非常重要的作用。

　　老婆吃完饭后便回房间洗澡去了，而我也在把碗筷放到厨房后回到了自己的
卧室。当关掉电脑后，我却忽然想起了老爸今天的电话。是啊，最近这几个星期
里筱葵一直在忙，家都没能回上一次，反正刘斌的那份文件又不着急，先带着媳
妇回一趟公婆家吧！

　　在厅内明亮的灯光照耀下，我又走到了老婆的屋门前，轻轻地敲了敲门。

　　「干什么？」筱葵显然还没有睡觉，不过也应该是洗完澡了，敲门之后立刻
就响起了那清凉的声音，也不知道她现在在干什么。

　　「葵，咱爸妈不是说想要咱们后天回家一一趟么，你说咱俩带点什么礼品比
较好？」父母要孩子要得比较早，所以现在也不过就是逼近五十罢了，再加上老
两口一直以来对身体的保养都非常出众，普通的保健品似乎颇有些多余。

　　门轻轻的开了，深黑色的丝袜踏着一双白色的拖鞋，明黄色的居家长裙显得
那高挑的身子格外的苗条。一头如斯如雾的长发随意地披散在脑后，上面还滴着
些许水珠，一股香喷喷的热气迎面扑来。

　　「两家离得那么近，带礼品？你是脑残了还是脑残了还是脑残了？」洗过澡
的筱葵显然心情正不错，早就把我中午调戏小赵佳的事情给抛到脑后了。

　　修长的玉臂带着红色的温润，妻子将右臂抬起搭在门框上，自己的身子也是
轻轻靠在了上面。额前的发丝有些凌乱，遮挡住了那明媚的双眼，在轻揽发梢之
后，她微笑着柔声道：「说吧，你跟我问这问题，是不是就为了找机会闯进来？
嗯～～」罢了，还挑了挑眉头。

　　哇哦！老婆大人满赛！看到自家筱葵心情舒畅，我的口中顿时开始滔滔不绝
地说起来各种各样的甜言蜜语，力图在最短的时间内尽最大的可能来赞美我的老
婆。短短十几秒的工夫，在我的口中，妻子就彷彿化身自天上而来的仙女无意中
落入凡间似的，要说多完美有多完美，要说有多优秀有多优秀，那叫一个赞啊！

　　「说吧，是想让我给你糖吃，然后送你回屋去，还是我现在就把你送回屋里
去，然后……」

　　「然后再给糖！？」箭步上位！一把搂住筱葵的纤腰，顿时，一种极其软绵
绵而温热的触感顿时让我的脑袋里轰然一片空白。那随之从妻子身上飘散而出的
淡淡香味更是令我如痴如醉，看着筱葵那红润而饱满的性感红唇，我这就把头凑
了过去。

　　「……啊！」腰部陡然出现的剧痛感让我瞬间停下了自己的动作，饶是当兵
三年，而且还被评了三好学生与红领巾干事的称号，面对自己老婆那堪称无敌的
１８０度＋３６０螺旋大拧转，我也只能铁青着脸放弃对筱葵的「袭击」。

　　比我矮了半个头的娇妻抬起下巴，那吐气如兰的双唇距离我的脸颊不过一尺
距离。只见一丝令我感到魂不守舍的媚然笑意自她的脸上绽放开来，红唇轻张、
皓齿微露，筱葵用温柔得让我骨头酥软的声音清晰地吐出了三个字。

　　「滚，回，去。」言罢，一转头、一扭腰，「砰」的一声关上了门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周四，在这第二天的中午，在公司吃过午饭之后，我便开着自己的奥迪载着
筱葵往老爸家赶了过去。虽然老爸说是让我们周五去看他，但按照我对我爸的瞭
解，如果在探望老人这事上耽搁，那苦头可就大了去了。

　　别墅院落内的芒果树还远未到结果的时候，由于又下了一上午小雨的关系，
地面有点潮湿，当车轮驶入停车位的时候，一旁的芭蕉叶上还在滴落着密集的雨
点。

　　旅游鞋，牛仔裤，体恤衫，虽然咱已经是二十好快就过半的人了，但还远远
没到装成熟的时候，年轻人就应该打扮得精神抖擞嘛！

　　黑色的女式皮鞋，细滑白嫩的足背，筱葵十分罕见地穿了一件及膝的哥特式
黑色带褶裙，那一双一尺多长的小腿实在是美得让人晃眼，白嫩的小腿肚上有着
些许泛着红润色泽的嫩肉，使得它们纤长白皙而不失丰盈美感。

　　而她上身的那套白色带蕾丝花边与褶纹领口的衬衫则更是让人直欲喷血，只
见那对目测至少Ｅ罩杯的丰满美乳将整个单薄的布料撑得欲裂，却是因为不知为
何，这件衣服本身就对胸部有格外的关注，相较之下，因高领而看不到乳沟的遗
憾也就可以被缓解了。

　　「哟，儿子！还有筱葵，你们都回来了啊！快快，快进屋！」从正门口走出
的是老爸，身材高挺而健硕，虽然已经五十岁出头，但那满头的黑发与鲜少的皱
纹却令他直降十年的岁月。虽然只是一套典型的西裤加衬衫的搭配，正所谓犬子
必有虎父……慢着，我稍一琢磨，似乎词儿用错了？这是在损人吧？

　　「爸，咱妈呢？」

　　要知道，咱这可是父母之命结的婚啊，我跑去当兵了，但筱葵自然是早和我
家人接触过了。结婚之初没意识到这点，一面看着她对自己冷言冷语，一面看着
她对老爸老妈熟络得很，还真被惊着了。

　　「你妈在和你姐正在择菜呢！喂，都去忙着吧！」

　　走进厨房，老妈和老姐坐在两个小凳子上，正忙着收拾蔬菜。虽然已经逼近
五十了，但老妈郑尚香和老爸昊天一样都保养良好，瞧那那苗条的腰身与肌肤紧
绷的脸蛋，便说是傍四十岁，太多的人都还是会选择相信。

　　而老姐昊宁妃也是如此，也不知道是怎么了，我家里所有年纪大的人居然都
不显老……好吧，老姐也就比我大个两岁，二十七而已，不过却已经结婚了。不
同于家里人多在商业界发展，长发飘飘的姐姐却是一位交际舞舞者，而且在全国
都还有一定的名气。

　　随便找了个藉口，我就懒得继续陪妇女大队呆在厨房忙活晚饭了，便百无聊
赖地在宽敞的别墅内闲逛了起来。

　　「这一次是三天的吗！？」路过自己老弟的房间，里面传来了十分惊喜的喊
叫声，就在我刚想走进屋去一探究竟的时候，「砰」的一声，老弟的屋门就忽的
被打开了。小我三岁的老弟昊帝只穿了个大裤衩，坚实的胸膛上依然锻炼出了些
许肌肉。

　　「小子，叫唤什么！？什么三天不三天的？说，是不是交女朋友了，要跑什
么地方玩去啊？」

　　听这小子的喊声，那可真是典型的打了鸡血都不带有的亢奋，事实上光瞧那
涨红的脸蛋就可以了。

　　鄙视地瞧着自己没出息的弟弟，我大言不惭地说道：「好小子，有出息！怎
么说我也是结婚的人了，哥教你两招哈，保证……」

　　「哎呀，别碍事，我要向老爸老妈……要糖吃去！」臭小子还没等我说完呢
就跑了。还有，什么叫要糖吃去？你丫多大了？

　　似乎是看我实在无聊吧，也似乎是因为自己也有些无聊的关系，当我在院里
赏花的时候，老爸找了上来：「明明，和我去下两盘棋怎么样？咱爷俩有三个多
月没有交手了，我挺想看看你进步到了什么程度。」

　　老爸的一大爱好就是下棋，无论是象棋围棋五子棋，国际象棋还是梭哈……
梭哈不是棋类吧？总之，他最大的爱好之一就是……虐待我，明明自己的技术比
他儿子高出那么多，却还总喜欢以大欺小，真是气死人了。

　　被老爸拉着走进屋里，便见老弟、老姐正在和老婆坐在沙发上，一边看着电
视一边嗑瓜子。毕竟女眷在场，臭小子套上了体恤衫，而姐姐则和筱葵类似，也
是衬衫与短裙的打扮，身为一位舞者的她是如此美丽。

　　「喂……爸，饶了我吧……」

　　求饶无效，在被老爸拉着向棋牌室的途中，便听到老弟那幸灾乐祸的声音：
「老哥！祝你旗开得胜！」

　　棋牌室离客厅挺远的，面积不是很大，因为全家喜欢下棋的只有老爸自己而
已，一般都是自己出去找人下，或者和朋友来家里玩。几十个平方的屋内铺着深
色的地板而不是瓷砖，自然便显得更加温馨。

　　象棋，一枚棋子落下，当头炮，老爹说道：「明明啊，那……」

　　「老爸，我都结婚了，明明这种称呼打住好不？」在外面被一口一个明哥昊
哥地叫着，到家里却是明明，我立马一身恶寒。

　　「好好，儿子！行了吧？听说你最近不怎么去公司，怎么回事？」

　　看来是小葵在不知何时向老爸告状了，切，臭老婆，当心老公不爱你了。

　　「明天筱葵又要出差，一去就是三天。虽然我知道你们为了企业内部管理优
化而未公开婚事，但怎么说你也是一个股东，别把事儿都交给你老婆。她就是再
能干也是个女孩子，你争点气。」

　　「……又要出差？我怎么不知道？」

　　闻言，老爸恶狠狠地瞪了我一眼，没好气地说道：「你小子是真欠揍，自己
老婆最近多忙你知不知道？这起国际合作可是一笔数目巨大的款项……你啊，明
天给我上班去！」

　　怒了的老爸是可怕的，紧接着，我便深深地体会到了这一点。

　　整个下午的时间都花费在老爸拉着下象棋去了，化身恶魔的老爸把我关在一
个可怜的小黑屋里，一口气虐了五场才把我给饶了。本以为可以就此结束吧，老
爸却又开始拉着我玩起了国际象棋。

　　「爸，我喝口水去行不？」就在老爸正把棋盘掏出来的时候，不知不觉间已
经感到口乾舌燥的我提出上诉。说完也不等老爸同意呢，立马就跑了出来。

　　客厅内的电视正在播放着新闻，怕也正因如此，现在压根就没人守在沙发上
看电视，一个个的都不知道在哪儿。从窗外倒是看见老妈正在遛狗，从户外那稍
微变暗的光线来看，应该是已经到了下午三、四点钟了吧？

　　喝完水，回到地狱，直到傍晚才得以逃出牢笼，便见客厅里，姐夫正和老弟
坐在沙发上看电视，一个二十出头、一个傍三十的大老爷们，一边抽着烟一边喝
着罐啤，像是在庆贺着什么似的不断乾杯。

　　「哎呦，你俩再豪放点呗，直接换啤酒扎得了呗！」一屁股坐在姐夫身边，
看到他额头上的汗渍，我开启一罐啤酒，问道：「怎么还出汗了？啧啧，酒喝多
了吧？」

　　的确如此，一旁的垃圾桶几乎被啤酒罐给装冒了，起码也是四罐，完全看不
到更下面有什么。白酒倒也罢了，喝点啤的还能出那么多汗？

　　「呵呵，明子，你瞧瞧这头大鲸鲨，多威风！」姐夫眼睛直勾勾的盯着电视
机，老弟也是如此。动物世界一向是这两人的爱好，嗯，我也是。

　　「咱家的三个大男人都围在沙发上干什么呢？」

　　这时，脚步声从不远处的楼梯口上传来。粉色的拖鞋，纤细的脚踝与光滑的
小腿肚，姐姐穿着一件白色的连衣裙自楼上走了下来，黑色的长发被缚在脑后。
而在她的身后，筱葵也是同样的一款白色长裙，红润而艳丽的脸蛋上带着温柔的
笑容，若让公司里的人见到非得目瞪口呆。

　　「怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」姐夫由衷地赞美着姐
姐，同时立马向我使了个眼神。心领神会之下，我也立刻摆出一副笑脸：「啊，
老婆！怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」

　　「咚」的一声，在老弟幸灾乐祸的笑声中，姐姐和筱葵一起对着我和姐夫就
是一个脑瓜蹦。

　　「油嘴滑舌！」

　　「抄袭，白痴。」

　　晚饭餐桌上，一家人和和乐乐地坐在一起吃饭。我和筱葵自然是坐在一起，
姐夫和姐姐一起，老弟挨着老爸老妈坐。其实在我刚回来时看到这么多人齐聚本
家就已经明白了，老爸这是想热闹一场啊！

　　毕竟儿女们年纪都不小了，老姐第一个成婚然后搬出去，紧接着是我。虽然
大家住的地方都在附近，开车也就是几十分钟最多而已，所以小聚一下什么的都
是十分轻松的。唯一的问题在于，随着事业的发展，我们未必能再有那个时间。

　　姐姐和老婆身上的连衣裙当真是漂亮得很，吊带圆领开得很大，害得我不断
偷偷瞄着身旁筱葵那对异常饱满酥胸。同样，对于坐在斜对头的姐姐，我也产生
了一种不忍直视的感觉，真要是继续这么盯下去的话，怕是自己就要勃起了。

　　「来，哥，乾杯！」

　　又被灌了一杯酒，而却不仅仅是老弟，妈妈也时不时地跟我乾上两杯，虽然
只是啤酒而已，但喝多了也有要上厕所的感觉。

　　一股透明的尿液带着热气射入到马桶当中，或许是由于喝的酒有点多的缘故
吧，明明也就是七点多钟的时间而已，自己居然感到有些睏。真是的，我可是经
常玩ＬＯＬ到凌晨的人啊！

　　一泡尿撒完，又感到肚子有点不舒服，等到回餐桌上的时候已经过去了十多
分钟。

　　「怎么了？」待我落座之后，坐在身旁的筱葵柔声对我说道。

　　「你公公把我给虐惨了啊，老婆，输了十多场呢，害得我都拉肚子了……」

　　看到我愁眉苦脸的样子，筱葵显然是幸灾乐祸地笑了起来。自傍晚以来，那
原本高贵冷艳的面庞上满是一片媚然的桃红色，看得我又是一阵痴迷。

　　「咳咳……老哥，秀恩爱死得快啊！」就在我刚想说「筱葵你今天怎么这么
美」的时候，一声粗狂的咳嗽声忽然在餐桌的对头响了起来，家里唯一的单身汉
正一脸郁闷地盯着我的脸。

　　「哈哈，所以说嘛小子儿，让你哥好好教教你泡妞的本事吧！」对于自己这
个弟弟，我可是当他打小就喜欢得很，这兴奋头一上来，立马从凳子上站起来，
兴奋地说道：「想当年，你哥我……」

　　「……你怎样？」在诸位家人一脸看热闹的旁观下，一道不置可否的温柔疑
问声在我的身旁响起。

　　「啊……」看到自家老婆似笑非笑地望着自己，我的冷汗顿时就下来了。

　　「说啊，你当年怎么样啊？」

　　「……咳咳，老婆你今天真美！」

　　等到最后吃完饭，我是被筱葵拎着耳朵走进屋的。

　　宽敞的房间里有一张两米见方的大床，这是我和筱葵结婚之前没搬家时住的
地方。

　　「老婆……」

　　说真的，今天的老婆当真是很让我惊讶，一反平日对我若即若离的样子，贤
惠无比的她简直是化作了传说中的大和抚子……好吧，该娇蛮还是娇蛮。

　　「好啦好啦，赶紧睡吧！我睏了，我睏了。」

　　现在才晚上八点钟诶，这么早睡觉算怎么个情况？不过，任凭我怎么反抗，
「力大无穷」的筱葵还是一把将我推到了床上。

　　这是我结婚前的那间卧室，躺在那好久不曾接触的、熟悉的卧床上，我的大
脑里自然而然地出现了一些不健康的东西：「老婆，你是想……」

　　「咳咳，」老婆居然真的坐在了窗边，脸上露出尴尬的深情，在装模作样的
咳嗽了一下后说道：「这个……正如我在餐桌上告诉你的那样，我明天又要出差
了，一走就是三天。嗯，今晚算是福利，我陪你睡一觉。」

　　我的心脏不由自主地跳动了起来，今天的筱葵当真是魅力非凡。此时此刻，
正坐在床沿上的她身着一件白色的连衣裙，那是和姐姐某次逛街时一起买的，大
开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。
雪白的臂膀比玉还凝实，双峰高耸，柳腰纤细，玉臀丰满，再加上此时妻子脸上
的红润色彩与柔美的笑容，我狠狠地吞咽了一下。

　　「怎么样，我今天漂亮吧？这款裙子是你姐给我挑的，当时就说，它一定会
让我把你给迷死的。果然，眼睛都直了不是？」

　　爱，一切都是因为爱。半年来，我已经深深地爱上了筱葵。身为妻子，无论
她穿着什么样的衣服，我这个作为丈夫的都会理所当然地认为那是美丽的化身。
虽然这件连衣裙并不是睡裙的范畴，更不是什么情趣内衣，但此时此刻，筱葵就
是天使的化身，公司里冷艳高傲的叶筱葵，家里若即若离的温柔美人，此时正在
不断散发着她的魅力。闻着那不知从何而来的一股香气，我已经迷醉了。

　　「先躺着吧，老公，我给你盖被，然后……哼哼～～我去洗个澡，然后咱们
一起……老公，你说咱们是回家睡觉呢，还是在这儿睡？」

　　这还用怀疑吗？时隔半年，筱葵这是终于要侍寝了啊！闻言，我几乎是猴急
似的乖乖在床上躺好。在筱葵在将被子盖到我身上后，又是一句以媚然的微笑和
冰冷的眼神说出的威胁。迫于老婆大人的威势，我只好乖乖地躺在里面。

　　说来也奇怪，也不知为什么，明明时间才八点多而已，而我这个天天凌晨睡
觉的夜猫子却就那么迷迷瞪瞪地迅速睡着了。

　　「唔……」缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊
地望着前方一个模糊的身影。老婆已经穿戴整齐，白色的衬衫与黑色的褶裙，双
腿之上套着肉色的丝袜，正用手提包当中的化妆盒给自己瞄着眼线。

　　「……几点了这是？」窗外的光线有些太强烈了，完全不像是清晨该有的样
子。

　　听到我的询问，筱葵转过身来，温柔地苦笑道：「你啊，昨晚喝那么多酒，
这都已经九点十五分了啊！」

　　九点十五分了！？哇，那我这一觉可当真是睡得有够长，而且今天还是周五
呢，我岂不是上班迟到了？

　　「我这就去赶飞机了，老公，刘斌的计划书你可得好好看看，我先走了啊！
别！忘！了！」在瞪着我又是威胁了一句后，老婆便在我起床之前先一步走出了
卧室。

　　又是出差啊？虽然这一次只有三天而已，但总裁才能忙的事情可不是我现在
能帮得上的。刘斌的计划书是么？倒的确是可以关注一下。

　　在开着车前往公司的途中，我忽然想到，貌似小秦岚还继续我的调教来着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ：嗯，本章过渡。
评分完成：已经给本帖加上 15 银元！
