
【娇妻美妾任君尝 第三部】03、初醒（下） 
作者：红莲玉露
2023/10/15发表于：第一会所
是否首发：是
字数：24,325 字 
　　　　　　　　　　　　　　第三章、初醒 
　　　　　　　　　　　　　　（03）程冬线 
　　夜已深，男人回到了家。 
　　男人姓孙，今年35岁，结婚多年，熟人常唤他孙桑。 
　　日企的工作循规蹈矩，国内的假日与他无缘，为此，孙桑没少和妻子发生矛
盾。但他万万不能真的对妻子发火。这套位于市中心的奢华大平层，作为婚房，
乃是岳父安置在妻子名下的婚前财产。 
　　孙桑很爱妻子，平日里尽心工作，生活本本分分，日子就这样一天天过去。
虽然妻子出身富贵，娘家人也都神秘极了，但孙桑向来认为这些与他无关。尽管
多年来，他经常遇到一些瑰丽的梦境，似乎前世的自己竟是一名浪荡公子哥。 
　　但这怎么可能？ 
　　孙桑在卧室换了衣服，准备给妻子一个电话。 
　　妻子在学校当舞蹈老师，工作很是清闲、稳定，招人喜爱。像之前在国家文
工团的事业，虽然也很稳定，但成天都是演出，她经常需要奔往世界各地。孙桑
一直想要个孩子，所以不断在背后怂恿，打算让妻子就近在高中教书。几经努力，
这件事总算是成了。 
　　电话迟迟没有拨通，这情况可不多见。 
　　孙桑拿着手机在客厅里溜了几圈，很快就拨了第二次。 
　　「嘟……嘟……嘟……」 
　　「怎么还不接电话？」 
　　孙桑磨了磨牙，该不会是小舅子找上门来，拽老婆喝酒去了吧。不应该啊，
小舅子也是新婚燕尔，应该正是围着他自己老婆转的时候，哪有来找姐姐的道理？ 
　　看看时间，孙桑想着是否再拨一通电话。按理说，这时候他们晚饭都该结束
了，自己才拨两次电话，其实频率很低了。但他从没催过妻子，万一次数多了，
惹得妻子厌烦呢？当前日企的工作，还是岳父托关系给的他高管位置…… 
　　「我回来了。」 
　　就在这时，玄关那里，门终于开了。 
　　「哟，宁妃，今天回来挺晚啊。」 
　　昊宁妃进屋了，站在门口，弯腰脱鞋。她穿的一条蓝色制服西装，裙摆之下，
是一双深色的黑丝连裤袜。一双纤细的丝足，从高跟鞋里脱了出来，踏入丈夫准
备好的拖鞋中。 
　　「嗯，今天学校事情挺多，所以晚了些。」 
　　经过一天工作，妻子的脸上充满疲惫，孙桑十分理解。 
　　「来，亲爱的，我都把晚饭做好了，赶紧换了衣服就吃吧。」孙桑接过妻子
的手包，温柔地扶着她的胳膊，似乎生怕妻子会摔了似的。 
　　妻子因为是国际有名的舞蹈家，身子生得高挑、纤细，一旦劳累了，确实总
给人以柔弱的感觉。但孙桑却很清楚，舞蹈生能有几个身子柔弱的？ 
　　昊宁妃看向丈夫，目光有些奇怪。 
　　「怎么了，老婆，突然觉得我很帅？」孙桑笑道。 
　　妻子的美，是一种时尚和古典的兼容之美。她的细眉凝实，鼻梁挺拔，面部
轮廓较好，最适合舞台不过了。那白嫩的肌肤，透着健康的色泽，细腻光滑。孙
桑常常感到自愧，他怎么就有幸迎娶了如此一位美娇娘呢？ 
　　但是今夜，孙桑却发现，妻子白嫩的面庞，正泛着瑰丽的红晕。 
　　「嗯，你先吃吧，我先去洗个澡。」昊宁妃温柔地说道。 
　　「刚进家就洗澡，你身上也没出汗啊？」孙桑有些惊讶。 
　　昊宁妃推搡了他的胸脯一把，嗔道：「怎么没汗，身上早就黏腻腻的了。快
让开，帮我把浴巾准备一下。」 
　　妻子既然这么说了，孙桑便依言取了浴巾，从阳台送到了卧室。餐桌已经摆
好了碗碟，他随后来到餐厅，盛了两碗米饭。 
　　不一会儿，昊宁妃洗完了澡，穿着一条紫蓝色的睡裙，来到桌前和丈夫进餐。
一盘清蒸鲤鱼，凤爪、金钱肚各一碟，夫妻俩吃着饭，聊着天，分享着一天工作
的经历。 
　　「上次你说的那个音乐老师，最近表现得怎么样？」半晌，孙桑饶有兴致地
问，「前阵子总是听你抱怨他。」 
　　「你说程冬？」 
　　昊宁妃的手一顿，筷子停在嘴边，「他最近……还是那副吊儿郎当的样子吧。
也不知道学校怎么招的人。你怕还不知道吧，上周我可是亲眼看到，他跟一个一
年级女生聊个不停……那可不是老师对学生的谈话，他就是在骚扰小姑娘！」 
　　「这种情况……宁妃，咱妈应该需要管管吧？」孙桑闻言，浅吸了一口气，
「她不是校长吗？就像你说的，怎么招进来的？」 
　　「是啊，妈妈她，到底怎么回事？」 
　　昊宁妃轻轻说着，却是没再理会丈夫。 
　　家里的生活向来都很平淡。晚餐后，孙桑便来到书房，选了本晦涩的社科读
物看了起来，没再理会妻子的动向。房间里静谧安宁，借着台灯光晕，孙桑翻动
着书页，带起阵阵沙沙声响。 
　　孙桑在读的书，讨论了一个玄妙的话题，那就是多元宇宙究竟是否存在。一
般来说，这属于纯粹的科学幻想，怎么也不该被列入社科类别。所以那日，孙桑
偶然在大学图书馆发现这本书后，几乎没有任何犹豫，便将它租借了下来。 
　　「多个宇宙之间，必然存在一个连接点，它的名字叫作……」 
　　孙桑翻动纸张的手，突然停了一下。 
　　他眨了眨眼睛。 
　　「幻觉吧？」 
　　应该是累了，刚才那是幻听吧？ 
　　似乎有一阵细语呢喃飘过耳旁，孙桑不太肯定，毕竟工作累了一天，又看了
好一阵书，费了不少脑细胞，幻听也不稀奇。 
　　总归是累了，孙桑合上了书。 
　　宁妃做什么呢？ 
　　转头看向门口，外面静悄悄的。 
　　不对。 
　　客厅里紫光莹莹，亮着奇异的光晕。 
　　家里什么时候买了这样的灯泡？ 
　　孙桑十分诧异，他站了起来，高声喊道：「老婆，你在收拾桌子？」 
　　没有声音，没有回复。 
　　准确的说，太安静了。 
　　孙桑按捺不住好奇，缓步走上前来，推开了门。 
　　「这到底是……」 
　　岳父赠送的大平层客厅，天花板坠下的吊灯，首次亮起瑰丽的紫色光芒。从
书房的位置，刚好能看到会客区的沙发。他的妻子昊宁妃坐在沙发前，穿着适才
那条紫蓝色的睡裙，侧头贴着手机，似乎正在通话。 
　　「继续说……然后你打算做什么？」 
　　孙桑刚松了口气，打算回屋，身子却突然顿住了。 
　　「嗯……先从乳头开始……我听着呢……你的舌头……我感受到了你的唾液……
嗯？这就是你的能耐？我还没孩子呢……你就打算吃奶？咯咯咯……想吃奶呀……
那就让我受孕啊……」 
　　孙桑想要转身，不再面向卧室，而是回头看向妻子。刹那的工夫，她怎可能
突然来到自己身后，对着他喃喃细语？但妻子熟悉的声音，的确正萦绕在他的耳
旁，带着魅魔般的诱惑，撩动着他的神经。 
　　「啊……就是这样……亲爱的……用你的大鸡巴……狠狠贯穿我的人妻小穴……
人家丈夫很无能的……鸡巴总是软绵绵的……我们试了好多年都没孩子……但是
你的一定能行……啊……」 
　　这……肯定不是说给他听的！ 
　　一片视觉残影晃过孙桑的视网膜。他还没有转身，宁妃坐在沙发上，除了挂
电话之外，还在做着什么？例如她的表情，是否像见了情郎一样，欣喜不能自已？
她的动作如何，是否正抚摸着胸脯，探索着她的下体？还有当她呻吟时，她是如
何轻咬唇瓣，媚眼如丝的？ 
　　男人的胸腔鼓起，被愤怒填满了。 
　　「昊宁妃！」 
　　他转过身，对已婚多年的妻子发出嘹亮的咆哮！ 
　　下一秒，一股无法言明的恐惧抓住了他，他瞬间昏厥了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「昊老师，您昨晚没有睡好吗，脸色似乎不太对啊。」程冬体贴地问。 
　　「程老师？啊……我还好，谢谢你的关心。」昊宁妃昏沉沉地抬起头，「下
午没有课吗，还在教室里待着？」 
　　「刚上完高一的乐理课，下午是话剧团的排练，这事不着急。」程冬站在办
公桌旁，俯身说道，「相比学生们的课程进度，我还是更关心昊老师的身体状况……
实在不行，我送你去一趟医务室？」 
　　「啊……不用不用！」昊宁妃转瞬清醒，连连摆手，说，「谢谢程老师，我
的身子还好，您真不用太操心！」 
　　正值上课时间，音乐教室的编制也不大，这会儿屋里只有昊宁妃和程冬两人。
女教师的桌前摆着一瓶水仙，却不是她或丈夫所买的。 
　　「昊老师，你这几天工作辛苦，趁现在没课，多休息休息还是好的。」程冬
并不气馁，继续笑道，「正巧我刚刚路过医务室，里面空无一人。保健老师不在，
也没有其他学生休息，很适合咱们过去。」 
　　男人附身贴耳，淡香的气息吹拂着昊宁妃的面。这鲁莽的举动，轻易就能引
起异性反感。昊宁妃低着头，健康的肤色，白里透红。她悄声说：「我不差钱的，
程老师。」 
　　「嘿，您说什么呢，我只是在关心昊老师的身体。」程冬挑起了唇角，「什
么钱不钱的，提那东西太俗！」 
　　昊宁妃张张嘴，感到胸腔一阵酸麻滋味。她认真地看了看周围，确认办公室
里只有他们两人，然后低声地说：「程老师，你就饶了我吧……那天的事情……
我保证不会说出去……」 
　　「昊老师，此言差矣，您当然没看到过什么了。」程冬悠然说道，「学校里
的日子一切如常，无论是学生上课，老师教学，还是那些不为人知的秘密，大家
都在正常发展着。只不过……」 
　　他俯着身子，「昊老师的事业线有些改动罢了。」 
　　昊宁妃的面颊骤红，想起了前些日的那场目击。 
　　「除了路静，你还对谁下手了？」 
　　「昊老师很好奇吗？」 
　　「她是我最喜欢的学生，我当然会关心她！」 
　　昊宁妃的声音轻微但有力，她的胸脯起伏，西装领深处透着一抹白皙。 
　　「是啊，优秀的老师，都会有自己喜欢的学生，并特别关心她。」 
　　程冬放低嗓音，深深地说：「路静也是我心爱的学生。这几周以来，她学会
了很多以前并不懂得、并不擅长的新知识。只是我作为男老师，很多知识还是没
办法对她言传身授。这就需要昊老师的参与了，我相信您应该能完成这项教学任
务吧？」 
　　这奇妙的对话，以一种更加玄奇的方式，在两人之间进行着。昊宁妃固然惊
慌，却并不惊恐，固然迟疑，却也只是迟疑。听了程冬的话，她的眼神一动，说：
「你又没对我进行过面试，怎么就知道，我能完成这项任务呢？」 
　　程冬闻言，眉毛挑起，畅快地笑了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「昊老师，您的电话响了！」 
　　下午课间，艺术教研室，一名老教师招呼道：「好像是您丈夫挂来的？」 
　　「哦，多谢王老师，您帮我拒听就行，我有点忙。」昊宁妃刚来得及踏出教
室门口，连忙回身说，「他要是再来电话，您就帮我说一声，有学生需要补课，
我忘带手机了。」 
　　「好嘞，昊老师，你辛苦了。」 
　　教研室里，除了应声的老教师，还有几位备课老师，正低头写着教案。但他
们也并非极忙，瞧了昊宁妃的事情，转头便聊了起来。艺术教室里的年轻人居多，
但论起人类的八卦心理，却仍是不能免俗。 
　　「宁妃姐结婚几年了啊？身材一直保持得这么好，真羡慕……」 
　　「听说她老公在家里挺没地位的，看来还真是这样，电话想不接就不接，可
不像我男朋友，我只要微信稍微迟了点儿，他就像抽风似的，一个劲追问我在干
什么……」 
　　「哈哈哈，那说明你男朋友很没安全感呀，会不会……」 
　　「哎，对了，你说昊老师是给谁做辅导啊？她学的主要是交谊舞吧？」 
　　三两位女士的闲谈，只要出了办公室，便尽数消声了。教学楼的走廊十分安
静，只能远远听到，昊宁妃的高跟鞋声由远及近，再逐渐远去。她很快地走出大
楼，拎着一款黑色女包，迅速钻进了楼前的一辆天蓝色两门奥迪跑车。 
　　「我出发了。」 
　　她留下一句微信语音，然后按下汽车的启动键。 
　　「轰！」 
　　听到嘹亮的跑车轰鸣，昊宁妃的胸膛起伏，心中那股酸意也更强了。低头看
看这台新买的小米手机，她在方向盘下方的一双长腿，也不由得夹紧了一些。 
　　日常使用的手机，已经被留在办公室了。 
　　「还真是……有点期待啊……」 
　　昊宁妃抿嘴一笑，蹬掉高跟鞋，从刹车挪到油门，换挡，起步。 
　　约定的地点，就是英华高中附近的一家宾馆，出了学校大门，向左转并穿过
一条林荫路，很快就能看到一栋五层高的朴素建筑。酒店不算很大，安保却很严
格。昊宁妃将车驶到停车场入口，这里同样是行人的唯一通道，必须登记才能进
入。 
　　「您好，请出示身份证。」 
　　岗亭里探出一个门卫脑袋。 
　　昊宁妃点了点头。门卫从她手中接过证件，在窗口仪器刷了一下，接着车牌
号才被识别，挡杆抬起。 
　　「祝您入住愉快。」 
　　「谢谢。」 
　　昊宁妃接回身份证，轻踩油门，伴着轰鸣声进入停车场。 
　　停车场面积很大，许是时间关系，空间还很充沛。十几辆驻车当中，一多半
都是奔驰宝马奥迪，并没有太昂贵的，却也见不到低端车。昊宁妃的小跑车倒是
泯然众人了，她选了个角落停稳，然后下车。 
　　恰好此时，两名穿着英华校服的女生，从宾馆正门走出。 
　　昊宁妃开车门的声音，刚好和女生们的聊天重叠。她抬头望向门口，两名女
生也向她看了过来。昊宁妃微微挑眉，因为她认得那两个学生，都是今年高三。 
　　「昊老师，您好。」 
　　「嗯，你们好。」 
　　昊宁妃微微笑着，朝两个学生点头。 
　　女教师是开车来的，两位高三女孩，则无疑是徒步。昊宁妃离开轿车，朝着
宾馆正门走来。两名女生搀彼此的胳膊，则正走出宾馆。三名女性在门口台阶相
遇，她们的目光相汇在一起。 
　　昊宁妃的面颊微红，朝着她们微笑。 
　　经过最初的惊讶后，两个女生的目光都很柔和。带着一丝丝的好奇，以及一
点点的探究，她们的目光迅速扫过昊宁妃的身体。到底是学生，这行为并不隐晦，
昊宁妃顿时感到身子更热了。 
　　三人都没有再说话，就这样错肩而过。 
　　「嗒，嗒，嗒。」 
　　伴随着一阵清脆的步伐声，昊宁妃来到了前台。 
　　「您好，这是我的预约码。」 
　　她将新买的小米手机递了过去。 
　　宾馆的正门玻璃不透光，进了才能看到，前台大厅铺着黑曜石，四周及天花
板，也都是暗色调的会所风格。但那张宽大的前台桌面，却是一片晶莹洁白的玉
石。一名身穿青花瓷旗袍的年轻女郎，容貌姣好，伸出了纤细的手。 
　　「好的，请稍等。」 
　　女郎甜甜笑着，用仪器扫了昊宁妃展示的二维码。 
　　「您的房间号是3038，预约时间120分钟，客人已经到了。」 
　　从前台小姐白玉般的手中接过手机，昊宁妃转身走向电梯厅。门打开了，是
一名西装革履的男性，看到面前的昊宁妃，他的眉宇间闪过一丝惊艳。昊宁妃的
面颊绯红，低着头不敢看向对方，好在男人也没有表示，侧过身子便出了电梯。 
　　昊宁妃和他擦肩而过，进了电梯，按下二层按钮，然后迅速关门。 
　　「呼……」 
　　昊宁妃发出一道悠长的吐息。 
　　电梯很宽敞，而且装饰华丽，四周的毛毯用料不但吸音，更能塑造出静谧安
宁的氛围。借着这最后的时间，她尽力平复着呼吸，却感到双腿间的酸麻感更加
强烈了。 
　　「叮！」 
　　「嗯……到了！」 
　　昊宁妃低吟一声，冲锋似的钻出电梯。 
　　三楼的走廊里，一扇扇房门紧闭，放眼望去，见不到任何人影。但偏偏是这
极度安宁的氛围，使昊宁妃的全身细胞都兴奋了起来。她很快找准方向，迈着高
跟鞋走了过去，并最终来到3038号房间门前。 
　　昊宁妃深吸一口气，然后按下门铃。 
　　几乎是前后脚，房门便打开了。 
　　「啊……」 
　　一名清纯秀丽的女孩，扎着高马尾，穿着英华高中的白色制服和黑色百褶裙，
站在客房的玄关中，眼神闪动，轻轻张开红嫩的嘴唇，说：「昊老师，您请进。」 
　　「嗯……」 
　　这一刻，昊宁妃只觉得她的脸羞红到了极点。 
　　「老师？」 
　　路静侧过身子，「请进吧。」 
　　「嗯……」 
　　昊宁妃感到自己的双腿发颤，但她还是鼓足了一口气，抬起黑色的丝足高跟，
走进了客房玄关。 
　　「咔哒。」 
　　紧随其后，路静便关上了门。 
　　「欢迎啊，昊老师。」 
　　玄关尽头，紧挨着床尾的一张沙发前，程冬正坐在那里。 
　　「程老师，这似乎和说好的不一样吧？」昊宁妃的笑容有些僵硬，她缓缓走
进客房，双眼炯炯地盯着面前可憎的英俊男性，「今天不是我的面试吗？为什么
还把路静叫来了？」 
　　虽然学生站在身后，而且与自己立场一致，昊宁妃却丝毫无法放松，总觉得
路静的目光正瞄在她的身上。那视线犹如猫爪般搔着她的心，再加上面前男人肆
无忌惮的打量，昊宁妃隐隐感到她正处于劣势。 
　　「昊老师，不必在乎这些细节。」 
　　沙发前的程冬，穿着一套黑色的乔治·阿玛尼西装，翘着一双修长的二郎腿，
正品尝着桌前的红酒。他的神态慵懒，俊眸带着笑意，反复打量着昊宁妃的姣好
身材，温柔地说：「让路静在场，就是面试的一个部分，希望你能够理解。」 
　　趁着说话的工夫，路静关好了门，已从旁走了过来，坐在了床尾。这时昊宁
妃才有心力看到，这果然是一间大床房，铺着白色床单的床榻放着四个枕头，却
至少能并肩躺下三个人。 
　　她深吸了一口气，苦笑道：「好吧，我明白了。」 
　　与此同时，路静弯下腰，从床脚取出了一台三脚架，以及DV相机。 
　　昊宁妃神色复杂地看着学生的举动，她的嘴唇蠕动，实在有些话想要吐出来，
但还是憋住了。 
　　「昊老师，有事但说无妨，路静还需要准备一阵呢。」程冬悠哉地坐着，却
是将昊宁妃的小动作看得一清二楚。 
　　「你把她调教得很好啊。」 
　　「那是自然，她已经完全合格了。」 
　　「你让这孩子……接客了吗？」 
　　昊宁妃的胸腔鼓起，她的声音艰涩，但还是问出了这句长期的疑问。 
　　「你猜呢？」 
　　程冬满怀恶意地笑道。 
　　路静准备着录像器材，似乎两人的话题完全与她无关。昊宁妃有些心疼，更
有些异样地看着她，表情怪异得很。「程老师，你老实跟我说，你到底是什么人？」
她转过身，严肃地说，「校长就是我的母亲，学校里的事情我都很清楚，如果你
只是想跟我上床，完全没必要兜这种圈子。我不缺钱……」 
　　「您是不缺钱，但这不是也来了吗？」 
　　程冬畅快地笑了起来，「昊老师既然知道英华的秘密，就自然不是表面看起
来那么单纯。其实你也是很向往激情的，是吧？我只是为你提供了这样的一次机
会，但究竟想不想抓住它，还是要看昊老师自己的决定。路静，准备好了吗？」 
　　「准备好了，程老师。」 
　　路静支起了三脚架，并装好了DV机。 
　　「喏，昊老师，我这边已经准备就绪了。」 
　　程冬转而看向昊宁妃，笑吟吟说：「接下来，就看您的表现了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　这是一间高级大床房，床头的灯光控制系统复杂，但路静对此早已熟络，调
配出一副暧昧的环境。昊宁妃有些手足无措，但还是站在了三角架前。她的双腿
并拢，蓝色的西装制服包裹着身体，配着一双黑丝长筒袜，显得身材高挑迷人。 
　　程冬悠然自在地坐着，嘴角挂着浅笑，打量着昊宁妃的优美身材。 
　　「开机。」 
　　「是。」 
　　路静来到三脚架前，启动了DV机，然后迅速离去。 
　　望着仪器前亮起的红灯，昊宁妃再度浅吸一口气，逐渐放松了下来。 
　　「那么现在，面试开始……」 
　　程冬嗓音低沉地说道：「请做一番自我介绍吧。」 
　　这滑稽的场面…… 
　　倒还真挺刺激…… 
　　昊宁妃透过三脚架的遮掩，径直望向程冬那张英俊但可憎的面庞，按耐住想
要暴打他的冲动，最后平复了一番呼吸，然后缓缓张嘴。 
　　「我叫昊宁妃，今年二十七岁，已婚三年。」 
　　「我的工作是私立高中的舞蹈老师……」 
　　「好，你平时和丈夫的性生活怎么样？」 
　　程冬突然插嘴道。 
　　昊宁妃皱了皱眉，但没有迟疑，很快回答道。 
　　「性生活方面，我和丈夫很和谐，属于普通夫妻的水平。我们倒是一直想要
孩子，尤其是我的丈夫，但我们试了好几次，一直都没有效果。就是普通人水平
吧。」 
　　「所以，你选择成为娼妇的原因是？」 
　　程冬翘着二郎腿，饶有兴致地笑了。 
　　昊宁妃差点没忍住打人。她什么时候想要成为娼妇了？还不是那天看到了不
该看的东西，结果被眼前这家伙不断骚扰？连续一周，她所做的春梦历历在目，
仿佛这辈子的性欲都在这一刻爆发了出来，让她忍不住想要做爱。原本平静的日
常，怎么就被这样打破了呢？昊宁妃直到现在也想不通，因为这绝不是眼前男人
有能力做到的。那么真相又是什么？ 
　　「大概就是……欲求不满吧。」 
　　昊宁妃给出一个明摆的糊弄答案。 
　　DV机正在工作，在房间昏暗的环境下，那盏红灯明亮无比。程冬坐在后方的
阴暗角落中，给昊宁妃留下一道模糊，但是挺拔俊朗的身影，实在惹人遐想。 
　　昊宁妃并拢着双腿，她心里清楚，自己已经湿了。 
　　「好。那么昊老师，麻烦你脱掉衣服。」程冬平稳地说道。 
　　昊宁妃咽了口吐沫，并未迟疑，开始解开胸前西装的纽扣。 
　　一阵悉悉索索，蓝色的西装外套落到了地上，昊宁妃站在DV机前，露出了一
副洁白的身躯。她戴着胸罩，小腹平坦紧致，肩膀纤瘦挺拔，尽显一副舞蹈家的
优秀身材。 
　　因为还穿着居家胸罩，昊宁妃只是略微紧张，动作并没有迟疑。她很快也脱
掉了裙子，随着一声衣料落地的闷声，一双修长的黑丝美腿，也终于袒露在摄像
机前。大腿两侧的黑丝吊带，正好勾搭在内裤的边缘，款式颜色都很搭配。 
　　程冬悠闲欣赏着面前宽衣解带的美人。他的眼光不错，昊宁妃脱去外衣后，
坦露出一副舞蹈家的优美身材。她的小腹纤细紧致，印着浅浅的腹肌，大腿修长
有力。胸部不算很大，但弧线姣好，露出一抹洁白的乳沟，即使普通的居家内衣
也难掩她的姿色。 
　　昊宁妃脱掉了西装套衫，也有些放开自我了。她站在摄像机前，将乌黑的长
发梳到身后，不由得挺了挺胸，看着程冬满意的笑容，她的心里也升起一股自豪。 
　　「这么美丽的身子，你的丈夫碰过多少？」程冬饶有兴致地问。 
　　昊宁妃咋舌，美目一嗔，有些似笑非笑，「您这话可就见笑了。我和我丈夫
可是正八经儿的夫妻，他当然碰过我的全身了……各种各样的性爱体位……还有
无套内射……我们可是老夫老妻啊……」 
　　这一刻，昊宁妃无疑进入了状态，她动情地说着，并感到两腿间的酸爽更加
强烈了。面前的男人英俊极了，比她的丈夫优秀很多，也不怪路静会心甘情愿接
受他的调教。如果自己也会跟他做爱，就算是临时背叛一下丈夫，应该也没关系
吧？ 
　　「跪下来。」程冬淡淡地说。 
　　昊宁妃的目光横扫，看向角落中她的女学生。路静乖巧地站着，略微低着头，
仿佛一名训练有素的女仆，随时等候主人的指令。昊宁妃感到脸上发烫，她真的
要在自己学生面前，表露出这样一番模样吗？ 
　　「好。」 
　　她淡淡地应道，然后跪了下来。 
　　这位置很远，还隔着三脚架，因此程冬并非让她口交。昊宁妃也算衣冠整齐，
虽然袒露身躯，毕竟还穿着居家款式的三点内衣。只是那吊带黑丝却是性感极了，
她跪下之后，自然而然地分开双腿，目光迷情地看向程冬，等待他的下一步指示。 
　　「自慰给我看看。」程冬露齿一笑。 
　　就知道会是这样。 
　　昊宁妃感到身子发热，她早就想自慰了，程冬的话顺应了这股欲望。 
　　「好啊……」 
　　她浅浅地应道，两腿分开跪地，然后将手探向双腿之间。 
　　舞蹈家纤细修长的手指，很轻松没入了蕾丝花边的短裤中，长驱直入，顺着
内裤的腰带一路向下。伴着一声轻吟，她的手指碰到了位置，或者就看那花边内
裤凸起的部位，也同样能知道，她的那根纤长的玉指，此时正碰在什么位置。 
　　程冬默默观赏着。他并没下达更多指令，全看昊宁妃自己的打算。这位新婚
三年的俏美人妻，于情于理，都不需要他指导太多，就像调教路静那样复杂。她
的内心潜藏着一只野兽，只需要一个契机，就能将它释放出来，然后万事大吉。 
　　客房里的光线暗淡、暧昧，床尾摆着一台三脚架，架设着工作中的摄像机。
英俊的男人坐在沙发前，用手支着下巴，欣赏着俏美人妻的主动手淫。还有角落
里的高中女生，看似毫不起眼，却也在默默打量她的老师的一举一动。 
　　此时此刻，昊宁妃就是主角。 
　　感受着两道异样目光的注视，以及面前DV机的红灯，昊宁妃的情欲逐渐高涨。
她的手指深深探入内裤，触摸着她的娇嫩阴唇，并感到汩汩黏液不断涌出，浸湿
了她的手指，沾染了她的内裤，并不断顺着大腿淌下。这是跟丈夫做爱绝难享受
到的刺激，面前那个英俊邪魅的青年，完全是把她当作娼妇看待。 
　　「程老师，你死定了。」 
　　昊宁妃抚弄着阴唇，媚然说道：「你根本不知道自己招惹了谁。」 
　　「哦，是吗，这么吓人？说来听听？」程冬回应道。 
　　这话确实难以解释。对于家族企业的庞大势力，昊宁妃只能观其一面，就已
被深深震撼到了。那绝不是区区一所私立高中及大学，而是扎根深远的跨国集团，
想要玩弄一名教师，简直手到擒来。不管这个程冬的身份是何，都必然跳不出这
个圈子，她只要能说服父亲出手，就一定能把这个流氓教师搞定！ 
　　「我会先让你失业……」 
　　昊宁妃咯咯笑着，「失业可是很可怕的事情哦，程老师，你会还不起房贷的……
」 
　　「哇，真的好吓人啊。」 
　　程冬做出夸张的表情，「那昊老师还不赶紧找个副业，万一今后当不成老师，
起码也可以靠卖淫补贴家用啊。」 
　　昊宁妃听了，呼吸一紧，手指更深深插入了阴道当中。 
　　「啊……好主意……白天上课当老师……晚上卖淫……补贴家用……」昊宁
妃一手抚弄阴唇，一手拨开了她的胸罩，「但是客户到哪里去找呢……总不能找
我的学生们吧……他们都是高中生啊……消费能力很有限的……」 
　　「那可不一定，英华可是私立高中，孩子们兜里很有钱。」 
　　程冬目光锁定在面前的俏人妻身上，挪了挪二郎腿，以便胯部能舒服一些，
「看来我和昊老师也算臭味相投了，没想到，你居然对娼妇这个行当，兴趣这么
浓。」 
　　这不假掩饰的调侃，让昊宁妃再度感到面色滚烫，同时双腿也更加酸爽了。
她已经摘掉胸罩，露出两颗洁白挺拔的玉馒头，粉嫩的蓓蕾凸起，被她用手指碾
磨着。她的内裤裆部一片濡湿，已然是穿不下了，于是她将内裤半褪下来，一路
滑倒大腿之间，然后尽情抠挖着粉嫩的蜜穴。 
　　「程老师……你打算让我……自慰到什么时候啊？」 
　　昊宁妃娇喘着说，「既然是娼妇，那就该伺候男人了吧？」 
　　程冬沉默无言，并非无话可说，而是被面前这一幕深深吸引。他确实没有想
到，脱掉衣服后的昊宁妃如此美丽，那修长雪白的胴体，纵使纤瘦，却散发着浓
郁的人妻韵味，深深吸引着他。 
　　这女人的心思诡异，联想到她的身份，倒也不奇怪…… 
　　「路静。」 
　　「是，程老师。」 
　　程冬站了起来，同时路静也从角落里现身了。 
　　女孩穿着校服，目光平静，来到程冬的面前跪下，并解开他的裤腰。路静的
动作很熟练，明显这样做不是一两次了，很快脱掉了程冬的长裤，接着是内裤。 
　　一根硕大的肉棒弹跳了出来。 
　　昊宁妃的阴道骤然缩紧，夹着她的两根手指。 
　　没有想到，这个小白脸似的音乐老师，竟有着如此一根硕大的肉棒。它好像
一枚沉甸甸的巨炮，悬挂在男人的腰胯间，虽然尚未完全勃起，但已有十八厘米
以上。就算是路静见了它多次，仍不禁感到一阵目眩，痴迷地看着。 
　　看来今天晚上，还真有的玩了。 
　　结婚三年来，昊宁妃早就对丈夫的尺寸不甚满意了，所谓平平淡淡的性生活，
又何尝不意味着缺乏激情？她的阴道湿润粘腻，正不断抽搐着，裹夹着她的手指。
昊宁妃舔了舔嘴唇，已按捺不住，想要插进第三根了。 
　　欲望实在强烈，万万不是丈夫能满足的…… 
　　思绪未落，路静已张开口，将程冬的肉棒含住。 
　　这孩子，真的被调教完毕了…… 
　　昊宁妃有些愣愣地看着女孩。从预科班算起，路静在英华四年了吧，好像是
最近才谈男朋友的？但应该也没到做爱的程度。可如今，她却如此自然地给一名
男老师口交。那个男学生好像叫张雄吧，他知道自己女朋友的变化吗？ 
　　此时的路静，似乎完全没在意昊宁妃的存在，含着程冬的肉棒，非常尽心地
吞吐着。她的穿戴整齐，与衣冠尽褪的昊宁妃，恰形成鲜明的对比。女教师脱掉
了内裤，靠着床沿坐下，并将两条黑丝美腿分开。她的面颊红润，纤细的黑丝脚
趾略微勾起，眼睛直勾勾地盯着男人的胯部。 
　　「做得不错，路静同学，你让我很舒服。」 
　　程冬将昊宁妃的变化尽数看在眼里，表面仍不动声色。他抚摸着路静的脑袋，
很快示意她闪到一旁去。路静果然很顺从地让开了，用手背擦了擦嘴角，也没有
看向她的老师，便低着头走到一旁。 
　　「程老师，我以为你会先在路静的身上爽一把，怎么了，怕自己提前射出来
吗？」昊宁妃将男人的动作看在眼里，她肆意分开着双腿，用手指调弄着阴唇，
露出妩媚的笑。 
　　「昊老师此言差矣，今晚的主角是你，路静只是帮我变得更硬而已。」 
　　程冬缓缓走到床前。他的裤子已被学生脱下，此时正解着西装纽扣。卧室灯
光从斜刺里洒过来，映着他轮廓分明的面庞，配着那头乌黑的短发，当真是帅气
逼人。 
　　昊宁妃看着男人逐渐袒露的身躯，目光愈发迷离。 
　　「你果然是职业皮条客吧，程老师。」 
　　「不单是皮条客，还是调教师。」 
　　「下至十八岁的高中生，上至二十七岁的人妻女教师，全都在你的狩猎范围
内？」 
　　「嚯，昊老师似乎很懂啊，恕我眼拙，难道是您丈夫教给你的知识？」 
　　两人的对话你来我往。昊宁妃和路静不同，举止投足，都在主动勾引着程冬。
这神秘男人不怀好意，却真的是英俊潇洒，而且本钱十足，跟她的倒霉丈夫相比，
简直就是云泥之别。昊宁妃看着他不断逼近，心中的渴望也愈发强烈，双腿分得
更开了。 
　　「程老师，好歹我也结婚了，怎么能跟小姑娘比呢？」 
　　昊宁妃看着男人止足不前，娇嗔一声，抬起一条黑丝美腿，朝程冬晃了晃她
的秀足，「你希望我和路静一样，成为训练有素的娼妇……那就要先来试一试，
我和那小姑娘相比，谁更能卖上高价吧？」 
　　程冬立于床头，望着面前赤身裸体，摆着魅惑姿势的女郎，也不禁有些气短
了。那撩人的目光，应该不是她的丈夫有幸享受的，实在过于勾人，充满了挑逗
意味。自己这些天，对于面前女人的种种试探，看来是真的诱出了一头野兽！ 
　　「好，那我就不客气了！」 
　　程冬朗声一笑，当即窜上了床！ 
　　「哎呀！」 
　　昊宁妃刚发出低呼，便感到自己被一具温热、坚硬的男人身躯包裹住了。炙
热、刚硬的胸膛，结实有力的臂膀，还有程冬的呼吸传来的男性气息，都使她的
身子几乎快要化了。 
　　昊宁妃双臂展开，牢牢抱住男人的后背，同时一双黑丝长腿盘绕起来，使劲
钩住了程冬的腰。 
　　「狠狠操我。」 
　　她低声说：「要是今晚不能让我爽了，告你强奸！」 
　　「是嘛，那么包您满意，昊老师。」 
　　程冬在女郎耳旁说道，接着下身一挺，便径直插进了她的体内。 
　　「啊……好突然！」 
　　昊宁妃刚还要调情几句，却未料空虚已久的下体，便被一根炙热粗壮的肉棒，
瞬间给塞满了起来。一种前所未有的饱胀快感，狠狠填满了她的下体，那是跟丈
夫做爱三年来，从未有过的刺激体验！ 
　　「昊老师，你的人妻小穴可真紧啊……」 
　　程冬吸着气，感受着昊宁妃的阴道滋味，他单臂抱住女郎的腰肢，下体开始
缓慢地挺动，「难道结婚三年来，您的丈夫都没怎么享用过吗，竟然害得昊老师
结婚这么久，阴道仍这么紧，简直是暴殄天物啊……」 
　　「嗯……瞎说什么呢……我跟丈夫可是经常做爱的……」昊宁妃感到头脑一
阵发胀，那根粗壮有力的肉棒，正在她的体内深深驰骋，但这时说什么也不能求
饶，「你不能把我跟小姑娘相比……啊……我的经验可是很丰富的……啊……轻
点！」 
　　程冬如何不知道胯下女子的这点心思。趁着昊宁妃的话语未落，他便深深一
杆插入进去，龟头破开层层嫩肉的阻隔，端地撞在了一片软嫩的所在。昊宁妃的
子宫颈被撞击，顿时荡起一股淫水，她失声叫喊，双腿顿时盘得更紧了。 
　　看着如此一位英气飒爽的人妻女郎，在自己的胯下婉转承欢，程冬的男性心
理得到了极大满足。他站在床沿，命令昊宁妃更用力地盘腰，然后便大张旗鼓地
操干了起来。 
　　彼时的房间角落中，路静正眼巴巴地瞧着，神色间流露出不加掩饰的渴望。
昊宁妃何尝不知道这一幕是多么的羞耻，她的学生就在旁边，而她却在跟一个男
人交媾。丈夫还在公司里一无所知，她却出轨给了同事，更顶着娼妇面试的古怪
名义！ 
　　「啊……程老师……狠狠操我……啊……爽死我了……你真大！」 
　　想到此，昊宁妃露出满足的笑意，一双黑丝长腿盘得更用力了，「今晚你可
要好好地满足我……嗯……竟然想人家当妓女……那我是不是还要收费啊？」 
　　「有道理，昊老师打算收费多少？」 
　　程冬满意看到女人的配合度，无套的肉棒在阴道里操得更欢了。 
　　「嗯……嗯……我的收费……我的收费……啊……啊……」 
　　昊宁妃的家境殷实，无论如何是不需要钱的，但这个英俊男人的肉棒真是带
给了她极大的快感。凭借舞蹈家出色的体能，她一边盘绕着程冬的腰肢，承受着
他的操干，一边仔细抚摸起这个男人健硕的胸肌和腹部。无论哪里都让她满意极
了，还有那张棱角分明的俊脸，不知比她的那个倒霉丈夫优秀多少倍。 
　　「我要你的精液……」 
　　片刻之后，昊宁妃媚媚地说：「戴上套子，看你能射几次。」 
　　程冬挑起眉头，下体仍旧连绵撞击着昊宁妃，他说：「原来昊老师还有收藏
精液的癖好，看来你以前也没少跟丈夫玩这种花样了？还是说，除了丈夫之外，
你早就收藏过其他男人的精液了？」 
　　一边调侃着，程冬倒是遵循了昊宁妃的要求，从旁取来了一只避孕套戴上。
接着，他朝近旁的路静点头示意，然后扭动腰肢，使粗硬肉棒能以更大的角度刮
磨昊宁妃的阴道。「真是让我嫉妒，原来外表端庄秀丽的昊老师，早就出轨给了
其他男人……让我猜猜看……其中包括张老师吗？还是刘老师？有没有教导主任
的份？」 
　　昊宁妃的阴道确实紧窄极了，程冬这样一番左突右进，直接叫她的阴道壁都
鼓了起来。强烈的快感，让昊宁妃忍不住高声呻吟，根本没心思例会他的这些调
侃。 
　　「才没有呢……啊……顶多就是我的父亲母亲……啊……他们特别淫乱而已……
啊……我可是……很乖巧的人妻呢……嗯……都没有跟弟弟乱伦过呢……你还是
我的第一个……丈夫以外的男人……哦……好粗硬的肉棒……比我老公的厉害多
了……啊……小穴都被操得酥了……」 
　　「父亲母亲……你是指郑校长吧？」 
　　程冬屈身向前，双腿抵着床沿，双臂抱住昊宁妃的黑丝翘臀，轻松惬意、幅
度惊人地持续操干着，那根粗硬硕大的肉棒，完全撑开了昊宁妃的阴道，并一次
次深深贯至她的子宫颈。软嫩湿滑的花蕊，遭到滚烫肉冠的反复撞击，激荡出一
汩汩黏稠浓密的汁液，浸润着昊宁妃的阴道，并使程冬的操干更加顺畅了。 
　　「嗯呢……我的妈妈……郑校长……咯咯咯……」 
　　昊宁妃的侨脸嫩红，笑靥如花。她展臂抱住程冬的脖颈，使挺拔玉嫩的乳房，
能够和对方的胸膛紧密相贴。那双修长笔直的黑丝美腿，则更加紧密地盘绕着程
冬，脚趾用力钩住，不断用下体碾磨着男人。 
　　与此同时，在得到程冬的示意后，路静拿着另一台手持摄像机凑了过来。程
冬以单臂支撑住昊宁妃的腰肢，左手持着摄像机对准她，淫笑道：「昊老师可真
会讲半截话……我对郑校长也算向往已久了……最近一直在琢磨，到底能用哪种
手段跟她勾搭上……昊老师能帮个忙吗？比如说提供一下你母亲的私人内裤？」 
　　「变态！」 
　　昊宁妃轻啐道：「明明正跟我做爱呢，居然还意淫我的母亲？」 
　　「没错，我就是这么博爱！」 
　　「姓程的，你要是嘴巴再不老实，我告你强奸！」 
　　「好，好，那么从现在起，我坚决不再提您母亲的事情，咱就专心跟亲爱的
昊老师做爱，你看可否？」 
　　程冬的调情话就像实现编排过似的，连珠炮般不断蹦出，哪怕昊宁妃有心想
跟他斗嘴，却也委实难以招架。而且这男人的性欲仿佛无穷无尽，体能夸张至极，
昊宁妃渐渐有些支撑不住，再也难分出心思和他争论了。强烈的快感如潮水般汹
涌而来，她开始放声呻吟。 
　　程冬见状，一边端着摄像机，拍摄他的粗圆龟头堵住昊宁妃的蜜穴洞口的情
景，一边淫笑着说道：「昊老师，我快射了，你也快高潮了吧？希望我继续操你
的话，就对着我手里摄像机的镜头好好求我！求我继续操你！求我让你高潮！」 
　　昊宁妃看出这色狼在故意羞辱她，心中又羞又怒。但她还是难忍快感，断断
续续地呻吟道：「不、不要停……求、求求你…请……请继续操我吧……让、让
我高潮吧……快、快一点啊……」 
　　这句短短的话，对于昊宁妃来说真是不容易说出口。毕竟无论如何，她跟面
前这个男人都算不是熟络。哪怕在这一刻，昊宁妃已确定自己要背叛丈夫，但面
对陌生男性直达心底的挑逗，她仍有着一丝抗拒。 
　　然而此时，昊宁妃酥麻火热的肉体，仍然处于失控的情欲高涨状态，在生理
上渴望继续交媾直至高潮。所以，她的这句话虽然不完全属于真心，却也不完全
是撒谎。 
　　听见昊宁妃的这般回答，程冬的征服欲得到了进一步的满足，堵住她蜜穴洞
口的粗硬肉棒猛地狠插进阴道深处，在她的少妇嫩穴中疯狂抽插，开始射精前的
剧烈交媾运动！ 
　　随着这根二十多厘米的色狼巨棒的冲刺式抽插，昊宁妃玲珑凹凸的胴体像遭
到强烈电流般激烈颤抖。她纤细的小蛮腰高高拱起，形成了诱人的弧度，仰起脖
子，猛烈晃胸前丰挺高耸的乳房。 
　　面对胯下女子摆出的诱人姿态，程冬也是性欲勃发，抓住昊宁妃的一颗雪白
乳房，虐待般狠狠捏玩起来。至于他的左手，则端着摄像机，在近距离拍摄着两
人的交媾部位。 
　　很快地，感受到昊宁妃的阴道一阵抽搐，俨然要达到高潮了，程冬把他的肉
棒迅速向外拉出半截，然后迅猛地全根插了进去，滚烫粗圆的龟头深深撞向昊宁
妃的子宫颈，然后射精了！ 
　　霎时间，昊宁妃感到这卑鄙色狼刺入她阴道的肉棒前端，猛地射出一股强劲
的热流！即使隔着一层避孕套，她也能感觉到男的龟头顶进花心，一颤一颤激烈
喷发的射精动作。这色狼的射精量不小，又多又热，使昊宁妃的整个密穴肉洞都
能感到那股火热的刺激！ 
　　隔着一层薄薄的避孕套，被丈夫以外的男人内射，还是如此大量的喷发……
昊宁妃发出了高潮来临的尖叫，持续紧缩的蜜穴不断抽搐着，紧紧咬着程冬的下
体。一股强劲的热流涌动，大量爱液从她的阴道深处潮喷而出，把程冬同样正在
喷发的肉棒烫得奇爽无比。于是乎，未等这一股射精结束，程冬再次猛地挺腰，
紧随其后，迎来了第二轮射精！ 
　　「哇－－！」 
　　昊宁妃发出一声大叫，随即又潮喷了一次，整个人仿佛都轻飘飘地飞了起来。
等高潮巅峰之后，她才瘫软下来，娇喘不止，躺在床上轻声呻吟起来。 
　　这一边，程冬压在昊宁妃美轮美奂的赤裸娇躯上，却是大气不喘。两人的体
能差距，在这一刻体现得无比分明。 
　　昊宁妃闭上眼睛，心中颇感复杂。她知道，这个男人的身份必然不简单，联
想到自己的家族身份，他保不齐应该是母亲的「员工」吧。丈夫那边到是无所谓，
但以防万一，还是戴着避孕套为妙，而且还是质量很好的套子。否则，就凭这男
人连续两次发射的精液份量，以及那隔着一层都能感觉到的粘稠感，怕不是已经
够让她怀孕了呢！ 
　　「昊老师，感觉如何？」 
　　程冬坐了起来，似乎瞬间就从刚刚的激情中恢复了体力，「如果你还没有满
足，我们可以继续。你刚才的表现很好，虽然全程处于被动状态，但那也是跟我
做爱。如果换成普通的客户，肯定受不了你的双腿夹击，不愧是舞蹈老师……」 
　　「你闭嘴，让我休息休息……」 
　　昊宁妃缓缓开口，打断他，说道：「没有耕坏的地，只有累死的牛，你真以
为这样就能把我……操服了吗？」 
　　就连丝袜都还没撕破呢。昊宁妃斜眸看向床脚，她的学生尚未加入战斗，也
不知是不是眼前这男人给自己安排的小菜。他是真觉得自己神勇无敌了，只需要
短短一轮交媾就能拿下自己？昊宁妃哑然失笑，她就算没有父母的那般淫乱，但
也不是普通的女人啊…… 
　　「呵呵，昊老师此言差矣，我需要……把你操服吗？」 
　　他低头亲吻着昊宁妃的脖颈，诉说着喃喃细语。 
　　「我只想要，你成为娼妇而已……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜幕落下，步行街迎来了最热闹的时段，绚烂的霓虹灯映照着每一位路人的
脸。近旁的购物场所，顾客们来来往往，拎着商品袋，多是小姐妹们互相陪伴，
抑或情侣、夫妻的组合。远处的美食街，排队叫号声此起彼伏，还有街头艺人驻
场，好不热闹。 
　　「孙桑，昊家的那笔生意，还请你多多帮衬！」 
　　一家日式居酒屋的门帘掀开，踉跄着走出几人，穿着白衬衫和西服裤，一副
典型的上班族形象。他们明显喝多了，面红耳赤，步履蹒跚。好在步行街里见不
到汽车，任由他们踉踉跄跄，起码不会发生大的风险。 
　　「您放心吧，我老婆的弟弟，他的那家新公司，业务是很广的。」 
　　其中一个男人，醉眼惺忪，说话时舌头都在颤，「他需要大量的女演员，优
秀的女演员，漂亮的姑娘们……还请领导在日本国内……使劲搜集搜集……取长
补短……互相合作嘛！」 
　　「是啊，以昊先生的眼光，还有他的那位妻子……普通的姿色可不够呢……
不过孙主管哟，我们日本姑娘最大的特色……就是放得开……你像早年拍摄的
《3D金瓶梅》之类的……衣服随便脱……做爱随便上……大家都很积极的哟……」 
　　几人到底是喝多了，勾肩搭背，嘻嘻哈哈，也不知要往哪里走。但身在日企，
上下级关系即便到了此时，仍旧一目了然。领导步履所向，就是前进之地，众人
钻进一条巷道，并很快来到了一家旅馆前。 
　　「孙桑，最近的夫妻生活，怎么样啊？」 
　　领导满脸涨红，含含混混地问道。 
　　「夫妻生活啊……还可以吧……就是最近这段时间……我好像总做噩梦……」
男人拍了拍自己的脸，企图清醒一些，「梦到一些光怪陆离的画面，就好像穿越
到异世界似的……我说领导，该不会是公司打算拍一些穿越异世界的动漫题材，
这会儿提醒我吧？」 
　　「哈哈哈，动漫题材……嗯……听起来倒也不错……」 
　　领导勾着男人的肩膀，引着他继续朝前走，「昊先生的新公司，不光是拍摄
电影，也有动漫产业。但是国产作品的质量，尤其是里番方面，确实还有待考证
啊。如果孙桑能帮我们说合一下，构成合作，奖金绝对不会少了你的……对了……」 
　　这条巷道悠长僻静，似乎鲜有路人经过，但就在宾馆的不远处，正矗立着一
栋装修典雅的会所。日企领导是这里的常客，看到那会所的名字，眼神顿时变亮
了。 
　　「咱们好久没来百花居了欸，要不然今晚，就在这里过夜吧！」 
　　领导使劲拍了拍男人的肩膀，「孙桑不要客气，今晚只管享受！」 
　　百花居啊…… 
　　孙桑入职多年，知道他的几位日企领导，对于玩女人的兴致十足。这百花居
他也不是第一次来，是一个大隐于世的娱乐会所，在里面能玩到许多各具特色的
妓女。虽然每一次都是陪领导，孙桑也占了不少光，碰过许多女人。 
　　对于这件秘密，孙桑向来是瞒着妻子的。宁妃是一个沉稳持家的好妻子，更
是学校里孩子们的好老师，肯定接受不了他的这些经历。即使这几个月来，她的
弟弟成立了一家成人向的大型集团公司，专门从事色情行业，孙桑也不觉得妻子
能允许自己沾染这其中的一丝半点。 
　　无论如何，今晚是要夜不归宿了。孙桑掏出手机，正打算给妻子挂一通电话，
却被领导按住了肩膀。 
　　「佐藤部长，您真是好兴致啊。」 
　　「是吧。孙桑，不要玩手机了嘛……赶紧进来，大家乐呵乐呵！」 
　　孙桑无奈，便立刻关了手机，跟着佐藤走进百花居。 
　　有一说一，百花居还是老样子，金碧辉煌的装修，只不过大厅里的小姐们换
了一拨。所有人穿着性感的包臀连衣裙，并照例戴着情趣面具，既维护了小姐们
的隐私，也给客人们带来了新鲜感。 
　　孙桑和佐藤部长，以及其他几位日企同事坐在沙发前，看着小姐们齐刷刷站
到前面。几个开始了挑选，孙桑醉得不清，根本没工夫仔细观察每一个小姐的模
样。何况她们还都戴着面具，就更加无所谓了。孙桑随便招招手，便有一名穿着
黑丝长筒袜、白领衬衫的高挑女郎，莺莺燕燕地凑了过来。 
　　「来，咱们去包房。」 
　　孙桑起身，牵过小姐的手，带她离开了大厅。 
　　两人进了一间卧室。白领打扮的小姐，显然对孙桑很感兴趣，未等孙桑站稳，
她就拉着孙桑的手，塞进她的衬衫开襟里，并笑道：「帅哥，我的奶子大不大？」 
　　迷迷蒙蒙地，孙桑望向这名小姐。她戴着一款银色半遮脸面具，唇红齿白，
眉目精致，真是好看极了。孙桑捏了捏小姐的胸脯，告诉她说：「大，简直就是
两个大面团啊！对了，听说你们这里进了一批外国小姐，怎么没见着啊？」 
　　这位小姐听了，眼神意味深长，把手伸到孙桑的胯间揉了又揉，小嘴贴到他
的耳朵边说：「客人要求，她们才能过来呢，帅哥你要是想玩，我就让服务员叫
几个过来。」 
　　恰好这时，一个小姐端着水杯推门而入，不知是不是未被佐藤几人选中，此
时竟成了服务员。白领打扮的小姐见了，便说：「静静，去叫几个洋妞过来，咱
哥想看看。」 
　　名叫静静的这位小姐，虽然也戴着一款黑色面具，但明显非常年轻，似乎只
是高中生。孙桑的酒意正浓，忙叫住她道：「有多少都叫过来，我还有两个朋友
马上就上来，让他们也看看。」 
　　孙桑这话说的，便是料到今晚，几位上司应该都会来寻自己。名叫静静的小
姐答应了一声，便转身出去了。孙桑搂住白领打扮的小姐，解开她的衣服，在暴
露出的乳房上亲亲摸摸，说：「美女你叫什么？」 
　　「我叫小宁……」 
　　还真是标配的小姐艺名。孙桑虽然醉得不清，但也能觉察到，这位妓女是典
型的御姐风格，跟「小宁」这种称呼很不搭配。但她的身材也真是极好，让孙桑
不由得想起家中娇妻。虽然戴着面具看不起容貌，但白色衬衫裹身，陪着那双黑
丝美腿，简直就是一魔鬼身材啊。孙桑在这位小姐的身上还没摸几下，肉棒就硬
得不象话了。 
　　「来美女，先给咱弟弟含两下……」 
　　孙桑借着酒意，掏出肉棒摇晃着。 
　　被唤做小宁的妓女妩媚一笑，低头在龟头上亲了一下，然后张开小嘴含了起
来。 
　　就在这时门被推开了，方才那年轻小姐推门而入，看到小宁的举动，眉眼间
似乎睁大了一瞬，随即微笑着问孙桑：「先生，让她们进来吗？」 
　　孙桑靠在沙发上对她点了点头。年轻小姐对门外招了招手，十七八个身穿黄
色旗袍的各色女人鱼贯而入，在孙桑眼前站了一排。「先生，现在没有台的小姐
就这些了，您看可以吗？」 
　　年轻小姐走到孙桑身边跪下，从桌子上拿了杯水说递给他。 
　　孙桑靠坐在沙发上，一边享受着妓女小宁的口舌服侍，一边打量面前的诸多
小姐。的确都是外国妞，其中几个东亚面孔的姑娘，不是日本人就是韩国人，看
来和中国姑娘没什么太大区别，所以他的目光一直在那些非亚洲人种的女人身上
扫来扫去，尤其是那几个皮肤黝黑的黑姑娘。 
　　这几年在日企，孙桑近墨者黑，玩过很多黄种女人，这黑白女人却一直没机
会尝试，看来今天终于有机会尝鲜了。于是借着酒意，他在几个黑姑娘中挑了一
个最漂亮的，又挑了个金发碧眼的白种姑娘，看来象是东欧人，这黑白两女加上
现在还趴在膝盖上吮鸡巴的小宁，世界三大人种就凑齐了。 
　　被挑到了两个外国妞风情万种地扭到孙桑面前。小宁抬头看了看，十分乖巧
地从沙发上下来，跪到了孙桑的两腿之间，让两个外国妞在他的身边坐下，自己
则拉下孙桑的裤子，继续给他含吮肉棒。 
　　见到孙桑一左一右，搂着身边的黑白两女，跪在一旁的年轻小姐问：「先生，
选好了吗？」 
　　孙桑看看还站在前面的那一溜洋姑娘们，摇了摇头，说「不是和你说了么，
我还有两个朋友马上就来，再等一下。」 
　　说话间，佐藤部长，以及孙桑的同级同事山本，两人怀里各搂着一个姑娘，
摇摇晃晃地走了进来。见到众多如花似玉、丰乳肥臀的洋小姐，两人都愣了愣。
佐藤部长见多识广，哈哈大笑道：「行啊孙桑，竟给我们准备了这么多的洋姑娘，
奶子真大啊！」 
　　确保两位日本上司也能得到照顾，孙桑便不再他们了。他瘫坐在沙发上，左
拥右抱，把玩着怀里的白肤美人和黑珍珠，同时享受着胯下白领打扮的妓女小宁
的口交侍奉，可谓舒服极了。但孙桑还是不够满足，他将目光瞄到了跪在另一边
的充当服务员的小姐身上。 
　　「刚才没有客人选你吗？」孙桑微笑道。 
　　被换作静静的年轻妓女抬头，露出浅笑，说：「是啊，几位客人都被其他大
姐姐们吸引了，我就被留了下来。」 
　　孙桑打量着这个年轻妓女。虽然戴着半遮脸面具，但她无疑是个高中生，而
且体态修长，保不齐还有舞蹈功底。再看看胯下正给自己口交的妓女小宁，孙桑
掀起她的裙摆，抚摸着她的丝袜翘臀，转头对静静说：「你和小宁一起服侍我，
我给你钱。」 
　　妓女静静似乎有些迟疑，还是小宁抬起了头，笑道：「静静，还不快凑过来，
又不是什么黄花大闺女，这是害羞的时候吗？」 
　　静静似乎很听小宁的话，刚刚还很迟疑的她，马上就跪着凑到孙桑的面前了。
小宁面含微笑让出位置，静静的脸红得象个西红柿，她伸手握住孙桑的鸡巴，闭
上双眼，张口把龟头含了进去。 
　　过了一会儿，真正的服务员走了进来，将酒水和果盘端了上来。沙发的这一
角前，孙桑已经把小宁、静静和两个洋妞的衣服扒光，三个肤色的四名美女，正
赤裸着她们妖娆的胴体，趴伏在孙桑的身上，伸着舌头在他的身上舔来舔去。孙
桑爽得不亦乐乎。 
　　但在这个包厢里，可不止孙桑一个人在享受。佐藤部长玩弄了一会儿怀里的
女孩，明显对孙桑这边的齐人之福感到嫉妒了。他的目光盯向了小宁，垂涎地说：
「孙桑，不介意咱们共享一下吧？」 
　　这个时候，孙桑正分开着双腿，让妓女小宁和静静同时趴在自己的胯间，舔
着他的肉棒。两名妓女的配合极好，仿佛平日里她们就经常双飞，在给孙桑口交
的时候，既不互相争抢，而且衔接有序。为了讨好孙桑，她们还不时伸出嫩舌，
彼此轻吻纠缠，给孙桑带来绝佳的视觉享受。 
　　「没问题啊，都是妓女，部长随便享用。」 
　　孙桑打着酒嗝，他刚开启了一瓶包房里的洋酒。 
　　佐藤部长听了，便兴致勃勃地起身，来到了孙桑面前。看着趴在他胯前的两
位美人，佐藤先是在静静的翘臀上摸了一把，然后便挺起肉棒，对准着小宁后翘
的臀部，一杆子插了进去。 
　　「啊……」 
　　插入的瞬间，妓女小宁的身体一颤，似乎仅凭这一次插入，便迎来了一场高
潮。旋即她恢复过来，目光叵测地看向孙桑，脸上的表情更加妖艳了。 
　　孙桑醉得不清，模模糊糊看着小宁戴着面具的脸庞，虽然能看到她的表情，
却判断不出面具背后的真容。这种朦胧的美感让他性欲大增，肉棒变得更加坚硬，
然后被静静含在了口中。 
　　孙桑的胯前，妓女小宁和静静一起争抢他的肉棒，每个人只要捞到机会，都
会拼命地吸吮。佐藤站在后面，肉棒深深插入在小宁的嫩穴里，正异常畅快地操
干着。他还不断抚摸着静静的屁股，手指不断搔弄着她的私密之处。 
　　不知是不是作为日本人的变态心理又冒出来了，佐藤突然笑道：「孙桑，我
这边想玩点变态的，你不会介意吧？」 
　　虽然这些年，孙桑近墨者黑，被影响不少，但总体还是个老实人。他点点头
说：「部长随意，只要小姐们允许就行……不用管我……我这样就很满足了……
啊……」 
　　胯下的妓女小宁摇曳翘臀，更用力地含住他的肉棒。 
　　佐藤部长得到应允，从小宁身体里拔出了肉棒，那颗通红的龟头沾着女人的
淫水，在薄薄的黑丝臀上摩擦着。小宁感受到背后男人的动作，一边含着孙桑的
肉棒，一边妖娆地扭着屁股。臀部黑丝摩擦着佐藤的肉棒，一阵阵酥麻的快感，
让他舒服得哼了起来。 
　　孙桑坐在前面，看不到后方美景，但估摸小宁应该是穿的开档款的黑丝连裤
袜。正当他琢磨领导想玩些什么花样时，只听嘶啦一声，小宁发出惊呼，她的开
档袜又被撕开了一条豁口。佐藤部长挺着肉棒，对准着她的后花园，用力地塞了
进去。 
　　「呜呜呜呜呜呜！」 
　　小宁发出响亮的呜咽，含着孙桑的肉棒，口中不停地吸吮。她的眉眼仿佛发
光，黑丝美臀紧绷了起来，同时下意识攥住了孙桑的双手。孙桑深吸一口气，只
觉得胯间快感更强，还有这十指相握的滋味，竟隐约觉得有些熟悉。 
　　「啊……好紧的屁眼……真爽……」 
　　佐藤站在后方，肉棒已深深插进了小宁的后花园中，他低头看着胯下女郎的
黑丝美臀，一脸的着迷，「百花居的姑娘就是好，一个个全都不用戴套，而且后
庭都开发过……孙桑……不要客气……一起爽嘛……」 
　　说着，佐藤开始尽情操干起妓女小宁的后花园。 
　　「啊……部长……您说的对……百花居的姑娘……都是极品……」 
　　孙桑享受着妓女小宁的口交，而在另一边，高中生般稚嫩的妓女静静，正一
直嘴对嘴地喂他香槟。一黑一白两个洋人妞，用她们赤裸的胴体磨蹭着，并不断
舔舐孙桑的身体。正所谓乱花渐欲迷人眼，孙桑将肉棒拔出小宁的口，打算跟其
他三位姑娘好好亲热一番。 
　　那白人姑娘名叫爱莱娜，怎么听怎么有点俄罗斯味道，一番连说带比划之后，
孙桑才知道原来是个波兰妞。美貌自不必说，身材也绝对魔鬼，前突后翘小蛮腰，
皮肤白如牛奶，只是体毛稍微多了点，另外奶头也不是令他太满意，不过这并不
碍事。 
　　那黑妞却是让孙桑大开眼界，浓眉大眼，外加一张双唇丰满的大嘴，关键皮
肤极其细腻，孙桑本就经验匮乏，何曾见识过这般滑嫩皮肤的黑人女子，摸起来
就象是一匹高级绸缎！ 
　　孙桑下达指令，让白人女孩爱莱娜取代小宁，给他口交；高中女生静静则趴
到他的胸前，在胸口舔来舔去。孙桑腾出精力，便把大部分兴趣都集中到了这叫
杰西卡的黑妞身上，两只手不停的在她身上游走。 
　　黑妞被孙桑亲摸得扭个不停，最后忽然扳住我脑袋，一张性感的大嘴不由分
说落到他的嘴唇上。还没等孙桑反应过来，一条滑腻的舌头就钻进了他的嘴里，
不停撩拨起来。孙桑哼唧了一声，回过味来，便不再客气，双手掐住她的两个大
奶子，狠狠地吮起她的舌头来。 
　　过了不久，杰西卡顺着沙发滑下去，钻到我的胯间和爱莱娜跪在一起，合作
着吞吐他的鸡巴。两人配合默契，横舔竖吹，一会儿一人含着半个龟头吮，一会
儿又分别吮住一颗睾丸，没多大工夫，就把孙桑的鸡巴舔得油光甑亮。 
　　彼时，妓女静静裸着身子趴在孙桑怀里，与他一起好奇的观看。 
　　看了一会儿，她仰起小脸说：「挺好看的，就跟看黄色电影似的。」 
　　孙桑呵呵笑了起来，「你也和她们一起演黄色电影去，她俩给我口交，你也
给我吹吹。」 
　　「嗯！」 
　　静静乖巧地答应一声。趁两个外国姑娘再次合作，开始吮住孙桑的两个睾丸
时，她便低头来，把龟头含到嘴里吮了起来。 
　　孙桑低下头来，看着三个不同肤色的美女，把脸埋在自己胯下的淫荡样子，
好像还真有点A片的感觉。他扭头看看旁边，一个白姑娘正撅着屁股跪在一边，给
他的另一位日本同事口交，那屁股丰满硕大，孙桑忍不住伸手摸了两下。 
　　孙桑一边摸着，一边看向佐藤那边。 
　　不知何时，不知何法，佐藤部长取来了一根红色的尼龙绳，把名叫小宁的妓
女绑了个结结实实。原本衣冠整齐的小宁，此时被扒光了全部衣物，就连黑丝长
袜都被脱掉了。她的双乳被系了龟甲缚，两条小腿向后叠起，跟大腿绑在了一起。
佐藤正站在她的后面，狠狠操干着她的后花园，自然是没有任何怜悯。 
　　手法固然激进，但小宁看来也很配合，口中哼哼唧唧的不停，不时还发出几
声娇柔的呻吟的，似乎也挺享受这一套，搞得孙桑都有心里痒痒，想要去蹂躏蹂
躏她。 
　　佐藤发现孙桑在看他们，对他咧嘴一笑：「嘿嘿，可惜这里没有皮鞭子，要
是有就好了，皮鞭子沾凉水，看我不把这小妞的大便给抽出来……对了！」他忽
然想是想起了什么，嘟囔着，「不知道这小妞玩不玩喝尿……」 
　　一听喝尿，孙桑的肉棒颤抖起来，竟到了射精边缘。旁边的静静将他抱住，
不断口对口喂着更多的香槟。孙桑到底坚持不住了，还没等射出货来，突然就变
得软了。 
　　一阵强烈的醉意袭来，意识中最后的景象，那名叫小宁的妓女，正被佐藤部
长欢快地操干着，也不知将要鏖战到几时…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「一杯马爹利，不要加冰。」 
　　容貌俊俏的男子说道：「给我旁边的这位先生，一杯血腥玛丽。」 
　　「多加一些芥末。」旁边的男人补充道。 
　　金发马尾的女酒保垂着眼睑，记录下两人的需求，转身开始调酒。 
　　「还没问孙先生，怎么今晚有空，想要请我喝酒了。」俊美的男人穿着黑色
西装，手肘拄着吧台，灵巧活动着手指，「难得公司业务告一段落，有时间休息
了，应该多在家陪陪妻子吧？」 
　　「呵呵，不怕你笑话，最近我家内人，总是不着家啊……」 
　　孙桑尚未喝酒，便有了醉意，嗓音朦胧，「有事没事就往娘家跑，说是母亲
想她了。但是我给岳母电话，也没觉得她们娘俩待在一起，也许是时间不对？反
正现在家里就我一人，在哪儿待着都无所谓，反倒是程先生，最近好像恋爱了吧，
不陪女朋友吗？」 
　　「嗯……我这位女朋友，还是蛮让我省心的。」程冬悠然地说。 
　　「发展到什么程度了？」孙桑咧嘴一笑，用男人都懂的语调问道。 
　　「哎呀，这怎么好意思说呢。」 
　　程冬嘿嘿乐着，摸了摸头发，有些意犹未尽地道，「只能说是人间尤物吧。
我这位女朋友，那双大长腿，那可真的是，特别能缠，我那个腰啊，简直要断了……
但就是有一点不足，她总是喜欢让我戴套……说是想看我具体射出了多少……但
我偏偏是个酷爱内射的人……这可就憋屈了……怎么办好呢……」 
　　「程先生，作为已婚人士，就让我斗胆给你指点一下吧。」 
　　孙桑笑得暧昧，恰好酒保端来了他的酒，孙桑接过杯子抿了一口，接着说道，
「你这位女朋友，肯定就是在跟你玩暧昧呢。用戴套测量你射了多少……啧啧啧……
简直不要太色情了！」 
　　「所以您的意思是，过一段时间后，她就能让我内射了？」程冬用手指敲着
桌面，饶有兴致地问。 
　　「肯定啊！尤其是，等你把女朋友升格成了妻子，除非她坚持不孕不育，否
则肯定会让你内射，这都是早晚的事儿！」孙桑一连喝了好几口血腥玛丽，因为
芥末放的多，呛得他脸色通红。 
　　「嗯，但愿如此吧。」程冬一脸神秘莫测，只是笑得暧昧。 
　　夜间时分，莉莉安酒吧热闹得很，聚光灯下，一名长腿女郎在跳着钢管舞。
观众们围坐在圆桌前，品着酒浆，一脸着迷地看着。舞台角落的扫码付款，既是
舞女的正当收入，却也充满了乞讨意味。 
　　对于今晚的会晤，孙桑是很看重的。面前的这位男人，不止是妻子的学校同
事，还是他的公司目前重点招待的客户。虽然孙桑不涉及核心业务，不了解公司
到底要和程冬干些什么，但对方指名点姓让他招待，孙桑自当从命。 
　　这事儿正经说来有趣，妻子学校里的同事，怎么就成了公司的客户？ 
　　孙桑所在的日企和北都集团关系紧密，负责生产大量成人影视行业所需的物
件。虽然这东西在世界范围内有更多更好的替代公司，但涉及成人行业，北都集
团还是很讲究「日本人用日本货」的理念。但作为关联企业，孙桑这边的选择余
地很广，进口外国廉价产品，然后贴上日产的标签卖给北都，这属于典型操作了。 
　　孙桑不太了解面前这位客户，但根据领导们的意思，他似乎又成为公司新股
东的可能。这何止是一场生意的问题！那么问题来了，公司未来的新股东，为何
指名道姓让他来陪伴？孙桑感到诚惶诚恐，更心知这是千载难逢的机会，自当尽
心竭力。 
　　「如果将来，我真的跟女友结婚，孙桑可以来捧捧场。」 
　　半晌，程冬悠然地说：「有些话我也可以说开些。你平时和佐藤他们的那些
应酬，我也都知道。虽然你家妻子不知道，但你平时玩得还挺花。所以要是真有
机会……等我婚礼那天，我们或许也可以好好玩玩……不知孙桑对人妻感兴趣吗？」 
　　这半晌工夫，孙桑不止喝了一杯血腥玛丽，第二杯高度鸡尾酒也告罄了。他
有些微醺，脑袋有些迷糊，但对于程冬的提议，还是听得很清楚的。酒精并未压
制他的性欲，反而有激发效应。孙桑打了声嗝，点点头说：「那就多谢程先生抬
爱了……嗝……不如今晚我先请你……我知道一个很不错的地方……那里的小姐
都是一绝……嗝……」 
　　「百花居是吧？用不着那么远，其实咱们现在这家酒吧，就能承担类似的业
务了。」程冬俨然是酒吧的熟客了，他远远地朝酒保敲了声响指，再朝远处的楼
梯间点了点头，说，「孙桑要是感兴趣，就到楼上逛逛吧，那里也能接待客人，
而且是VIP包厢呢。」 
　　孙桑自负是一个老实人。但只要喝了酒，很多事情总是难以控制。酒精仿佛
春药一般，牢牢控制着他的神经，使他不由自主地受到诱惑。今晚也不例外，孙
桑缓缓起身，踉跄着打算前行。但他到底喝多了，即使手拄着吧台，仍差点就要
摔倒。 
　　还是那位钢管舞女的眼神够用，迅速下了舞台，伸手掺住了孙桑。一股迷人
香气扑来，孙桑深深吸了一口，左手下意识就搭上了舞女的腰肢。这是一个容貌
惊艳的短发女孩，她很轻松适应了孙桑的亲密举动，并搀着他朝二层楼梯走去。 
　　「哦，倒是不用再分配了。」 
　　吧台前，程冬抿了一口红酒。 
　　酒吧里少了舞女，顿时无聊许多，客人们有些不满。女酒保低头擦着桌面，
似乎不以为意，神态甚至更轻松了。程冬哼着小曲，细长的手指敲打着吧台，似
乎在等待着，并笃定他的等待不会落空。 
　　果真如此，只听开门声响起，吧台后侧的一扇暗门打开了。 
　　「小丽，一杯威士忌，加冰。」 
　　昊宁妃穿着白色衬衫，搭配包臀短裙和黑丝连裤袜，从后方绕了过来。 
　　「稍等。」 
　　罗丽低着头，拖着长音应道。 
　　「怎么穿得这套衣服，太俗气了吧？」 
　　程冬斜靠着吧台，目光扫过昊宁妃的衣着，微微皱眉，说。 
　　「你管得着吗？」 
　　昊宁妃轻轻一哼，却是挨着程冬坐下了。 
　　「小宁，你的这套打扮，校园类AV里见太多了。」程冬见状，声音柔和许多，
更带上了一丝无奈，「而且明眼人一看就知道不正经……也就是在酒吧里穿穿……
出门在外……不像……」 
　　「程先生知道疼女朋友了？不再像最开始那样，只知道对人家动手动脚了？」
昊宁妃仍旧没给他好脸色，接过罗丽迅速递来的酒杯，侧脸哼道，「但客人们很
喜欢我的打扮呢，就像你说的，典型的校园类AV里的女教师形象嘛，跟我的现实
职业正好匹配啊。客人们都很满意的效果，你有什么可说的？」 
　　「啧，虽然是这个道理……」 
　　程冬还想再说些什么，但是昊宁妃一摆手，他便只好住嘴。 
　　此时的吧台前，除了这对男女，便只剩女酒保一人。两人的对话不会外传，
只是远处的客人望来，仍不免在昊宁妃妖娆的身段上停顿。这个女人，刚才是从
哪里出来的？ 
　　「所以宝贝，你刚才有些欠考虑了。」 
　　程冬摸上昊宁妃的手背，温柔地说：「要是大家问起，刚才那扇暗门通往哪
里，咱们该怎么回答啊？」 
　　「怎么回答，实话实说呗。」 
　　昊宁妃的笑容明媚，「咱们这家酒吧的地下业务，本来就是伺候客人的，就
当我刚才打了个广告呗？反正……」她望向吧台酒柜，那里有一面镜子，刚好能
看到大部分客桌，「咱们这间会员制酒吧，一般情况下，招待的就是潜在客户……」 
　　「你可真是个小妖精。」 
　　程冬宠溺地说着，轻抚着女人的手背，「一会儿要不要玩玩去？到楼上快活，
还是楼下？」 
　　「都行啊，听你的呗，男朋友。」 
　　昊宁妃望着程冬，露出洁白的皓齿。 
　　「但就是我妈那关……你还是需要闯闯了……」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
