
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（16-17）  
作者：红莲玉露
2024/11/05首发于第一会所 
　　（16）留宿
　　小两口又吵架了。
　　昊明和叶筱葵不便多嘴，只管彼此偎依，静观后续发展。
　　「好啦，我都认错了。」昊帝说话很小声，缓缓捏着叶栾雨的肩膀，温声细语地说，「下一次画画，你来当模特咋样？反正咱现在隔壁房间空着，正好能用来当画室。」
　　「确定？我当模特？不许反悔？」叶栾雨仍保持着高姿态，但是嘴角轻挑，明显心情不错。
　　「这怎么会后悔呢，就是当模特需要固定很长时间不动，很容易累着。回头咱把ipad支上，我一边画画，你一边看电影，这样就不那么无聊了……」昊帝见状大喜，不断给予承诺。
　　原来是这件事。昊明迅速想起来，昨晚吃饭聊天时，他就跟母亲抱怨过这事。
　　无外乎他爱好美术，经常画模特肖像，结果女朋友吃醋了。当时母亲就提议，让他给叶栾雨画画，但昊帝称她一直嫌麻烦，不愿意当模特。结果母亲就敲他脑袋来着，说他不懂女孩子心思。
　　「那你可要给画好了啊，要是画得不好看，我还是饶不了你。」叶栾雨听了，语气软化些许，接着她就看向叶筱葵，说，「姐，你回头帮我一起评价啊。他可是画油画的，油画讲究的就是写实。他要是敢给我画成抽象派……」「没问题，小雨，到时候咱们一起揍他！」叶筱葵嬉笑道。
　　好歹是大过年，何况姐姐姐夫就在旁边，小丫头估计也是给个台阶下吧，就没再跟昊帝闹情绪了。毕竟天知道他们还有没有其他别扭。叶栾雨松弛下来，挥挥手让昊帝靠边，表示不用再揉肩了。
　　「你们现在住的小区，环境怎么样啊？」昊明搂着妻子问道。
　　「老旧小区，没有电梯，还经常停电，但是便宜。」昊帝解释道。
　　「但就是这个经常停电的毛病，总是投诉，总是不改，总这样下去也不是办法。」叶栾雨补充道，「所以我们也想搬家了，最后一次合同到期是清明节后，我还得找房子呢。」
　　「住了能有大半年啊。」昊明点头道。
　　四人在玫瑰池泡了一会儿，就起身寻找新的温泉。他们很快找到了一个足疗池，水温不算太高，水深也很浅，里面游荡着许多叫不出名字的小鱼，喜欢吃脚底死皮。池子里客人很多，昊明叶筱葵找了一个边缘位置，坐到池子边缘，刚把脚伸进去，就感到小鱼碰触脚掌。
　　「哎呀，好痒啊！」
　　旁边叶栾雨大笑起来，「不行不行，怎么全来咬我啊，痒死我了！」「我靠，不行，太痒了，我要赶紧伸出来！」昊帝也没好到哪去，刚把脚伸进水池，马上就缩回来了。
　　「好家伙，至于嘛。我感觉还行啊。」昊明哭笑不得。
　　「你仔细看看，咱俩脚边就没几条。」叶筱葵惊奇地指道。
　　还真是这样，虽然池子边缘经常有人走动，导致水花乱溅，小鱼游弋不断，但也不至于吸引不到。他俩旁边的中年大叔，脚底就聚集了好多小鱼，他也是坐在边缘呢！
　　「年轻小伙子，脚底没有死皮，这鱼来的就少。」大叔见状说道。
　　「不对吧，我最近一直送外卖呢，成天就是走路，怎么可能没死皮？」昊明压根不信，但他跟妻子把脚伸进池里，确实没几条小鱼凑过来。零星咬上几嘴，虽然也有点酥麻酸爽，但跟旁人比起来还是差远了。
　　「哎呦妈呀，又来了！」昊帝叫唤道。
　　「受不了啊……」叶栾雨也在哭笑着。
　　俩人紧挨着坐着，都攥住彼此的手了，水池里好多小鱼都凑到他俩双腿前，就像小电钻似的扎着他们的脚掌侧部，密密麻麻围成一圈。叶栾雨的明显能少一些，昊帝的是真多！
　　「瞧，这才是正常现象！」昊明苦笑道。
　　「那我也不懂了。」中年大叔耸肩说。
　　恰好这时，一个三四岁的小男孩，被他母亲牵着手，缓缓走进鱼池。他母亲的双腿间立刻涌来一群小鱼，围着她的脚掌转圈，只因为她还没有停下脚步，才没能立刻咬过去。小男孩很快站稳了，母亲立刻就遭到袭击，咯咯笑了起来，但他却没事。
　　「你看，这才叫真的脚嫩。」叶筱葵挑挑下巴。
　　哪怕远处那个八九岁的男孩，都遭到鱼群袭击了，在温泉池里嘎嘎乱叫。但这三四岁的小豆丁，呆呆地站在池子里，却偏偏没有小鱼过来。婴幼儿的皮肤娇嫩，压根没有死皮，无法引起它们的兴趣。
　　「那咱们这没有小鱼过来，是什么道理？」昊明若有所思。
　　清澈温凉的池底，能清楚看到他跟妻子的双脚，确实算得上皮肤细嫩，但至于连小鱼都吸引不过来吗？叶筱葵皱眉思索，尝试着晃荡双腿，总算有点小鱼游过来，也只是浅浅地咬上两口。
　　「也许就是没有死皮呢。」她很得意地说。
　　女人都爱美，尤其跟亲姐妹比较，胜负心更强了。叶栾雨那边小鱼不断，咬得她不断笑闹，眼看着跟昊帝感情都变好了。叶筱葵朗声道：「你那么多死皮呀，臭丫头？」
　　「咯咯咯……哈哈哈……不知道……哎呦喂……大概是健身练的吧……啊哈哈……主要是田径场跑步……哎呦妈呀……」
　　两队人马也就间隔三米，昊明叶筱葵脚底空空荡荡，叶栾雨却惨遭围攻，一双纤瘦的脚掌被二三十条小鱼同时啃咬，周围还游荡着更多小鱼，并不时凑到昊帝那边，看得夫妻俩忍俊不禁。
　　「你说，老公……」
　　叶筱葵轻声道，「要是让栾雨跟咱们一样，是不是就没死皮了？」「为了没有死皮，就让她成为……」昊明差点以为自己听错了。
　　「哦，那当我没说也成。」叶筱葵点到为止。
　　总而言之，既然没有小鱼过来咬脚皮，继续待在这足疗池里也就没意义了。
　　昊明夫妻俩很快起身，跟叶栾雨昊帝告别后，便去寻其他温泉。他们很快找到一处温泉渡口，继续享受起来。
　　也许是时间问题，这片温泉并没有太多客人。而且这儿全是些停在水畔的小船，本来就只能坐三四人，游客们瞧见被占据了，往往也就不过来了。昊明在船里待了好一阵，也没人过来打扰。
　　他跟叶筱葵泡在温泉里，头顶渔船船棚，看着近旁的温泉湖水，以及较远处的景区岸边。玉龙温泉规模很大，也不知道其他人到哪去了，看来只能等晚上集合？
　　「老婆，你说让小雨跟咱们一样，不会是认真的吧？」他突然旧事重提。
　　叶筱葵正靠在他的怀里，左手放在水底，轻抚着他的小腹。因为受到撩拨，昊明的泳裤已经撑起来了。以他如今的尺寸，哪怕是自然状态，体积也很惊人，能明显看到鼓包，何况真勃起后？
　　叶筱葵抬起眉眼，「你怂了？」
　　「你……你才怂了！」昊明大窘，「再说了，这是怂不怂的事吗？」叶筱葵轻哼一声，便将手探进丈夫泳裤，「我知道，如果被改变了，那真就是一辈子的事，而且影响特别严重……」她轻松攥住了那根巨物，「……你这真是变大了！」
　　这话题转移得忒生硬了。
　　但既然看到肉棒被妻子掏了出来，昊明也就不聊了。普通人或许还能克制自己，也不容易产生欲望，顶多就是少数胆大妄为的热恋青年，才会不分场合地野外作战，但对于他们来说，则完全不同。
　　自从服药之后，昊明已经逐渐适应了身体变化，能够控制性欲，不再随时发情了。当然这也意味着只要愿意，也能够随时发情。至于身体逐渐更加强壮，交媾器官更加威猛，也都属于附属效果。眼看这温泉小船许久都没人过来，昊明叶筱葵泳装相依，渐渐都起了欲望。
　　「来，给老公舔一个。」昊明笑道。
　　叶筱葵的虎口大张，才堪堪攥住昊明的肉棒。明明下半身全泡在温泉里，但肉棒勃起之后，龟头竟直接蹿出水面。她按着肉棒根部，朝昊明的小腹靠去，果然看到龟头都碰到肚脐眼了。
　　「你还真别说，这么大的鸡巴，一般女孩真受不了。」叶筱葵妩媚笑着，低头绕着圈舔着龟头，然后张嘴含住，慢慢吞吐起来。她的动作缓慢谨慎，因为丈夫的龟头尺寸，俨然比昨晚更粗了。她先试着用口腔包裹住，逐渐适应之后，再缓缓深吞。
　　昊明按着妻子后脑勺，朝小船外望去，确定没有被偷窥，也没有游客靠近。
　　然后他解开叶筱葵的胸罩背带，使她的乳房弹跳出来，并刚好用掌心托住。他的五指张开，充分抓握住这软绵绵、滑腻腻、充满弹性的雪白豪乳，温柔地揉捏起来。
　　「妈妈，水好烫。」
　　突然间，隔壁小船传来小孩的抱怨声。
　　「好烫往前面坐坐，前面水前。」男孩的母亲说道。
　　所幸温泉小船都有棚子，能将游客挡住。意识到旁边有人，昊明明显感到一股电流涌入肉棒，爽得他差点哆嗦。叶筱葵含着半根肉棒，也听到隔壁声音了，她的眼睛睁大，笑盈盈地看着丈夫。
　　昊明朝她做了个嘘的手势。
　　叶筱葵直起身子，起身骑坐到昊明身上，并用手扒开泳裤。她是想用骑乘位，但突然发现丈夫肉棒太长了，她若是想插入进来，必须充分地站起身，才能让龟头碰到阴唇。但这船舱太矮，她的个子太高，以至于必须弯腰，才能扶住肉棒，朝自己阴道里插去。
　　他们就非得在这个时候，在这个地方性交。
　　旁边的男孩仍在跟母亲说话，并在船舱里走来走去，脚步砰砰直向。另外还有男孩父亲，前后脚也跟了进来，正跟妻子讲话。两艘小船彼此紧挨，我能听到你的，你自然就能听到我的。倘若这孩子再调皮些，突然跳到昊明夫妻俩的小船上，也不是没可能。
　　叶筱葵妩媚地笑着，让她的两颗白嫩乳房晃荡着，并成功用阴部含住肉棒，然后缓缓坐下。她在船舱里弯着腰，所以两颗乳房直接怼到昊明面前，被他张嘴含住乳头。
　　昊明吸吮着乳房，深吸着气，感受到肉棒进入一个温润紧致的世界。
　　「嗯……」
　　两人齐齐闷哼。
　　叶筱葵只是凭感觉知道，丈夫的肉棒更粗长了，但具体尺寸如何，她还没用吃量过。只是夫妻俩做爱次数太多，她实在太熟悉，才有所察觉罢了。毕竟她也算丰乳肥臀，而且从开苞那时候起，就是被丈夫18厘米的肉棒操干，等于是被调教出来了。所以她非常清楚，这大鸡巴不是正常男人能有的，更不是寻常女人能承受的。
　　「老公，这确实是个问题。」
　　叶筱葵低声说道，「鸡巴太大，普通女孩真受不了。」昊明双手托住她的翘臀，苦笑道：「我明白，但这真不是我控制的。」「昨晚除夕，咱俩没有做爱……前天晚上，还没这么粗，也没这么长。」叶筱葵缓缓地坐着，感受到丈夫肉棒充分撑开她的阴道，并很快抵住她的子宫颈，「今晚拿手机量量，看看具体多长了，咱不是有电子尺吗……啊……上次测量是多少来着？」
　　「20厘米整，吃药后比吃药前，增加了2厘米。」昊明喘息着说。
　　「我估计现在有21厘米了。」叶筱葵乐道。
　　「那么精准吗？」昊明跟着调侃。
　　「嗯……谁让人家的小穴……是大鸡巴测量器呢……」叶筱葵发出一声娇哼，嗓音更妩媚的很，并缓缓加快骑乘速度。期间隔壁一家三口还在聊天，并没有察觉到旁边的温泉小船存在异常。
　　两人坐在船舱里，半个身体泡进温泉。叶筱葵双手抱住昊明，不断骑乘扭胯，用嫩穴吞吐他的肉棒。她抱怨丈夫的肉棒太过粗长，自己又何尝不是容纳住了，甚至还有能力调侃，有能力控制交媾音量。
　　昊明托着娇妻美臀，不断观察外界情况，以防被发现。所幸这处温泉位于山坡底部，小船成排列阵，他们又是在角落里，等闲是瞧不见的，只需要当心隔壁的一家三口。
　　渐渐地，叶筱葵的喘息加强了。
　　「不行，老公，再继续做下去，要瞒不住了。」「必须要进入快节奏了是吧？」
　　「对……咱们已经溅起好几声水花了……我动作幅度再大一些……就算不哼出来……水声也瞒不住……嗯……」
　　「明白老婆，再用你的骚屄加紧一些，咱们再爽两下，就拔出来！」「嗯……嗯……啊！」
　　叶筱葵并没拔出来，但阴道瞬间禁锢，牢牢吮住了肉棒。
　　此时她几乎全裸，胸罩摘掉了，泳裤也扒到一旁，充分袒露着自己的白嫩胴体。昊明咬着她的乳房，双手用力抓着她的臀部，手指都陷到臀肉里了。他的肉棒几乎连根插入，龟头死死顶着妻子的子宫颈，并感受着阴道收缩、淫水浇淋的快感。
　　叶筱葵抱住他的脑袋，等待这一阵高潮过去。
　　「呼……终于！」
　　片刻后，她松弛下来，并缓缓地站起来。
　　「呼……终于！」
　　昊明出声苦笑，看着肉棒从妻子阴唇间弹了出来。
　　此时，隔壁的一家三口嬉笑打闹着，夫妻俩哄着孩子，真没听到旁边动静。
　　叶筱葵慵懒地呻吟着，重新坐回到昊明身边，并接过胸罩，重新戴好。她好歹高潮过了，昊明可压根没射，只能挺着硬邦邦的肉棒，强行给塞回泳裤里，结果包得相当难受。
　　「你再坐一会儿的。」叶筱葵扑哧乐道。
　　「是啊，要是就这么出去，真得被当成变态狂。」昊明无奈摇头。
　　叶筱葵喟然长叹，慵懒地伸腰，一脸满足，「这还是咱们第一次在户外做呢，以前根本不会这么胆大妄为。但你还真别说，这刺激程度绝对不一样，我害怕被人发现！」
　　「你可别说做了，我都没射呢。」昊明哼道。
　　性爱过程中，只有一个人爽，确实是种忌讳。叶筱葵跌进丈夫怀里，用脑袋蹭着他的胸口，小猫咪似的，心满意足地说，「放心啦亲爱的，今晚肯定能满足你的。」
　　「这还差不多。」
　　昊明搂着妻子，连连甩头，使自己尽快摆脱充血状态，「休息完了，再去逛逛，看看咱们今晚住的小别墅吧！」
　　「好。」叶筱葵笑着点头。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　玉龙温泉有一些独栋木屋，是给包宿客人住的。
　　这些木屋掩映在碎石小径旁，院落外竖着木牌，提示普通游客莫要靠近。院落隐蔽处有私人温泉，跟外面的公共区倒没什么区别，但能让包宿客人单独享用，提供便利。
　　昊叶两家的这次出游，总共租了5栋木屋，其中郑尚香跟叶紫馨搭伴，其他都是夫妻、情侣组合。5栋木屋彼此紧挨，能通过栅栏解锁互通，属于玉龙温泉的隐形小区。
　　晚间时分，在游客中心吃过饭，大家聚到了这里。
　　每栋木屋都等于一个套房，根据户型不同，可容纳两至四人睡觉。另外配有客厅、厕所、阳台，以及后院独立温泉。因为大家都是夫妻组合，免不了夜里办事，就没选四人家庭户型。
　　「我是D－3栋，小雨你呢？」叶筱葵戴上手牌钥匙，问道。
　　「我是D－4栋，就在你们隔壁。」叶栾雨心情不错，回答得轻松愉快。
　　也不知鱼池告别后，她跟昊帝又发生了啥，小两口眼看着感情变好很多。叶筱葵怀疑着，要不是怕被大家嘲笑，她可能都会挽着昊帝胳膊过来。昊帝左右手各拿着一杯喜茶，想必是走一路喝一路吧。
　　「刚才吃的汉堡，又往肚子里塞了好多卡路里，回去就得减肥。」郑尚香跟秦雨茹抱怨道。秦雨茹捂嘴轻笑，「姐姐说笑了，你的身材好着呢，可不像妹妹我，天天吃蔬菜沙拉，不然就维持不下去。」
　　这姐姐妹妹的称呼，但凡换别人来讲，都可能感觉矫情。但秦雨茹的气质优雅，嗓音轻柔，容貌清秀雅丽，听着就很顺耳。她跟郑尚香作为亲家，年龄略小几岁，称姐姐的确没错。只是两人都长得年轻，若说秦雨茹仿佛二十七八，郑尚香也不过三十出头，这姐妹质感当真很强。
　　很多时候，昊明都很纳闷，岳母到底怎么保养的。很多有钱太太的确看着年轻，他母亲就是这样，但凭空减掉二十多年岁月，也忒不可能了。虽然她每次都说是天生丽质……谁信啊。
　　岳父叶伟筑戴着手牌，正朝最前方的D－1栋走去。他气定神闲，身材修长硬朗，颇具儒家风范，任谁看了都觉得是知识分子，事实也的确如此。大学教授的收入不低，社会身份也很高，但能娶到岳母那样的俏佳人，并拥有那样美丽的三个女儿，还是忒叫人艳羡。
　　「臭弟弟，看什么呢，那么入神。」昊宁妃拍了拍他的肩膀。
　　姐夫刚进屋，旁边没有外人，昊明内心荡漾，朝她嘿嘿乐着。昊宁妃拍完他的肩膀，手指便顺势向下，摸过他的胸肌。看似普普通通的放下胳膊，实际确实调情。
　　「对啊老公，也不进屋，发什么呆呢？」叶筱葵确实没注意到，调侃着说。
　　所以昊明当然不会承认，他是看着岳母的苗条背影，内心起了涟漪。毕竟是从小接触的邻居阿姨，都很熟悉的人了，他以前从未产生过这种异常想法。要是被妻子知道，他突然对岳母产生兴趣，怕不是会被打断腿吧？
　　此时，两名泳装美女陪伴着他，笑盈盈看着他，一个是亲姐姐，一个是青梅竹马的妻子。昊宁妃当面拍肩、摸胸，虽然动作自然隐蔽，但昊明可不信她没有发现。
　　「累了，累了，赶紧回屋休息。」昊明打了个哈哈。
　　叶筱葵和昊宁妃对视一眼，两人都笑得暧昧，不知什么意思。
　　昊明只知道，她们肯定达成了某种协定，并且是妻子一手促成，以实现色孽的伟大理想。但具体过程中，她都是怎么做的，就不太好说了。因为姐姐一直对自己有意思，按理不需要强行催眠，大胆挑逗即可。凭借色孽神眷的魅力气场，很多事都能无往不利。
　　当然，从姐姐的角度来说，她不会觉得异常，甚至会以为这都是靠她自己的主观能动性。就仿佛作家笔下的人物，虽然具备主观意识，但其实全部的所思所想，都是受人操纵的结果。
　　「喂，老婆。」
　　走进木屋后，昊明忍不住开口道，「今晚到底咋安排的？」「什么怎么安排？」叶筱葵挑起眉毛，似笑非笑。
　　「好嘛，跟我装糊涂是吧。」昊明哼笑道，并走进卧室。
　　木屋面积不大，客厅只具备基础功能，能够放下行李，有几套简单家具，就基本占满了。卧室空间也很狭小，但装下双人床还是够的，并从这里直接通往院落温泉。
　　「今晚还泡吗？」昊明推开滑道门，站在门框前，看着那汪温泉。
　　「想泡随时泡咯，院子都有篱笆围着，光着身子也没关系。」叶筱葵一边说着，直接走进浴室，「吃饭前都洗过澡了，还要再洗吗？还是先泡再洗？还是直接休息？你随便。」
　　「刚回到屋里，当然是先躺一会儿了。」
　　昊明一个纵身窜上床，「哎呦喂……都泡了一天了……先休息会儿！」温泉会所里，大家都是穿泳衣，最多披一条白色毛巾。昊明现在就一条泳裤，在温泉里反复泡过。叶筱葵走出浴室，挑起眉毛说，「脏不脏，赶紧把裤衩脱了，洗澡去！」
　　「哎呦喂……」昊明哼唧着起身。
　　看了看手表，还不到晚上八点，离睡觉早得很。明天才大年初二，就算睡到日上三竿，乃至再泡一整天，也都无所谓。毕竟双方亲家都在，不需要麻烦串门，今晚玩到几点都行。
　　昊明洗完澡后，刚走出来，就看到妻子也脱光了。
　　叶筱葵赤裸地站着，披着乌黑亮丽的长发，容貌仍是那般甜美。她的身材也依然动人，甚至更火辣了。两颗饱满白嫩、好似椰果的乳房，除夕一夜未见，恍惚更硕大了。哪怕以她一米七四的身高，搭配丰腴修长的大腿，也才堪堪撑住这豪乳。
　　晌午游船偷欢石，因为环境逼仄，气氛紧张，昊明并没有仔细观察。现在仔细瞧着，她的乳房真变大了，只是实在是挺拔，没像木瓜般坠着，仍保持着椰果般的圆润感。
　　「老婆，你这胸……」
　　「你的胸肌也长了。」叶筱葵明白他的意思，笑着点头。
　　昊明袒着胸膛，在温泉逛一整天了，当然知道自己的身材变化。他以前身材也很好，但绝对没像现在这样，仿佛美国队长般健壮。大概只要再升一级，就能跟施瓦辛格，也就是终结者媲美了。但美国队长就很好了，既很强壮，又不失匀称体型，再结实就过分了。
　　所以，对于妻子的身材变化，他其实也观察一整天了。
　　「太淫荡了。」
　　他由衷笑道，「你现在的这具肉体，太淫荡了。」叶筱葵就这样坦荡荡、赤裸裸地站在丈夫面前，胸前坠着两颗名副其实的椰果，粉嫩的蓓蕾傲然突起。但是顺势向下，她的腰肢纤细紧致，马甲线清晰可见，依然是那般苗条。这分外凸显了她的臀围尺寸，还有那并拢的大腿根处，阴阜高耸肥嫩，并能看到修剪整齐的倒三角森林。
　　面对丈夫的评价，叶筱葵莞尔一笑，并没有丝毫羞涩。
　　「毕竟，我们都走上了这条路嘛。」
　　她说着常人听不懂的话语，「但咱们的情况又不相同。我毕竟是女性，或者说……雌性，所以就是魅魔了。」她走到昊明旁边，抚摸着他的胸肌，并在踏进浴室之前，攥住他的肉棒。
　　「都安排好了，你先到床上躺着，我先洗澡。」「嗯。」
　　昊明听话地躺到床上，看着他的肉棒高高挺立，又粗又长，硕大的龟头冒着红彤彤的色泽。他今天还没射精呢，甚至晌午都交媾过了，欲望充分腾起了，却没有射精。也不知妻子到底怎么安排的，他刚跟昊宁妃调情过，现在满脑袋都是绮丽思想。
　　就算是亲姐姐又怎样。
　　本来从小到大，她都对自己有意思，这件事甚至全家都很清楚。只是从小到大，昊明都深深迷恋着叶筱葵，没昊宁妃插足的余地。后来两人娶妻嫁人，表面也都很正常。但倘若有一天，昊明真要寻花问柳，昊宁妃真要出轨乱伦，那自然就先吃窝边草了。
　　「但就是，姐姐能受得了吗？」
　　他掏出手机，打开电子尺，对准了肉棒，「毕竟，筱葵都嫌大了。」 
　　（17）姐弟
　　不一会儿，叶筱葵洗完澡，走出了浴室。
　　「把眼罩戴上。」她走到床前，打开折叠的蓝色眼罩。
　　「这是干什么？」昊明老实地躺在床上，好奇问道。
　　「你先戴上，咱们再玩。」叶筱葵神秘兮兮的，将眼罩递给丈夫。昊明没有拒绝，听话地戴上眼罩，顿时眼前黑暗起来。此时，他只能靠听觉感知妻子的动作，精神绷了起来。
　　「你要怎么玩？」他问道。
　　「你先躺好，躺到中间。」黑暗中叶筱葵说道。
　　昊明依言挪动身体，引得床板吱嘎作响。他明白叶筱葵的打算，无非就是封闭感官，提高敏感度的玩法。叶筱葵还撤掉了枕头，让他完全平躺下来，面朝天花板。
　　「不许摘掉眼罩，安静地享受。」黑暗中叶筱葵说道。
　　全黑的视觉状态，确实让昊明安静下来，甚至也没说话，只是幅度微弱地点点脑袋，就算回应了。但很快耳边传来异响，接着两个捏扁的耳塞堵了进来，将他的听觉也封闭了。
　　「喂……」
　　「安静。」
　　叶筱葵的声音变得朦胧，虽然还能听到，但就像隔了一层窗户。
　　「靠……」昊明笑了起来。
　　他真拿不准情况了，虽然心里也有所猜测，但终究不明真相。难道不是夫妻俩里应外合，要将昊宁妃给拐上床吗？为何突然变成BDSM画风，封闭他的五官？
　　他感觉到妻子牵着他的手腕，将他的两条胳膊两侧放平，就跟在娱乐会所似的，所以接下来是要漫游吗？
　　昊明也看不到，也听不见，也没法问，只能默默等待着。
　　黑暗中，他的精神高度紧绷。
　　他能猜到叶筱葵的想法，所以某些敏感部位，此时格外敏感。例如他的胸膛，例如他的肉棒……耳朵就很放松了，既然塞了耳塞，就应该不会有吸吮耳垂、朝耳蜗吹气的把戏……
　　昊明正想着，突然感到龟头变得湿润。
　　这并不是口交的触感，因为太热了。
　　他的龟头蹭着嫩肉，湿漉漉水淋淋，而且特别温热、极其柔软。
　　他深吸一口气，估摸这应该是妻子的嫩穴，但不像是骑乘位性爱。因为很快十几秒过去了，他依然没感受到熟悉的插入滋味，只有那龟头碰触嫩穴的温热触感，确实太过熟悉。
　　他浅浅呻吟着，估计叶筱葵听到了，只可惜他自己反倒听不清了。
　　叶筱葵没有着急，她压根就不插入，就用嫩穴压着龟头，浅浅地摩擦着。龟头都没插进去，就是反复磨蹭阴唇，沾染着粘腻湿润的爱液，感受着嫩穴的温润湿软。
　　昊明悠长呻吟着，他都想直接抱住叶筱葵，就地正法了。
　　他现在是仰躺着，妻子要用嫩穴磨蹭龟头，应该就是骑坐在床上，并叉开双腿。因为昊明完全没碰到她的身体，他就像躺尸般待着，双臂并拢起来，所以只要叶筱葵叉开腿骑坐在他身上，就确实摸不到……「嗯……」他继续呻吟着。
　　虽然还没插入，但龟头触碰着嫩穴，已经很舒服了。
　　这状态持续了三分多钟，然后叶筱葵应该是起身了，接着用嘴含住龟头，慢慢地舔舐着，缓缓地吞吐着。她的动作真的很慢，就像是刻意品尝龟头上，自己残留的爱液。
　　想到妻子正舔着她自己的阴道爱液，昊明更加硬了。
　　多年以来，他跟妻子的确如胶似漆，性爱频繁，但终归是有尺度的。作为一个女人，舔舐自己的爱液，就好比一个男人，品尝自己的精液，绝不是普通人能做到的。
　　诚然，女性热衷社交，跟同性感情升温很快，经常具备潜在的同性恋因素。
　　比如姐妹俩手挽手逛街，这都是很常见的行为，男性之间绝不会这么干，否则就是标准的男同。所以，女性舔舐自己的爱液，跟男性品尝自己的精液，并不是完全对等的类比。
　　但此情此景，这种学术问题并不重要。
　　黑暗中，昊明看不见，也听不到，唯独剩下触感。叶筱葵吞吐着他的肉棒，逐渐增加力度，并且愈发深吞。然后过得片刻，她吐出肉棒，很快又是一片绵软触碰着龟头。
　　她再次用嫩穴磨蹭着，淌下许许多多的爱液，甚至都顺着茎身，流到了阴囊附近。昊明有刮毛习惯，阴囊那里干干净净的，既讲究卫生，也方便平时做爱妻子舔舐。但很少有像今晚这样，能分泌出如此爱液，并顺着龟头流淌，一路来到阴囊。
　　「筱葵，你的水好多。」
　　他开口道，透过耳塞，闷声闷气的。
　　他听不见妻子是否回答了，总之这种状态持续了一阵，然后叶筱葵再次给他口交，但这回换成直接用舌头舔舐，而不再是吞吐。昊明硬得厉害，同时也很舒服，渐渐地前列腺液分泌出来了。
　　他没着急，叶筱葵也没着急。
　　这番口交之后，叶筱葵再次骑乘，用嫩穴磨蹭龟头，并淌下许多爱液。然后磨蹭停止，她又开始口交，让昊明无比舒服，同时品尝着自己的爱液。然后她再次骑乘，再次口交，再次骑乘，再次口交……
　　时间默默流逝，也不知道到底过了几轮，总之花样就没变过。反正这里不是会所，不用考虑时间，明天又不起早，更加不用着急。叶筱葵都不嫌烦，昊明更不着急，自然乐得享受。
　　但他也不是很吝啬，除了前列腺液，精液也分泌出来了。
　　现在他根本不缺精液，最初受到污染时，都能成天保持勃起，并漏尿似的遗精呢。吃过那副药后，他不光是能控制遗精，控制勃起，性欲也进一步暴涨，精液分泌更是惊人。
　　他这边分泌着，叶筱葵便舔舐着，很多时候她还在用嫩穴磨蹭，昊明也分泌着，就直接涂抹到她的嫩穴里了，等于是顶着阴唇射精……也不相同，射进好歹有点喷射力，他这是自然溢出。
　　终于，总算是忍不住了，叶筱葵不再磨蹭，骑乘着插了进来。
　　这的确是熟悉的妻子嫩穴滋味，虽然昊明也没品尝过其他人的，他深深地喘息着，感受到妻子的肉臀不断撞击他的胯部，时不时还前后扭动起来，碾磨他的肉棒。这撞击力度很沉很重，阴道的吸吮力度更是很强，严峻考验着他的腰胯肌肉，以及阴茎的耐受能力。
　　倘若换做平时，昊明就该抬起双臂，抱住叶筱葵的臀部，一边抚摸香臀嫩肉，一边配合她发力了。但今晚她神秘兮兮，也不知什么安排，昊明便一改常态，任由双臂老老实实靠着身体，完全不去碰她。
　　过了一会儿，他感到肉棒一阵空虚。叶筱葵站起来了，接着床榻吱嘎作响，她似乎是要调整姿势，但依然很仔细没碰到昊明身体。然后昊明重新感觉到肉棒插入，湿润的阴道包裹着它，缓缓上下起伏。
　　但这次骑乘位的力度，明显减轻了很多，臀部坐到胯部时，也不复之前那般沉重了。昊明依然很享受，浅浅地呻吟着，但还是察觉到异常。这臀部仍在不断起落，撞击他的胯部，但这触感……
　　下一秒，他的脸被埋住了。
　　不止如此，他的嘴巴品尝到一股熟悉的滋味，并且湿湿软软的。昊明倒抽一口凉气，顿时明白情况了。他立刻抱住骑坐在自己脸上的翘臀，这肥嫩绵软的触感……
　　「筱葵！」
　　昊明一把摘掉眼罩。
　　「咯咯咯，早知道下一次就该把你胳膊给绑床头上，这样就动不了了。」果然，叶筱葵正坐在他的脸上，用嫩穴堵着他的嘴巴。透过卧室里昏黄的灯光，昊明刚好能看到两颗峰峦般的乳房，正悬在他的头顶。这的确是叶筱葵在搞鬼，那骑乘性交的呢？
　　「阿明……」
　　昊明摘掉耳罩，听到了昊宁妃的呻吟。
　　「姐姐？」
　　世界终于清晰了。两个女郎的呻吟声连成片，还有那床榻吱嘎作响，在卧室里此起彼伏。由于仰卧的姿势，昊明只能看到叶筱葵的身子，瞧不见他身后的情况。但所以他也就清楚瞧见，一双纤细的手掌，从后面攥着叶筱葵的乳房，不断揉捏着！
　　「阿明……啊……你的好大……太大了！」
　　昊宁妃的确正骑在他的肉棒上，正在跟他性交！
　　「老公……宁妃姐姐的小嫩穴……感觉怎么样啊……是不是跟我的不同？」叶筱葵咯咯地笑着，继续用屁股坐着昊明的脸，并扭动腰肢，好让她的嫩穴能刮蹭他的嘴。
　　「老婆……姐姐……啊……原来如此……」
　　昊明感到大脑昏沉，难怪这阴道滋味似乎跟妻子不同，似乎更加紧窄，但没法撞击子宫颈了，湿润程度跟吸吮能力也差劲点……这是因为姐姐没有完全坐下去吗？
　　「哦……阿明……筱葵平时是怎么……我真的不行了……太累了……妹妹你让我换个位置吧……再这样下去我腿该酸了……」昊宁妃其实是坐在弟弟的肚子上，让他的肉棒往前探出，再插进阴道的。如果真的直上直下，凭弟弟的骇人肉棒，怕不是能把她挑起来。昊宁妃万万不敢坐到底。
　　「老公……跟姐姐好好聊聊吧……」
　　见时机合适，叶筱葵也不再闹了，从昊明身上起来。
　　「哇……该说不说……闷死我了！」昊明嘴巴总算没被堵住了！
　　随着妻子挪开身体，他也终于见到姐姐了。昊宁妃的确正骑在他身上，大部分臀部坐着他的肚子，好使肉棒往前伸一些，不至于径直插入阴道。她的身材跟妻子同样高挑，但比例更加匀称，没有惊人巨乳，没有咋舌肉臀，是属于舞蹈家的完美身材。
　　「阿明……是不是吓了一跳啊？」
　　看到弟弟惊讶地看着自己，昊宁妃羞意更甚，双手却摸了过来，在昊明的胸膛流连起来。
　　「好家伙……我确实没想到……会是这种展开。」昊明双手活动起来，轻轻拖住姐姐的臀部，「宁妃……你的屁股跟筱葵确实不同……更娇小一些……准确说娇小多了……啊……你们到底怎么安排的……我到现在还蒙在鼓里呢。」
　　「筱葵没跟你讲吗？」昊宁妃继续抚摸着他的胸膛。
　　卧室里灯光调得很暗，但终归不是娱乐会所，能刻意营造昏暗氛围。昊明的注意力是分散的，他直接看向入口，委实感到心虚。但他的视线很快被叶筱葵挡住了……
　　「姐夫不会发现的，放心好了。」叶筱葵低头亲吻他。
　　床榻之上，三人彼此相连。昊宁妃骑乘着弟弟，感受被肉棒插入的滋味。叶筱葵守在丈夫旁边，低头跟他舌吻，吻得非常粘腻。昊明双手托住姐姐的翘臀，并跟妻子吻得热烈，内心飘飘欲仙。
　　「啊……不行了……换姿势……真受不了了！」昊宁妃突然喊道。
　　「明白姐姐，咱们赶紧交换。」昊明立刻助她起身。
　　肉棒拔出的瞬间，昊宁妃娇哼出声，整个身体几乎都瘫软了，还是被昊明给稳稳托住，才没从床下掉下去。「阿明……下次再要这么玩……一定要给我打个提前量……太大了……」她喘息道。
　　「姐，你这第几次说太大了？」昊明失笑道。
　　「不管几次，大就是大啊！」昊宁妃睁大眼睛，「你知不知道刚才进屋的时候，我看到你那根鸡巴，吓得差点就不敢上了？」所以说，刚才蒙眼睛那会儿，具体是怎么个流程？
　　昊明眼珠转了转，打算先略过此事不表。
　　「姐姐，现在知道我平时有多辛苦了吧。」叶筱葵得意洋洋道，「阿明的这根大鸡巴，我高考后就给他测量过，足足有18厘米呢。最近这两天又涨了，具体还没测量，但肯定超过20厘米了……」
　　她左手攥住昊明肉棒，右手抚摸着昊宁妃的乳房，「姐姐的奶子形状真好看，平时姐夫也很喜欢吧？」
　　昊明依然躺着没动，悄然观察两女的互动。虽然屋内光线昏暗，依然能看到叶筱葵的两只眼睛，俨然是亮红色的。她的模样依旧甜美，笑容优雅得体，红眼睛看着也不吓人。
　　昊明能够看到，昊宁妃自然也能看见。
　　但奇妙的是，她并没有惊讶恐慌，只是疲惫地笑着。
　　姐姐的身材极好，她比叶筱葵更高，且更瘦一些，虽然胸臀都不大，比例都很恰当。她的手指分外细长，指尖抚摸着昊明的肉棒，有些羞涩地说，「我要是早知道你们玩这么花，就该早点找你们才对。」「这话可千万别出去说，会吓到小朋友的。」昊明一边笑着，一边抚摸昊宁妃的脸蛋，「但我的好姐姐，我也要吐槽啊。你说你从小到大，都不知谈过多少男朋友了，才想起弟弟我吗？」
　　「瞎说。」昊宁妃亲吻他的额头，「我一直意淫着呢，你又不是不知道。但这些年来，你从没给过我回应，每天都只跟筱葵如胶似漆。我这当姐姐的也不能破坏你们夫妻感情吧。」
　　她倒还委屈起来了。
　　叶筱葵没插嘴这档子家族乱事，她抚摸着昊宁妃的后背，很快朝臀部探去，轻触她的阴唇瓣。昊宁妃发出轻吟，光滑白皙的背脊绷紧，并随着叶筱葵的手指渐渐放松。她的表情很激动，羞涩且充满期待感，继续亲吻昊明的额头，并呢喃道：「你的鸡巴怎么这么大？」
　　她仍攥着昊明的肉棒，那令人咋舌的粗硬程度，以及无比炙热的温度，让她的指尖忍不住战栗。至于说长度，她之前更有所体会，真的是将她完全填满，甚至都撑开了。
　　「我这就叫天赋异禀。」
　　昊明哼哼笑道，「姐姐，翻过身来，让我仔细操操。」叶筱葵的手指一直插在昊宁妃的嫩穴里，由最初的轻轻撩拨，很快就到了前后抽送。昊宁妃费了很大力气，才没有彻底发出呻吟，但身体已经忍不住抽动，恍惚间都要到高潮了。
　　「好的……坏弟弟……今晚姐姐全是你的！」
　　三人迅速交换位置，由昊明骑到昊宁妃身上，呈传统的男上女下体位，叶筱葵则在旁看着。昊明内心澎湃不已，他的姐姐正赤裸地躺在自己面前，透过床头壁灯的光晕，能清楚看到她的修长胴体。
　　从小到大，昊明真没意淫过姐姐，从没动过乱伦的念头。哪怕初中时代起，她就频繁地交男朋友，天知道跟多少男人做过，才最终轮到姐夫。毕竟昊明的心思一直都在叶筱葵身上。
　　其实昊宁妃也一样，虽然平日里经常乱讲，嚷嚷着要跟弟弟上床，但她从没真的尝试碰触底线。只是私下里，叶筱葵偶尔会抱怨，说如果不是看在自己的面上，这位大姑姐没准真就行动了。
　　昊宁妃的乱伦欲望到底是真是假，没有人真正追究过。家里的确隐藏着很多秘密，昊明也没想到，在那么多待选事项里，姐姐居然能有「圆梦的一天」。但是他能肯定，这绝对不是爱情，即使现在已箭在弦上。
　　这就是单纯的肉欲罢了。
　　「姐，」
　　昊明说道，「本来我想说，插入之后，我们就真乱伦了，要你最后确定一下。」此时此刻，他毫无心理负担地，将肉棒抵到昊宁妃的两腿间，「但刚才我还戴着眼罩时，你就已经插进来了……」
　　他抚摸着昊宁妃的面颊，「那就再次感受一下，弟弟我的大肉棒吧。」说着，他就将龟头顶入昊宁妃的阴唇。
　　「啊……天啊……太大了……太粗了！」
　　甫一插入，昊宁妃全身紧绷，脚趾都蜷缩了起来，只感到仿佛被一根炙热的铁棒贯入，将她的阴道充分撑起，并烫得爱液横流。「好棒……慢一点……让我好好感受……哇……」
　　昊明慢慢插入着，也没戴避孕套，充分感受着姐姐的阴道滋味。他深深地吸着气，确实没有蛮横硬干，好让昊宁妃逐渐适应。只是这缓慢插入的行为，进一步刺激了昊宁妃的阴道，使其蠕动不已。
　　「好弟弟……啊……好粗……好硬……就跟擀面杖似的……啊……」「到里面了……哇……好烫啊……好热的大鸡巴……胀死我了……你慢点操……啊……我怕我受不了……好弟弟轻点……对姐姐温柔些……哦……很舒服呢……」昊明只是鸡巴大，并不是真拿铁杵往昊宁妃阴道里捅，所以她很快适应了下来，并渐渐进入状态。随着昊明缓慢挺动腰杆，那根硬邦邦、又粗又长的肉棒在她的体内抽送起来，仿佛一台气力充足的活塞式发动机，气缸带动机械臂强有力地运转起来！
　　「哦……筱葵……你老公好棒……啊……太有劲了……哦天啊……撞到我了……顶到最里面了……啊……好舒服……操得姐姐好棒……弟弟再用力……姐姐舒服起来了……嗯哼……」
　　昊宁妃抬起胳膊，抱住昊明肩膀，随着性交节奏加快，淫言浪语脱口而出。
　　她尝试着配合昊明，跟着扭动腰杆，但每次只是稍作尝试，就被昊明节奏稳定的输出操得溃不成军。她的喘息愈发强烈，神情也愈发痴迷，仿佛在半晕状态徘徊起来。
　　「老公，轻着点，不然姐姐该受不了了。」
　　叶筱葵在旁叮咛，并腾出一只手来，抚摸着昊宁妃的乳房。
　　说来也奇怪，她刚揉了几下，昊宁妃的神智便恢复些许。但她承受着昊明的持续输出，喘息依然强烈，接着咬住昊明肩膀，嘴里发出闷哼。因为昊明的操干力度增强了，就像一台活塞发动机进入第二阶段，开始用更强烈的节奏前后运动起来！
　　「嗯……嗯……嗯……」昊宁妃使劲咬着弟弟肩膀，嘴里不停闷哼。
　　昊明也没更换体位，任由她咬着肩膀，双手撑着床榻，不断地挺腰撞击。他的呼吸略显粗重，肉棒每次插进拔出，都能带出许多黏稠爱液。昊宁妃已经完全被他操爽了。
　　「老公真棒……」
　　叶筱葵旁观着这场性爱，并探向自己私处。
　　她不知道昊宁妃的性爱尺度，能否接受比单纯乱伦更刺激的玩法，以及其他更多性癖好。所以她按捺着没有加入，只是抚摸着自己的阴唇，看着丈夫在面前大发神威。
　　昊明瞥见妻子行为，微笑着挺直腰板，跟她亲吻。
　　「啊……弟弟……妹妹……筱葵……啊……你们好淫荡……好棒棒……」昊宁妃亲眼目睹弟弟弟媳的法式湿吻，突然就涌来了高潮。昊明正骑在他身上，像匹种马似的操屄呢，还能跟旁边的叶筱葵湿吻。弟媳也正光明正大的自慰着，还在揉她的乳房，这近似女同性恋的行为……「好舒服啊！」
　　昊宁妃浑身痉挛起来，喷出高潮的爱液。
　　同时昊明和妻子唇分，低声说：「需要内射吗？」「你觉得需要就射，不需要就不射呗。」叶筱葵低声回应。
　　哪怕说话的工夫，昊明的操屄动作仍旧不停，节奏也丝毫不乱，就让仿佛一台货真价实的性爱机器，通过活塞联动轴承，无情抽插着昊宁妃的阴道。他轻快地喘息着，揉着昊宁妃的乳房，并跟妻子说，「我觉得暂时不用……真要想污染谁，最好找个典型例子。」
　　「毕竟是第一次对吧。」
　　叶筱葵媚笑道，「除了我之外，你还没内射过其他女人。」昊明扭过头，看着胯下表情妩媚的姐姐，持续挺动着腰杆，并稳稳控制着她的高潮阶段。昊宁妃已经快被快感冲昏了，爱液绵延不绝，竟比以往任何一次都要持久。她不会知道这是弟弟有意为之，也根本想象不到，她的高潮时间居然能被控制，只会认定这就是单纯跟弟弟乱伦，内心太过激动所致。
　　「其实，第一次内射别的女人，该找个有意义的对象。」昊明吻着叶筱葵的面颊，「像你第一次被别的男人内射，不也是罗阳吗。他还是有史以来第二个跟你做爱的男人呢……啊……老婆……你被别的男人玩了……」丈夫这是要射了。
　　叶筱葵赶紧帮他拔出来。
　　噗的一声，昊明就拔出肉棒，连带嫩穴迸出一股透明的汁液。阴道陡然变得空虚，下意识继续蠕动，昊宁妃一个激灵，整个身体完全紧绷，不断地哆嗦。她的高潮仍在持续，嘴里咿咿呀呀地喊着。
　　与此同时，叶筱葵已经含住丈夫的肉棒。
　　因为刚从昊宁妃体内拔出来，肉棒还黏着许多爱液，亮晶晶的，并隐隐散发着气味。面对同性的体液，叶筱葵竟泰坦自若，只管吸吮丈夫的肉棒，并品尝到那些汁水。
　　「啊……啊……啊……」
　　昊宁妃两眼无神，随着高潮逐渐消退，她的身体逐渐平息，但精神变得困顿。
　　叶筱葵只是吸吮几口，便吐出了肉棒，接着扭头看向昊宁妃，拍拍她的大腿，并说，「她的反应很强烈啊。」
　　昊宁妃确实懵了，被亲弟弟送上了高潮，脑袋里一片浆糊。
　　昊明挺着肉棒，摸了摸叶筱葵的大腿，突然想到一个问题。
　　「老婆，你就这么把我姐拐过来了……那姐夫呢？」
    【待续】
