
【娇妻美妾任君尝 色孽版】（1-5） 
作者：红莲玉露
2024/10/11首发于第一会所 
　　PS：
　　娇妻系列新书，大家可以继续理解为《娇妻美妾任君尝》结局时的许愿机导致的平行空间，但该设定不会像【第三部】开篇那样直接表露出来。
　　这本书我会按照每章7000－10000字的篇幅更新，保障一个合理的作者创作、读者阅读的良性状态，并保证文戏床戏会拥有足够合理的篇幅规划。
　　本书元素包括但不限于：都市生活、刑侦罪案、商界斗争；寝取、换妻、出轨、后宫；双重插入、调教恶堕、百合蕾丝，以及扶她、伪娘等元素。
　　本书含有超自然元素，为保证都市小说的整体氛围，会在前期阶段刻意淡化，让我们歌颂愚者。
　　本书照例会有其他作品角色登场。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　（01）意外
　　警局的审讯室里，一个青年被铐在凳子上，低着头一句话不说。他穿着美团外卖的制服，鼻青脸肿，好在伤口已经被简单处理过，还吃了一份盒饭。
　　「你看，骨头没事儿，都是皮外伤。」
　　一个年轻警察将X光片举起来给他看，并耐心地说，「昊明，现在可以跟我们交代了吧？我相信你肯定是好人，但普通人也不会随便被流氓围殴吧？你们到底发生了什么？」
　　昊明张嘴刚要说话，牵动了嘴角的伤口，疼得直吸凉气。「我就说不用照，你们非要照，这拍片子的钱我可不出！」
　　审讯室里的两位警察表情一噎，没想到好心没好报，竟还落埋怨了。持片儿的警察轻咳一声说：「看来你怨气不小。放心吧，这费用的确不用你掏。但我可要告诉你，目前的口供对你很不利，流氓头子说是你先动手打人的。虽然我估计也是他们挑衅在先，但凡事都要讲证据，这事儿你怎么说？」其实把话说到这里，已经是在帮昊明的大忙了。
　　「我能有啥说的，就是给夜总会送外卖呗，然后被那帮畜生盯上了。」昊明低着脑袋，骂骂咧咧地说道。
　　两名警察互相对视一眼。持片儿的警察原地不动，他的同事坐在审讯桌前，重新拿起昊明的资料读了起来。
　　昊明，男，24岁，已婚两年，本地人。大学毕业后，因为求职困难，一直从事外卖员工作。平时遵纪守法，没有前科，学校里也没受过处分。每一行字都表示他是一个老实本分的孩子，跟那群几进宫的流氓相比，干净得就像一张白纸。
　　「无缘无故，对方会盯上你吗？」
　　这警察年纪略长，他语重心长地说：「如果你是担心被报复，只要将前因后果讲清楚，警察自然会为你负责。怕就怕你隐瞒，等回头走出这扇门，我们不可能一直都跟着你，到时候要是再被他们围堵，你说你该怎么办？」「对啊，你看他们下的这狠手，都抡起甩棍了。这次是砸中脸颊，万一要是砸中鼻梁骨，咱小帅哥就要彻底破相了。」持片儿的年轻警察嗓音沉闷，却逗乐地劝道。
　　昊明仍低着头，但是眼神闪烁，内心产生动摇。
　　两名警察见状，既没有催促，也没有感到欣喜。
　　目前的案情的确破朔迷离。
　　白金翰夜总会是本市着名的娱乐场所，内部藏污纳垢，一直被警方视作眼中钉，只是长期苦无证据。今晚发生的这场斗殴，看似是五个毫不相干的普通流氓所为，但警方心里跟明镜似的，就是白金翰养的打手。
　　普通的外卖员怎么会招惹到这种麻烦？
　　除非他撞见了某些不应该看见的事情。
　　「我的手机呢？」
　　昊明张嘴道：「我要回家，我要给老婆挂电话。」「对啊，我还要问你呢，手机哪去了？一个外卖员工作的时候不带手机，你怎么接收订单啊？怎么看导航啊？」年长的警察挑高音调，「我们也在白金翰外面找了一圈，没看到你的手机，丢哪去了？」
　　「丢了？那就是丢了？」
　　昊明这次抬起了头，表情明显慌张，「怎么可能丢呢？我明明揣得好好的，你们认真去找了吗？我被揍的那个小巷子里面，你们都找过了吗？那可是我的手机啊，好几千块钱买的！」
　　要么是单纯的心疼手机，要么是手机里藏着秘密，但目前不便判断究竟是哪种可能性。毕竟表面上这只是个普通青年。倘若是隔壁审讯室的那几个流氓，哪怕只是微信里的招嫖记录，都够他们喝一壶的。
　　两个警察再次对视，都想苦笑。
　　「行吧，看在你也是受害者的份上，就不多为难你了。」持片儿的年轻警察语气和善，「但这也只能说，是按照目前证据而言。如果我们后续调查发现，那几个流氓并没有撒谎，的确是你主动挑起的斗殴……那不好意思啊，就算是他们挑衅在先，你也要受治安管理处罚的，毕竟你下手也不轻呢……」
　　但凡昊明的学历再低一些，法律常识再匮乏点儿，恐怕都听不懂对方的暗示。
　　但他也只是刚刚回神，就发现年轻警察解开了他的手铐，同时温和地说：「发生这么大的事儿，我们也得通知家属，你老婆现在就在外面等着呢，我带你去找她吧。」
　　「我老婆……」
　　昊明这次真的愣了，「她……过来了？」
　　大概是快过年的缘故，三更半夜的派出所，醉汉比平时更多，都是拿这里当宾馆来了。值班民警不敢轻易离岗，虽然那几个赖汉躺在长椅上，鼾声震天动地，但若是醒了，并闹事了呢？
　　尤其家属凳前，正坐着一位难得的美人。
　　女孩的长发及腰，额前分叉，穿着浅棕色风衣、天蓝色牛仔长裤，并踏着一双马丁靴。当她走进派出所时，那高挑火辣的身材，前凸后翘的曲线，尤其是那系着束带的纤细小蛮腰，简直就像模特走秀似的，有几个醉汉的眼珠当时就瞪起来了。
　　而且她的容貌太精致了。那是一张温润秀气的瓜子脸，一对明媚清澈的眼眸，以及温柔内敛的东方风韵。宛如娇柔玉兔，既清纯无暇，又妩媚动人，令人躁动不已。值班民警打起了十二分精神，天知道那些酗酒赖汉会不会吃了熊心豹子胆，出言调戏她。
　　叶筱葵登记了来访缘由，便在长椅前静静等候。
　　「以后必须要注意，再遇到那帮人的话，一定要躲远点，千万不要再起冲突了，都记住了没有？」过了一阵，一个年轻警察絮絮叨叨地说着，打开了办公区的门。
　　「您好，您就是昊明家属吧？」
　　年轻警察看向叶筱葵，微微一愣，说道：「他人已经没事……」叶筱葵无视了他，径直走向昊明。
　　「真太让我操心了。」
　　叶筱葵紧盯着昊明的脸，从风衣兜里掏出碘酒，「让我好好看看……他们把你打得这么严重？眼角都流血了……去医院处理过了？大夫具体怎么说的？赔偿该怎么算？」
　　昊明有气无力地站着，并看着妻子忙忙叨叨，检查自己的伤势。他无力地笑了笑，结果扯到嘴角的伤口，再次疼得抽气。「就别管赔偿啦，我也把他们揍得不清呢……你轻一点！」
　　叶筱葵的手指正摁着他额骨的一块青紫。
　　「警察先生，您看？」叶筱葵拽着丈夫胳膊，看向年轻警察。
　　「我同事电话里应该只通知您说，您丈夫涉嫌打架斗殴，然后就让您过来一趟是吧。」年轻警察无奈地笑了笑，「具体的涉案经过，我不能跟您讲，但他确实是跟夜总会的流氓发生争执了。目前还没有处罚决定，您先带他回家，等我们后续通知吧。」
　　叶筱葵始终紧绷着一根弦，闻言也只是肃穆地点头。
　　「谢谢您，那我就先跟丈夫回家了……或者是再去一趟医院……」派出所大厅不是闲聊的地方，真有正事需要告知，警方也会将他们请进屋里。
　　既然对方没这个打算，叶筱葵便准备离开了。她用力挽着昊明的胳膊，咬着嘴唇看着他。
　　「心疼啦。」昊明无力地笑说。
　　「废话。」叶筱葵紧紧皱着眉头。
　　叶筱葵走得很慢，完全是在照顾昊明的状态，就这样搀扶着一点点走出派出所大门。
　　几个赖汉仍躺在长椅上，鼾声如雷，睡得正香。年轻警察来到值班民警面前，端着保温茶杯，不住地唏嘘。值班民警更是眼睛发亮，朝他凑了过来。
　　「欸，这小子真有福气，那是他媳妇吧，好漂亮啊！」「嗯，确实，刚才我都看呆了，就跟电影明星似的。」「还有呢，刚才这美女签字的时候，你猜怎么着，我闻到好香一股味道呢，绝对不是普通香水……」
　　「到此为止啊，这样背后议论人家，很不礼貌的。」年轻警察摆出了严肃态度，但也都笑了起来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昊明离开派出所之后，叫了一辆出租车，但不是回家或医院。
　　听到丈夫说出白金翰夜总会六个字，叶筱葵愣了一下。
　　「你还要回去干什么？」
　　「我还有东西没拿。」
　　昊明先是跟妻子解释一嘴，接着对前排司机说，「师傅您就开吧。」眼看出租车迅速起步，并在闹市区街道上窜梭起来，叶筱葵纵然疑惑，也都先压抑住了。「行吧，你想去就去，但让我再检查一下伤口。」她无奈一叹，接着便掏出手机，打开手电筒，朝昊明脸上照去。
　　出租司机朝后视镜看了一眼，这才发现男客人的脸上竟然全都是伤。好家伙……刚才他是在派出所门口接客的？要再去一趟夜总会？旁边的是这小子老婆还是情人？长得真漂亮啊……司机的眼睛转了转，忍不住有点八卦。
　　今晚闹了许久，昊明坐在出租车后排，总算享受到一丝宁静。
　　虽然脸上还很疼，但毕竟去医院处理过了，休养后很快就能好。
　　大概十分钟的车程，出租车来到一栋金碧辉煌的建筑面前。虽然夜色已深，旋转门内依然灯红酒绿，门前站着两位保安，穿着黑色西装，表情严肃的很。
　　按照昊明要求，出租车多向前行驶了几十米，这才停车结款。
　　「你有什么东西落在这里了？」刚下车，叶筱葵便关切地问道。
　　「稍等，我找一找的。」
　　昊明先是谨慎地望向门口，确定没引起保安注意，便沿着夜总会侧面的小路，朝花坛深处走去。叶筱葵见丈夫一脸的神秘兮兮，不停地叹气，但还是跟了上来。
　　这白金翰夜总会位于郊区，是一栋长方体建筑，呈巴洛克装修风格，外表浮夸华丽。由于地皮便宜，外面围了一圈花坛，还有曲径通幽的石板小路。昊明钻进来后，也有些迷路了，尝试着辨别方向。
　　「你到底落下什么了，阿明？」叶筱葵咋舌问道。
　　「别急，等我先找到的。」
　　昊明确实很紧张，眼盯着每一处花坛，焦虑搜寻着。突然他松了一口气，快速窜到一个花坛前，然后竟打开了旁边一个垃圾桶的盖子。没等叶筱葵惊疑出声，便见他伸手探入垃圾桶内，一阵搜寻之后，竟掏出了一台手机！
　　「你……把电话给……扔了？」叶筱葵一脸错愕，「我说挂那么多遍没接通，还以为是警察给没收了……」
　　「跟警察没关系，我是被那群流氓追到前，就给扔这里的。」昊明赶紧输入着密码，他的表情激动，手都在发抖，「得亏警察没找到它，虽然他们说找了但没找到，但也许压根没找吧。反正真要是被找到了，倒霉的肯定不是他们……」「阿明！」
　　叶筱葵低喝一声，接着抱起双臂，厉声道，「今天晚上到底是怎么回事？你到现在也没给我一个解释！你知不知道我有多担心？大半夜的突然接到电话，听你被人打了，还被关进了警局……现在又神经兮兮地跑来找什么手机……你到底遇到什么事了？！」
　　她的嗓音微颤，一双明媚的眼眸，更隐隐含着泪光。
　　看到这一幕，昊明心里微痛，却没有赶紧安慰妻子。
　　「确实是大麻烦。」
　　他抿了抿嘴，说：「我们先回家，然后我再告诉你，好吗？」叶筱葵浅浅吸气，长吁一声。
　　「好，我们先回家。」
　　锦绣家园小区，位于姑苏市西郊游乐园附近，属于新建的改善房社区。
　　昊明跟叶筱葵是标准的青梅竹马，两家同在一栋居民楼，还是对门邻居，条件羡煞旁人。他们念的同一所幼儿园，同一所小学，同一所初高中，同一所大学，然后毕业即结婚。整个流程顺风顺水，半点情感波折都未曾经历过，完美得简直不现实。
　　但由于近几年经济形势欠佳，昊明毕业之后，就能找到一份外卖员的工作，叶筱葵刚考上研究生，也没有创收能力，倘若就这样背上房贷，压力实在太大。
　　所以领证之后，双方家里便合资全款购置了一套婚房，算作夫妻共同财产。
　　两室一厅，80平方米，120万元。如今两年过去，由于房价血崩，财产骤然缩水。好在是全款购置，不用按月偿还房贷，夫妻俩固然无奈，日子倒也过得。
　　凌晨时分，两人走出电梯，用密码锁开门，回到家里。
　　昊明拖着疲惫的身躯，钻进浴室里洗澡，叶筱葵则为他收拾衣物。今天穿的那件美团制服，衣袖都被拽裂了。她认真检查着，寻思先洗一洗，再找针线缝补一番。手机电量还算充足，她给放到餐桌上，然后便坐到桌前静静地等着。
　　过了一阵，昊明洗澡完毕，裹着毛巾走了出来。
　　「老婆，我衣服呢？」
　　「卧室里床上，穿好了出来。」叶筱葵轻轻地说。
　　昊明也不多话，穿上短裤体恤，便迅速回到客厅。
　　他坐到妻子面前，打开手机锁屏，打开相册软件。
　　「今晚给这家夜总会送外卖的时候，因为门口保安不在，我就问前台能不能送到包厢。因为当时已经快超时了，我就想着赶紧送到位，赶紧签收嘛……」昊明的语气沉闷，念念叨叨地说：「前台也同意了，我就跑人家包厢门口去了。你也知道KTV这种地方，包厢门都有圆玻璃对吧，我就往里面望了一眼。」「然后我就看到了不得了的事情，当时脑子一热，就用手机给录像了，就是这个视频，你看看吧。」昊明说到这里，就把相关视频给打开了，并将手机递给妻子。
　　叶筱葵惊疑地听着，接过手机，打开看了起来。
　　一副灯红酒绿的场景，好几名近乎全裸的年轻女孩，正在包厢内载歌载舞。
　　但镜头并没有对准她们，而是包厢最深处的沙发。那里坐着一个中年男人，穿着黑色行政夹克，怀里正搂着一个明显过于年幼的姑娘，正跟她嘴对嘴喝着果酒。
　　「这个男人……看着很眼熟啊……等等……」
　　叶筱葵一脸震惊，「这不是……政府书记吗？！」「没错，张怀德书记，被我给拍下来了！」
　　昊明的表情僵硬，「我拍完后才反应过来，自己究竟干了什么。碰巧也就是这个时候，夜总会的保安发现我了。估计他们也知道包厢里面是谁，在干什么，就立刻嚷嚷着要来抓我……」
　　「然后你就跑了出来，把手机扔掉，并被围堵暴揍了？」叶筱葵关掉了视频，用力地捏着手机，盯着丈夫，「但这件事情，应该不会就这么结束吧？就算他们还没有证据，但如果关系到这个层面，肯定会给咱们查个底朝天吧？」
　　「我先……我也一直在琢磨……今晚这件事情……」昊明深深地叹气，仰起身子，靠着餐椅，「夜总会的保安，大概看到我举着手机了，但有没有录到视音频，他们倒还不能确定。但要我是政府高官的话，知道这种事情，肯定是宁可错杀一千，不肯放过一例。他倒是不至于亲自出手，应该就是夜总会老板派人吧……但他们能知道我是谁吗？」房间里很安静，昊明说完这话后，便没有再吭声。叶筱葵陪他坐着，牢牢地攥着手机，表情亦很凝重。但她没有害怕的样子，只是用力地咬着嘴唇。
　　客厅墙壁上挂的石英钟，秒针不停地走着。
　　「如果你今晚手机没丢，不管是主动交出视频，还是被警方调查发现，估计用不着明天天亮，那位书记就知道了。」过了一阵，叶筱葵冷静地说，「那样咱们才是真的倒霉了。」
　　「千万别想着对方会花钱消灾是吧。」昊明干笑道，「虽说就为这么一个视频，应该也不至于做得太过分……但也不好说，如果靠夜总会的打手出面，估计也就是一场车祸的事儿？」
　　昊明很累了，脸上的伤口更很疼痛，影响着他的思绪。但这到底不是该睡觉的时候。叶筱葵轻抚着丈夫肩膀，柔声说道：「暂时也不用太担心，就是接下来一段日子，你不要再去白金翰附近了。等躲过这阵风头，应该也就没事了。」「因为毕竟不确定到底有没有拍下视频是吧……」昊明咧嘴想笑，但再次牵动嘴角伤口，让他吸着凉气，「而且我是戴头盔进去的，摄像头能拍到脸吗？」「好啦，先不想这些了，时间不早了，赶紧睡觉吧。」叶筱葵见他还要琢磨，捏了捏他的肩膀，柔声说，「明天跟主管请个假，就不要上班了，好好在家休息。」上个月30天全勤，昊明足足挣了9800块，尽管不少，终归是辛苦钱。叶筱葵虽然学历更高，但仍是毕业即失业，都在家待半年了，没有立场苛责丈夫。
　　「好……你进家后还没洗呢。」
　　昊明勉强笑了笑，「地我还没拖，你洗完后一起给拖了吧。」「我就知道，就没听到你拖地的动静。」叶筱葵咯咯笑着。
　　两人都松弛了下来。
　　昊明直接就寝，听着外面卫生间里的沐浴声，内心渐渐平和，脸上的伤也不甚疼痛了。只是送了一天外卖，临到晚上又被揍了一顿，难免浑身酸痛。
　　睡意涌来之际，叶筱葵洗完澡了，回到卧室。
　　「你轻点坐床。」
　　昊明翻了个身，「把我都弄醒了。」
　　「怎么着，嫌我沉啦？」
　　叶筱葵坐着床沿，正在穿内裤，笑道：「那就多赚点钱，买个更结实的床呗，这样就不会吱嘎吱嘎响了。」
　　由于刚洗完澡，叶筱葵浑身香气弥漫，使得昊明睡意渐轻。他睁开眼睛，便看到一具白皙玲珑的背影，正从床前站起。他瞧见了妻子的三角内裤，还有那丰腴饱满的臀型，以及笔直修长的美腿。
　　叶筱葵是极美的，从小学起便是蝉联校花，追求者如过江之鲫。
　　此时她站在床榻前，乌黑如瀑的长发，荡起三千发丝，自然地垂落而下。174厘米的高挑身材，穿着淡粉色的真丝睡裙，恰是一副花瓶般的玲珑曲线。裙摆之下，露出的半截大腿丰腴细嫩，小腿纤细修长。当她转过身后，胸前的高耸挺拔，更宛如屋脊绝颠。
　　「你没说全欸，老婆……」
　　昊明嘿嘿乐道：「除了『吱嘎吱嘎』，还有『嗯嗯啊啊』呢。」叶筱葵眨眼间就明白了丈夫的意思。
　　「噗，睡觉！」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天刚睁眼，昊明便请了病假，接着倒头就睡。
　　确实太累了。回想昨晚妻子当面脱衣，他甚至没能硬起来，全然不复新婚时的勇猛。毕竟现在家里只有一份收入来源，上个月昊明满勤工作，就为了能多挣点钱，到现在都已经连轴转了四十天，就算他是铁打也受不了。
　　等再睁开眼时，已经日上三竿。
　　神清气爽，下床喝水，然后溜达来到次卧。
　　叶筱葵坐在书桌前，正认真做着一张试卷。
　　已经是婚后第二年了，夫妻俩仍没打算要孩子，次卧一直被当作书房使用。
　　原本叶筱葵读研时，这就是她的学习用桌。现在毕业半年仍没找到工作，她除了定期投递简历，也开始投身考公浪潮。
　　「吃早饭了？」昊明问道。
　　「嗯，吃过了。也给你买的豆浆油条，桌上都看到了吧？」叶筱葵眼睛盯着题目，头不抬地说。
　　「吃完饭后，我打算出趟门。」昊明看她做题做得专心，便快言快语地说，「午饭就不用给我准备了，白天把衣服洗一下吧，趁着我今天休息，有事随时打电话。」
　　「嗯，本来我就想给你缝补一下，昨天打架都给衣袖扯裂了。」叶筱葵这边说着，写下一道选择题选项，然后抬头看向丈夫，娇嗔道，「好不容易歇一天，你不在家待着，跑出去干吗？」
　　「我想办个健身卡。」昊明咧了咧嘴，打算实话实说。
　　「健身卡？」
　　「是啊，我就想着，毕竟咱现在干着外卖，总的有个好身体嘛。」昊明也是内心忐忑，一脸陪笑地说：「我也知道得花不少钱，但我都调查过了，这家的年卡是可以夫妻共用的，而且年费也就4800。你要是也能经常去的话，就等于每人每月两百块……」
　　「一点也不便宜。」叶筱葵盯着他。
　　「呃……还行吧……」
　　昊明不停地眨着眼睛，讪笑着。
　　叶筱葵没急着反对，但也没迅速答应，就这样吊着昊明。因为听丈夫这样一说，她也有些心动，低头看看小腹，学生时期锻炼的马甲线，最近都有些浅了。
　　当然，她现在穿着衬衣，是看不到什么线条的。
　　瞧见妻子的动作，昊明就知道，这事儿有谱了！
　　「行吧，像我现在每天在家学习，也需要有一副好身体。」叶筱葵琢磨片刻，咬了咬嘴唇，说，「但4800块还是太贵了……顶咱们两个月生活费呢……」「有了好身体，才能赚大钱！」
　　昊明劝诱道：「现在不管是送外卖，还是普通私企，包括体制内单位，大家基本上都得996，你没个好身体根本撑不住！当老板就更要有精力了，这钱咱们该花！」
　　的确是这个道理，叶筱葵并没有反对，但她仍深思熟虑着。
　　「你不可能一直送外卖，我也不会一直失业，但至少眼前来说，钱还是很重要的，原则上能省则省。」她柔声说，「这次的年卡，我就先答应了，但今年不能再浪费了啊。包括这年卡也是，你既然办了，咱们就要都坚持下来，拉勾上吊一百年不许变？」
　　如此说完，她笑着竖起了一根小手指头。
　　昊明也咧嘴笑着，勾上妻子细嫩的指尖。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　滚滚黑云，风雨欲来，气压低得让人喘不过来气，空气仿佛在周围凝结。这日子不适合逛街，昊明从公交车下来后，更是暗暗叫苦。车站斜对面，一栋巴洛克风格的白色长方体建筑，环绕着一圈绿化带，可不就是白金翰夜总会吗？
　　他相中的那家健身房，虽然隔着一条马路，但居然就在隔壁。
　　「我怎么之前没注意到？」
　　晌午时分，夜总会闭门歇业，门外也看不到保安。昊明倒也不觉得，自己脱掉外卖制服后，还有谁能认得自己。但他总归是心里打鼓，目光所及，也能轻松看到昨晚被暴揍的花坛角落。白天看着很安全的地方，到了晚上，却成了斗殴场所。
　　「五六个人围揍我一个，不怪会被路人报警。」这下昊明有些犯难了，这会员卡到底办是不办？
　　若是妻子得知，今后常来健身的地方，居然就在那夜总会旁边，她心里肯定很不踏实。而且昊明昨天刚挨过揍，现在光是看到这夜总会，心里就很添堵。
　　「但我确实很想办个卡啊，这种夫妻共用卡，还是这个价格，全市范围内也不太好找呢。而且还有距离因素……从家坐公交四站地，就只需要四站地……」昊明正犯难呢，手机突然响了起来。
　　他掏出来一看，是一个发小的名字。
　　「哟，罗阳。」
　　昊明接通电话，乐滋滋地说：「你赶巧了，我今天休息，晚上要不要撸串啊，我请客……」
　　「明哥，我遇到麻烦了。」
　　电话里面，男人紧张兮兮地说：「我遇到仙人跳了！」「你……什么？」昊明怔然。
　　「哎呀，我现在被人堵在屋里呢，出不去！他们勒索我5000块钱，我现在根本拿不出来！明哥你行行好，帮我转个帐吧，兄弟我保证尽快还你！」「我现在是被他们盯着挂电话呢，他们手里有刀！我要是不给钱，他们就要按强奸报警抓我！我也是倒了血霉，怎么就跟路边认识的娘们直接……也没个聊天证明……」
　　电话里语速很快，但没等他说完，昊明便在话筒里听到一声旁音。
　　「废什么话，赶紧让他转账！」
　　「好好好，我马上！」
　　「明哥，明哥你还在听吧，我就借你5000，拜托了！」电话里声音很杂乱，昊明站在马路边，耳旁更有汽车呼啸，但还是听到了一声提示音。他迅速打开微信界面，置顶接收到了一个定位信息，他手脚麻利地给打开了。
　　「你这白痴，远嫖近赌都不懂吗？！」
　　昊明刚刚一看，就忍不住破口大骂，他居然发的是自家地址！
　　「所以说拜托了明哥！」
　　电话里，罗阳俨然在哀求了。
　　他确实应该哀求，居然将勒索犯引到了自己家里，这要是不能将对方满足，以后就是大麻烦。甚至就算付足了钱，也保不齐今后再遭遇勒索，属于典型的引狼入室。
　　「你把电话给我，我跟对方谈。」
　　昊明的手在发抖，但声音冷厉。
　　与此同时，他打开免提功能，打开单车软件，扫了一辆自行车。
　　电话里很快响起一个猖狂的声音。
　　「哟，那个白痴的铁哥们，你不会也掏不出五千块钱吧？」这男人在电话里说道：「今天这事儿呢，绝对是你哥们的错。那可是我女朋友欸，他真是吃了熊心豹子胆，居然敢勾引她！老子这可被戴了绿帽子，别说五千块了，就算是五万块钱，他今天也得给我吐出来！老子这可是标准的捉奸现场，我都有录像的！」
　　「好的先生，我都明白，你冷静一下。」
　　昊明单手骑车，速度飞快，并在电话里说道：「但我现在也没有五千块现金，都在一个专门定期存款的卡里。你稍等一下行不行？我现在人在外面，我回家给你找卡。」
　　「嗯？定期存款，手里没卡？」
　　电话里的男人很狐疑，「臭小鬼，听你年纪也不是很大吧？现在都是手机银行，你应该还没老年痴呆到必须跑柜台办理吧？别他妈的想糊我，赶紧把钱转过来！」
　　几句话的工夫，昊明已经断定，对方绝不是高智商犯罪。
　　「罗阳啊罗阳，趁早请我吃饭吧，这就叫天意……」昊明是初中时认识的罗阳，两人同一个班级，因为都喜欢美女，也都喜欢电脑游戏，于是臭味相投，便成了好哥们。到后来高中同校，大学同寝，感情愈发浓厚。按照两人的关系，倘若昊明举办婚礼，罗阳必然就是伴郎身份。
　　昊明也明白他为何会遇到仙人跳。
　　毕竟这么大一栋夜总会，离他家还不到五百米。
　　「罗阳，你告诉大哥，请他务必冷静……」
　　昊明一边安抚着，一边骑车飞奔，很快便转进一条小巷。这里是典型的旧城区，眼前更有一栋亟待拆迁的旧楼。他飞快窜下单车，沿着外缘的消防楼梯攀爬，所经之处铁架吱嘎晃动，仿佛随时都能散架。
　　他闭着眼睛都能跑到位置。
　　很快，昊明来到五楼，顺着狭窄的户外走廊，穿过一道红色铁门。左边的窗户紧闭，并挂着纱窗，瞧不见内部情况。但依稀能听到一个大男孩讨饶的声音，以及男人猖狂的笑声。
　　很古董的一扇白色木门，底下垫着一张脚垫。
　　刚下车的时候，昊明额外跑了几步，从一楼收废品的大爷门前，拎了一根铁质水管上来。此时他攥紧了水管，娴熟地从脚垫底下掏出一枚钥匙，就给捅进了门锁。
　　「谁？谁在开门？」
　　房间里响起男声的喝声。
　　下一秒，昊明便撞开了门。
　　屋里一片狼藉，折叠桌被掀翻了，还有泡面洒了。一个身材高壮的俊朗青年，浑身只穿着一条短裤，正很无奈地坐在床上。靠墙站着一个短发女孩，穿着超短裙和低胸小背心，露着一双长腿及更多的肌肤，姿色确实挺不错的，且画着浓妆，甚是妖艳。
　　房间面积着实很小，挤了四个人之后，更难以驻足。
　　「你就是……」
　　昊明瞪起眼睛，看向那胁迫的主犯。
　　对方也是一个年轻男人，穿着名牌条纹衬衫，裤腰上还挂着一枚保时捷的车钥匙，可谓甚是庸俗。这副模样太叫他印象深刻了，无论是这衬衫款式，还是那三七分的港台发型，尤其是那久浸女色的萎靡气质，都让昊明迅速回想起了昨晚。
　　「你是那个……外卖小哥？」
　　这年轻男人也回过神了，接着睁大眼睛。
　　「好家伙，老子正找你呢，把手机给我！」
　　他看到了昊明裤兜的手机，嗷的一声叫，朝他飞窜过来！
　　「我靠！」
　　昊明更是嗷的一声，抄起水管，狠狠砸中了男人的后脑勺！
　　一声闷哼，男人旋即倒地。
　　屋里的三人都呆住了，尤其是那个妖艳女孩，更是两股战战，浑身发抖。眼看一股鲜血顺着他的后脑勺淌出，她彻底绷不住了，发出一声凄厉的惨叫，拔脚就要逃跑。
　　这时候，只穿着短裤的青年动了，一把将女孩扑到。
　　女孩一个踉跄摔倒，脑袋撞到柜子，脖子眼看着歪了。
　　一时间，房间里只剩下喘息声。
　　昊明呆呆地站着，拎着沾血的水管，浑身动弹不得。罗阳盯着女孩死不瞑目的模样，更是浑身僵硬。那个后脑勺挨了一棍的年轻男子，身体正抽搐着，大股鲜血不停涌出，眼看着要不行了。
　　「明哥……」
　　半晌后，罗阳开口道：「你不会自首吧？」
　　昊明的脑袋微动，勉强地看向他。
　　「赶紧，处理尸体。」
　　「嗯。」 
　　（02）共犯
　　烟头亮起，随后青灰色的烟雾涌出，弥漫四周。两个青年裸着胸膛，靠坐着床头墙脚，浑身汗津津的。只见厕所门敞着一条缝，依稀能看到斧头的长柄，还有一个红色塑料桶。
　　毕业前昊明并不抽烟，是成为外卖员后，顶不住辛苦压力，这才染上陋习。
　　平时他都会背着妻子，到家前必嚼口香糖，香烟也藏得很深。所以即使后来暴露了，叶筱葵也没有责怪什么，只是心疼丈夫。
　　这半晌工夫，他已经抽了一包。
　　罗阳陪着他抽，一根不落地抽，哪怕抽得直咳嗽，也没有停下。此时他蜷缩在墙角，紧咬牙关，脸色苍白，强行压抑着情绪。起初他的状态比这更差，还是昊明几番喝止，才将他按捺下来。
　　「明哥，你要不再催催？」
　　「可以，但估计该到了。」
　　昊明的嗓音沙哑，仿佛含着痰，让他喉咙不适。
　　天色已晚，能听到邻居回家的声音，这城中村的老旧民楼，已迎来最具烟火气的时刻。所以两人愈发紧张，也分外感到庆幸。但凡今天的意外时间再早些，凭这破楼的隔音效果，非得暴露不可。
　　「唉，我是真没想到，这厮不但是个诈骗犯，居然还刚揍过你……不过明哥你也是牛逼，政府高官的那点破事儿……这么大一座城市，那么多能待的地方，怎么就正巧被你看到了？」
　　「哼……然后这混蛋昨晚刚揍过我，今儿又诈骗你？」昊明冷哼道：「倒是业务繁忙。」
　　毕竟是昨晚刚发生的事，哪怕天色昏暗，昊明也能记得那几个打手的脸。所以对方也能记住他，一个照面就要扑上来，却惨遭昊明反杀，并拖累一个小太妹身亡。
　　「关键他应该不是普通的混混。咱们都检查过了，那款劳力士绿水鬼，五万块钱呢。他穿的还是古驰，手机也是苹果最新款。白金翰能给一个打手这么多钱？」「明哥此言差矣，咱还不知道吗，很多老派的街头流氓，就喜欢把全部身家都挂在身上。那些个金项链啥的。」罗阳这话说得意味深长，接着他突然挑起眉毛，并掐灭香烟，
　　「明哥，你听！」
　　「嗯，脚步声。」
　　昊明也掐了烟，并掏出一盒薄荷糖，往嘴里塞了两颗。
　　「来了！」
　　昊明应了一声，上前开门。
　　此时罗阳待在屋里，也跟着站起来，下意识想找衣服套上。但之前穿的体恤，已经完全汗湿了，他才刚从洗衣机里给掏出来，便看到一个身材高挑、气质优雅的女郎，已经走进屋了。
　　「你们这是抽了多少？」
　　叶筱葵才刚进屋，差点没喘过气来，「罗阳，你家成吸烟室了？！」「嫂子好，嫂子抱歉。」
　　罗阳拎着汗湿的体恤衫，汗颜地挠着脑袋。
　　叶筱葵接到丈夫电话后，迅速套了条牛仔裤，搭配黑色的高领薄毛衫，连头发都没有扎，就连忙赶出家门。正巧外面刮风，她走下公交车后，头发都吹乱了，还得顶着风一路小跑。此时进了罗阳家里，她气还没喘匀，便闻到这刺鼻的烟味，表情哪能好看？再看看这狼藉的室内环境，尤其在垃圾桶的泡面盒停留了一瞬，她无奈叹道：「你呀你，真该给自己找个女朋友了。」紧接着，她的表情肃穆下来。
　　「人呢？」
　　「厕所。」
　　昊明低沉地说着，并朝厕所挑了挑下巴。
　　叶筱葵的目光迅速移了过去。
　　她绷着脸，两腮略酸，眼睛睁大，慢慢朝那里走去。
　　才刚靠近，就能闻到浓重的血腥味，哪怕屋内抽了那么多根烟，也完全无法遮掩。她走到门前，深深地吞了口吐沫，并意识到丈夫已来到身旁，拍了拍她的后肩。
　　然后她就打开了门。
　　她深吸了一口气，然后又被呛到，下意识退了一步，被昊明托住后腰。乌黑亮丽的长发，被狂风吹乱之后，自是发梢凌乱，却也如瀑如墨。曲线优美的腰枝，被丈夫用胳膊搂住，则显得柔中带刚。她本身也是如此，看到浴室内的景象后，只是皱起眉头，没有半点惊慌。
　　「一般来说，这种分解工作，需要有浴缸吧？」片刻后，叶筱葵哼笑道，「辛苦你们在地上弄了。」「那个……嫂子……」
　　罗阳客气极了，带着讨好的笑，说：「我找了半天，家里就这么个桶，连一个人都不够装的。这两具尸体，靠咱仨来回折腾的话……你看要不要再找一个家伙事儿？」
　　罗阳说话音量很低，因为就是这工夫，隔壁邻居搓麻将的嘈杂声，竟透过墙壁传了过来。叶筱葵也听到了，她盯着厕所的墙壁瓷砖，目光愈发悚然，接着打了个寒战。
　　「你们两个！」
　　她低声怒道：「闯这么大祸！」
　　「嫂子，这都怪我，是我中了仙人跳。」
　　罗阳态度极好，诚恳地说：「当时这混子要袭击明哥，他为了自保，才给对方弄死的。现在情况已经这样，要是警察来了，我就把所有事都担下来，没有明哥的责任！」
　　昊明闻言，倒没有帮衬罗阳。叶筱葵冷哼一声，表情依旧肃穆，端着骇人架势。她看了看地上的残碎尸体、红色塑料桶，以及旁边的座便器，轻声说：「尽快给处理掉，不能让味道散出来，但也不能惊动了隔壁，你这里太不隔音了。」「我们分解，你来倾倒。」昊明沉声说。
　　叶筱葵还是身子发抖，但是表情坚毅。看到两个男人赤裸着胸膛，只穿着大裤衩子，正蹲下来准备继续，她深吸一口气，也退回到外面屋里，先弯腰给鞋子脱掉。
　　昊明从没做过这种事，强忍着恶心恐惧，还弄得满身血污。罗阳也紧咬牙关，手法异常生疏。他俩都吐了好几次，厕所里腥臭难闻，但谁都没有停下。
　　叶筱葵接到电话时，就得知了详情，是抱着心里准备过来的。她脱掉鞋袜，换上罗阳的一双家用凉拖，拎起红色塑料桶。两人给装得太满了，她费了不少力气，而且倾倒过程中，秽物不断落入马桶，眼看着都飞溅出来了。
　　「小心点，这可不是糨糊！」
　　「我知道，老公，不能把衣服弄脏了。」
　　叶筱葵赶紧放下塑料桶，但顺着这股冲劲，她陡然弯下腰来。一股腥臭味道扑鼻而来，她顿时发出呕声，结果脑袋垂得更低了，还倒吸了一口污秽空气！
　　「小心……」
　　昊明没法起身帮她，只能忧心地看着妻子。
　　叶筱葵很快直起腰，脸色有些苍白，「你们……稍等我一下。」此时没有人闲聊，每个人的脸色都阴沉严肃，并压抑着恐惧感。
　　屋外一阵悉悉索索后，叶筱葵再次回到厕所。
　　她盘起了头发，脱掉了高领薄毛衫，还脱掉了牛仔裤，然后重新拎起红色塑料桶，开始了倾倒。大量秽物涌入马桶，并飞溅起来，首先弄脏了她的手，接着是小腹周围，以及大腿附近。关键每次不能倾倒太多，否则马桶会直接堵住。她必须反复这个过程，好在还不算费力，不至于气喘吁吁、汗流浃背。
　　不一会儿，清空了塑料桶，叶筱葵也加入到分解工作中。
　　时隔良久之后，两具尸体都被解决了，只剩下最后一些骨骼，暂时不便处理。
　　两男一女都只穿着内衣，浑身布满血污，同时汗流浃背，狼狈至极。昊明和叶筱葵肩靠肩，背靠墙壁，挨着马桶。罗阳则挨着昊明，脑袋就在淋浴喷头底下，待在墙角里。三人都疲倦得很，哪怕动一动胳膊都嫌累，于是便休息起来。
　　过得片刻，罗阳开口道，「哥，嫂子，我欠你们的。」「嗯，一人一条命，就算抵消了。」
　　昊明闭着眼睛，声音有气无力，「关键是监控，有点拿不准……」叶筱葵沉思道：「这里是旧城区深处，路上几乎看不到探头，尤其你家这栋楼附近，更是一个探头没有。如果警察找过来……能精确定位房间位置吗……手机信号塔？」
　　「那我就说，他们来过，又走了！」
　　罗阳咬牙道：「反正像你说的，这周围也没监控！」昊明没有再加入聊天，他站起来洗了洗手，然后想回到屋里。但看看脚踩的凉拖，厕所满地的血污，以及脚底沾染的血渍，他还是驻足了，然后探头望向房间四周。
　　「罗阳，你这家里连个表都不挂！」
　　「唉，管他几点呢，反正半夜呗。」
　　「他是说作案时间。」
　　叶筱葵倦意地说：「你哥给我挂电话的时间，然后……」「真职业啊。」
　　罗阳叹道，然后苦笑说：「咱仨这事儿干的，都挺职业！」昊明确实需要确认时间，他回到厕所，摘下淋浴喷头，给脚底板简单冲洗了一下，然后重新回到房间，找手机去了。叶筱葵和罗阳仍靠墙角做着，并看着他来回忙碌。
　　「关键是，不想被警察抓起来。」
　　叶筱葵轻声说：「尤其到这一步，被抓肯定死刑。」罗阳沉默下来，脸色依旧苍白，但不甚恐慌了。他抿着嘴唇，紧咬着牙齿，眼神逐渐坚毅。然后他看向叶筱葵，发现她居然异常冷静，脸色也恢复了。
　　「嫂子，咱给厕所冲洗一下。」
　　「嗯。」
　　昊明确认了时间，已经零点半了，然后回到厕所忙碌。叶筱葵负责用花洒冲刷，昊明和罗阳则拿着抹布，趴在地上，反复擦拭瓷砖。那个装秽物的塑料桶也得清洗，座便器更要仔细擦拭，最后用过的抹布也要处理，且不能随意抛弃。
　　「按理说，如果警方真要调查起来，就算冲厕所了也不行。每个小区都有收纳下水道秽物的箱体，就埋在地底下面，由环卫公司负责定期清理。如果警察能赶在这之前……虽然会很麻烦，但也都能找到。毕竟又不是直接就冲大海里去了……」
　　「是这个道理。但我们这起案件，并不是小区居民失踪，比如丈夫杀妻之类的。只要房间里没留下线索，警方没道理调查到那一步……顶多就是按失踪处理？」「前提还得是有人报案，对吧？」
　　良久之后，厕所清理干净，但还有些许异味，哪怕打开风扇，一时半会儿也排不干净。罗阳家里没有空气清洗剂，这时候又不敢让同城快递上门，就只能将就着。
　　罗阳洗澡，接着昊明洗澡，最后是叶筱葵。
　　准确的说，是都先待在厕所里，用花洒冲遍全身，确认没有血污了，再出来俩人，留一个在里面洗澡。期间他们都只穿着内衣裤，虽然会用浴巾擦干，但自然浑身湿透。这时候没法讲究男女有别，何况事态严重，大家都没心思瞎想。
　　等到最后，叶筱葵裹着浴巾，从厕所里出来了。
　　昊明和罗阳坐在床前，套着短腿外裤，光着膀子，正在喝酒。
　　说是裹浴巾，但叶筱葵也没有真的裹上，只是用浴巾遮住前面，就坐过来了。
　　她洗澡时脱掉的胸罩内裤，还搭在洗衣机上。厕所面积很小，处理尸体的话，需要先把洗衣机搬出来。
　　罗阳转过头，眼神有些飘忽。
　　昊明的眼神很平静，带着某种觉悟，并默默思考着。
　　叶筱葵的脸蛋微红，但也很平静，并说：「帮我裹一下。」「好。」
　　昊明放下啤酒，侧身帮妻子裹紧浴巾。
　　一场床榻，并排坐着仨人。
　　罗阳的身材最为壮硕，人高马大，胸腹肌肉明显，下盘亦很扎实，属于典型的硬汉风格。他虽然还是个年轻小伙子，跟昊明一般年纪，却委实更加阳刚。相较而言，昊明的身材也很不错，但气质更加儒雅，也更显沉稳。
　　叶筱葵靠坐着丈夫，裹着白色浴巾，披着乌黑秀发。她的双腿向前伸着，小腿曲线柔顺，大腿丰腴饱满，修长笔直，白皙无暇，映衬着屋内灯光，竟还闪着光泽。一双玉足，同样粉嫩白皙，圆润饱满，肉感丰腴，煞是好看。
　　昊明不是独子，另有一个姐姐，一个弟弟，家里条件很好。念大学的时候，他很是意气风发，毕竟很少有学生能像他那样，有父亲送一辆全新的奔驰GLE。加之他的相貌英俊，身材健美，学识出色，性格良好，甚至还很有领导能力，自然极受欢迎。
　　所以那时候，曾有很多女孩暗恋昊明，甚至主动追求他。但几乎没谁敢说，自己能比叶筱葵更加优秀。因为无论是身材容貌、性格气质、才华学识，她都属于顶尖行列。很多女孩感到嫉妒，甚至不服气地认为，她完全是靠青梅竹马的身份，才近水楼台先得月。
　　当然，纵观整个学生生涯，叶筱葵也都是极受欢迎的，追求者宛若过江之鲫。
　　哪怕她早就公开声明，自己有男朋友了，也无法彻底阻止一些爱慕者。名花有主又如何，一个如此优雅美丽的女郎，必然会吸引到大量雄性，甚至对她垂涎欲滴。
　　时至今日，昊明仍感到万分庆幸。倘若他不是娶叶筱葵为妻，凭自己现在的落魄模样，别的女孩就算还没离婚，恐怕也差不多了。父亲一朝入狱，家族生意全面崩毁，到现在也有没恢复迹象，这绝不是普通的新婚儿媳能承受的落差。
　　叶筱葵当然不是普通的新婚儿媳妇。
　　叶家有三女，叶筱葵作为长姐，跟昊明同龄，基本算是娃娃亲。两家人相识多年，感情也都甚好。只是随着昊家生意崩溃，叶家也受到牵连，很多规划都被打乱了。叶筱葵目前只能靠自己，陪伴在丈夫身边，跟他同甘共苦。
　　「今天这件事情，务必从长计议。」
　　半晌后，昊明沉声说：「虽然刑法规定，意外杀人情节较轻的，可判处三年以下有期徒刑，即使情节严重，大概也只需要三到七年……但这也是我们不可承受之重。然后不管怎么讲，我们现在还构成毁坏尸体罪了，这个情况，大家务必要明白。」
　　「明哥真懂法啊。」罗阳干笑道。
　　「除非你真想进去蹲十年。」昊明瞥向他，冷哼道。
　　「别说那些没用的了，都赶紧给我想想，还有什么要解决的。」叶筱葵轻斥，接着看向房间角落里，堆叠的死者服装，「死者手机都给关了吧，要不再打开看看？」
　　早在处理尸体前，昊明就检查过他们的随身物品了，虽然没有带身份证，但手机相册里有照片，好歹能知道姓名了，长相也能牢记。叶筱葵过来后，三人忙碌同时，也在讨论对策。
　　「你的意思是，营造他们还活着的假象？」
　　昊明不假思索地摇头，「我还是觉得不靠谱，太理想主义了。这种推理小说和罪案电影中的情节，先不说现实里警察都有哪些技术侦察手段，你确定咱们作为犯罪分子，真能给戏演好？」
　　「所以就是突然失踪，家属报警？」叶筱葵咋舌道。
　　「未必有家属。我的意思是，你看那身份证，都是外地人。我估计后续发展情况，应该是公司找不到员工，然后联系家属，家属联系不到，再亲自来姑苏一趟？那得啥时候了？」昊明琢磨道。
　　「有道理，咱这儿不是北上广深，虽然也有很多外地人，但还不至于全家都过来发展吧。」罗阳不住地点头，「这小混混穿得不错，但应该也就是个普通的外地马仔，不然能干这活？」
　　「殷子涵。」
　　昊明皱起眉头，「这名字……不像是底层阶级……」因为家里生意需要，昊明接触过很多马仔，很熟悉他们的家庭环境。虽然并不绝对，但有些时候，一个人的姓名是能够反映他的社会阶层的，这是一个颇为残酷，但很现实的细节因素。
　　「明哥，你该不会觉得，他是啥人物吧？」
　　罗阳把玩着死者的劳力士绿水鬼，表情狐疑。
　　「我当然不会只因为一个名字，就断定什么结论。」昊明沉思道：「但线索多了，就难免让人遐想。」「换个话题吧。」叶筱葵有些倦意，悠悠叹息道，「毕竟都毁尸灭迹了，就算警察要展开调查，也是先按照失踪处理，你管他啥时候报警干吗，撇清嫌疑就得了呗。」
　　「那就是烧掉衣服，毁掉手机，把全部痕迹都清除掉。」「然后不确定因素，就是这一路的监控，还有邻里邻居！」「没错，倘若警察靠天网一路追溯，肯定能知道他们来这里了，只是整个城中村都没有探头，接下来只能靠地毯式搜查。」昊明的表情肃穆，「罗阳，有多少人看到你领着那个小太妹上楼？」
　　「应该有不少，应该也不多……我没注意。」罗阳结结巴巴地说。
　　昊明瞪起眼睛：「你再说一遍？！」
　　「刚才我一路赶来，碰到挺多人的，但他们都没盯着我瞧。」叶筱葵见状，迅速插嘴道，「虽然已经把范围局限到居民社区，但除非警察能确定他们当天的打扮，然后有针对性地询问，不然一般人也不会有印象。」「我明白你的意思。」
　　昊明点点头，但还是很不满罗阳的回答，朝他瞪眼睛。
　　叶筱葵的意思很明白，也算是她的现身说法。普通百姓日常生活，并不会打起十二分的精神，观察旁人行踪。莫说只是一男一女匆匆走过，就算是一同乘坐电梯，又能有多少印象？即使对方是一名美女，这时候也不例外，何况还是很久之后再去回忆。
　　「总而言之，目前把尸体销毁掉，也算是尽人事、听天命了。」昊明的声音低沉，「接下来几天，我就跟公司辞职……肯定没心思再送啥外卖了……就算家属不知情，白金翰还能不知道吗？那可是他们养的打手，现在失踪了！而且昨天刚发生过那种事，我肯定是他们的头号怀疑对象，想找一个外卖员的麻烦还不容易？」
　　「没错老公，你这几天低调些，罗阳也是。」
　　叶筱葵总算放柔了嗓音，轻声说：「不用怕突然改变生活轨迹，真要是警察过来，你辞不辞职都一样。所以就躲着白金翰吧，那个健身卡也别办了，正好给家里省点钱。」
　　「健身卡？什么健身卡？」
　　罗阳听了，倒是眼睛一亮。
　　「就是白金翰附近的一家健身房，我正要去那来着，接到你电话了。」昊明已经放松很多，语气诙谐地说，「行吧，反正事已至此，也没啥补救的了，咱们想想今后该咋办吧。」
　　「明哥的意思是……」
　　罗阳只是稍微没跟上思路，眼神也有些恍然。
　　「你现在是做外贸的，对吧。」
　　昊明斟酌道：「你那家公司的位置，其实离我家更近。咱们现在这情况，最好是能待在一起，有事情赶紧商量。你要不赶紧收拾收拾，跑我们家来住？」昊明说到这里，也看了妻子一眼。
　　叶筱葵只稍微一愣，便点点头，很赞同地说：「如果现在各回各家，就把你扔在这里，我是真不放心。」
　　「哦……哈哈，我懂，我懂。时间确实很晚了，但你俩要是现在就回家去，我今晚肯定也睡不好觉。不过嫂子欸……」罗阳哈哈大笑，幅度夸张地挠着脑袋。
　　「怎的？」叶筱葵面带微笑，歪了歪头。
　　「方便吗？」罗阳的表情纠结。
　　叶筱葵闻言，并没有立刻回答。她倚靠着丈夫，眼睑低垂下来，似是默默思考着。昊明坐在中间，右手放到娇妻的白嫩大腿上，轻轻地摸了摸，似是默默安慰着她。罗阳的眼神飘忽，嘴唇微抿，两腮略鼓，表情颇为浮夸，似是很是蛋疼。
　　「要说方不方便，那肯定是不方便的。」
　　片刻后，叶筱葵扑哧一乐，似笑非笑说：「我们家倒是有两间卧室，但另一间只是书房，你要是真睡进去，暂时只能搭地铺了。我倒是能买一张折叠床，但也得过几天发货，要委屈你一阵子了。」
　　「好家伙，睡地铺啊！」
　　罗阳煞有介事地点头道：「那可真是好艰苦的条件欸！」昊明瞧他那副做派，禁不住笑了。叶筱葵心领神会，目光扫过床前，也就是罗阳的蜗居全貌。顶多三米宽的厨房，同样巴掌大的厕所，还有一眼就能尽揽的窄小客厅，以及垃圾桶里的泡面盒等。
　　「倒是连累你了。」
　　昊明喃喃道：「我家这一破产，你的房贷也断供了。」罗阳的祖籍在北方，因为家人工作需要，才在姑苏念的初中。大学毕业前夕，他想继续留在姑苏发展，但父母都已经回去了。当时昊家尚未落败，便送了他一套小户型，首付和房贷都由昊家负责。毕竟这钱虽不算多，但也绝对超过应届毕业生的偿还能力了。
　　「唉，明哥，这都是小事儿。」
　　罗阳听了，表情也有些落寞，但还是呵呵一乐，并拍了拍昊明肩膀，「我好歹还有退路，大不了回老家呗。现在这苦逼房子，也是我自己选的日子。还是你们辛苦啊，叔叔还得好久出来……嗯哼！」
　　「成，那就这么定了，跟我和筱葵回家！」
　　昊明冷哼一声，捏住罗阳的肩膀，「咱仨现在可是一条绳上的蚂蚱，别想跑了！」
　　罗阳龇牙咧嘴，但也在乐。 
　　（03）降临
　　为避免留下线索，三人一路徒步，便利店都不进。到家时已是深夜，昊明进屋之后，先掏出一双拖鞋，递给后面的罗阳。然后到食品柜前，打开一瓶矿泉水，一口气灌到底。叶筱葵换完拖鞋，也接了满满一杯水，仰起头喝着。
　　「出这么多汗，再洗个澡吧。」昊明说。
　　「你们先洗，我铺床吧。」罗阳主动提议道。
　　「那筱葵先洗，我帮罗阳把被褥找出来。」昊明点头说。
　　「行，我顺便把他用的牙具，还有毛巾啥的找出来。」叶筱葵说。
　　临走之前，罗阳收拾了他的日常用品，是拖着一个箱包来的。但他原先使用的牙具毛巾等，因为经久不换，被叶筱葵狠狠嫌弃了。包括装着泡面盒的垃圾桶，走的时候也都给清空了。
　　「罗阳，你就用这支黄色的吧。」
　　叶筱打开卫生间的橱柜门，掏出一支黄色牙刷。
　　「欸，好的嫂子，谢谢啦。」
　　罗阳嘴里应着，已将箱包拖到客厅角落里，然后一边打量着周围，一边跟昊明走进书房。他看着昊明打开衣柜，从底层掏出两摞被褥，便赶紧过来帮忙，将椅子拖到旁边。
　　「咱这房子，面积不大，但也够住啦。」
　　昊明直起腰杆，双手叉腰，歇息着说。
　　「标准的两室一厅嘛！」
　　昊明能歇，罗阳可不能闲着，这就开始铺褥子，嘴里还不断称赞着。同时客厅里，叶筱葵准备齐了洗漱用品，便喊了一声，说毛巾啥的都放到沙发上了，让罗阳等会儿来拿。
　　「说实在的，很累，但睡不着。」
　　昊明靠着墙壁，叹息道：「你说咱们，这算谁连累了谁？」罗阳手脚麻利，已基本将褥子铺好，他直起腰杆，表情严肃。
　　「一笔糊涂账！」他的语气果断。
　　「嗯。」
　　昊明点点头，说：「事已至此，追究谁的责任，并没有意义。处理尸体、掩盖证据这事儿，也是咱们的共同决定。现在唯一值得庆幸的，就是咱们手段确实还算专业……呵呵，真要是换成普通人的话，这两具尸体根本就藏不住。」此时客厅里，叶筱葵准备再洗个澡，正在脱衣服。但她的动静很轻，昊明的声音又不低，想必是能听到的。罗阳朝屋外瞥了眼，这个角度倒是看不见人。
　　「是啊明哥，关键我最意外的是，嫂子居然能拿起刀来。」罗阳咋舌道：「你看她那剃肉的手法……你俩平时经常吃排骨吗？」「噗！」
　　客厅里，叶筱葵扑哧一乐。
　　「你可别小觑她。」昊明绷着脸，轻哼道：「她胆子大着呢！」应该是觉得俩臭皮匠顶不出个诸葛亮吧，叶筱葵懒得再听了，很响亮地关上了卫生间。书房里两个男人都听到这动静了，然后就是花洒喷出水来，燃气热水器轰鸣。
　　「哦，对，我家用的燃气热水器。」
　　昊明哈哈一笑，说：「加热效率还挺高的。」
　　罗阳倒是被屋里藏书吸引了。
　　这是一整面墙的书柜，足有十层高度，从脚底延伸到了天花板。而且别看新婚燕尔，方两年矣，这偌大的书柜却已被完全填满。其中很多是昊明以前的藏书，婚后直接挪到新家的，基本都是历史、心理学和管理学方面。
　　「明哥，叔叔这段时间，都还好吗？」
　　罗阳问得非常小心。
　　他跟昊明初中就认识了，很快就成了死党，所以几乎同时，也就认识了昊明父亲。说到具体流程，大抵就是请吃一顿饭，长辈认识晚辈，然后夸奖勉励吧。
　　罗阳父母来到姑苏发展，本来只是普通的打工人，但就是因为昊明父亲的帮助，获得了一份既轻松稳定，又还算高薪的工作。这虽然未必能算大恩大惠，但也是一份恰到好处的礼物了。
　　只是昊明父亲的生意，确实见不得光。
　　昊家出事时，昊明正要从大学毕业，而且正要结婚。天知道究竟费了多少工夫，居然还能凑齐婚房全款。但父亲都入狱了，两口子结婚也就罢了，哪还有心情置办婚礼，这事儿就搁下来了。
　　当然，房价下跌，求职困难，以及当前工作过于辛苦，这都是昊明正面临的困境。罗阳作为死党，自然全都清楚，只是他也同样受到波及，自救都来不及，哪还能伸出援手。只是万万没有想到，屋漏偏逢连夜雨，居然扯进凶杀案了。
　　「二十年有期徒刑，你觉得好吗？」
　　昊明轻轻苦笑，接着表情漠然，「我甚至在考虑，要不要劫狱。」这句话真不像开玩笑，尽管远远超过了昊明的能力。
　　罗阳也无话可说，只能是摁住昊明的肩膀，用力捏紧。
　　「目前最可能的办法，就是贿赂法官，尝试给他减刑。我查过很多法律类书籍，如果操作得当，七年就能出来。但这还是漫长。最好三年，最好一年，最好现在……」
　　昊明的声音低沉，「我不想每个月只能见他一小时……」「那咱可得从长计议！」
　　罗阳一字一顿地说：「昊天叔叔拯救计划，启动！」「你这什么乱七八糟的中二台词？！」
　　「啊哈哈哈，这不是活跃气氛嘛！」
　　「我用你活跃气氛！给我滚蛋！」
　　「我滚哪去？我就睡这儿！该你滚隔壁好不好？」「嘿……怎么跟房东讲话呢？信不信我加房租啊？哦对了我还没收你房租呢……来来来，一个月三百块钱！」
　　「吵什么呢，你们两个？」
　　叶筱葵从卫生间里出来了。
　　卧室跟卫生间是斜对着的，两个男人待在屋里，自然看不到她。
　　「没事，老婆，换我洗澡啦！」
　　昊明进了卫生间，叶筱葵则换上拖鞋，走向客厅沙发。
　　罗阳跟出来了，坐到沙发扶手上，朝叶筱葵点头示意。
　　他跟叶筱葵同样是初中同学，并且跟昊明一起，都是一个班级的。然后从高中到大学，一直认她作嫂子。所以他没有很拘谨，叶筱葵也没有太约束。她坐到沙发边缘，轻松地端起水杯说：「对了，我还得给你准备个杯子。」「是啊，麻烦你了。」罗阳陪笑道。
　　于是，叶筱葵刚刚坐下，便又起身了。所以她到底是真的忙，还是单纯想跟罗阳拉开距离？罗阳不能肯定，但他坐着沙发扶手，看着叶筱葵的背影，也确实心猿意马。
　　此时叶筱葵穿着白色印花睡衣，披着及腰长发，瓜子脸白里透红，眼神清澈温柔，嘴角带着浅浅的笑意，自然是极美的。而且这套睡衣虽然很宽松，却也遮不住她的姣好身材，甚至这长袖长裤的打扮，使她显得更漂亮了。
　　她只是站着，披着长发，穿着一套睡衣睡裤，便足够惊艳了。高挑苗条的身材，完全就是模特标准，而且前凸后翘，曲线妖娆，甚至可谓丰乳肥臀也。真不怪这睡衣遮不住她的身材，实在是这身材过于火辣，便是遮也遮不住。
　　「你就用这个白色水杯吧。」
　　片刻后，叶筱葵回到沙发前，将一个大号水杯放到茶几上。
　　她先是弯腰，然后抬头，目光掠过罗阳，笑容拘谨了些。
　　罗阳也忙着点头，嘴里不断称谢，举止过分的客气。
　　叶筱葵洗澡之后，是专门挑选的睡衣，长袖长裤不说，纽扣也系到最高，只露出脖颈，以及一丁点儿胸口。她的弯腰幅度也很得体，断没有不当之处。但果然还是……毕竟是睡衣吧，功能性质摆在这里。要不以后在家也穿常服，睡衣只局限于卧室？
　　「那我回屋了。」她点点头说。
　　「好嘞，早点睡，都挺晚了。」罗阳如释重负，笑呵呵道。
　　于是叶筱葵起身，留下长发及腰的背影，走进卧室关门。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昊明洗完澡，穿着居家大裤衩，走出卫生间。
　　「哟，还坐着呢。」
　　他朝罗阳笑道：「赶紧去洗吧，今晚睡个好觉。」罗阳站起来，吐了好大一口气，喝声道：「好嘞，换我！」他的脸忒红了点，反应也有些夸张。
　　昊明跟他擦肩而过，能闻到一身汗味。
　　「我说，你是不是该锻炼身体了？」
　　昊明嗤笑道：「咱回家这几站地，就把你累成这样？」「嘿，啥叫几站地？四站呢！三公里呢！」罗阳不忿说。
　　「是是是，你说得对，我把灯关了啊。」昊明轻松地乐道。
　　他关了客厅的灯，然后便进了卧室。
　　叶筱葵正躺在床上，腿上盖着被褥，守着床边台灯，扒拉着手机地图。昊明悉悉索索地上了床，掀起被子进来，右腿往妻子那里靠去，并碰到了她的左脚。
　　「有点凉。看什么呢？」
　　因为罗阳还在洗澡，燃气热水机轰鸣，卧室里也能听到。但屋里到底是很安静的，昊明感到充分的放松，朝叶筱葵的怀里拱脑袋，并发出婴儿般的哼声。
　　「我在看警力分布呢。」
　　叶筱葵左手绕过丈夫肩膀，将他搂进怀里，摸着他的脑袋，「就是如果这事儿暴露了，哪个派出所出警，哪个区局办案，哪个法院处理，尽可能了解了解。」「还用说嘛，就咱西郊派出所呗。」
　　昊明脑袋仍拱在怀里，闷声说道。
　　叶筱葵的身材极好，昊明用脸贴她的胸脯，就仿佛一个柔软且充满弹性的枕头，完全裹住了他的脑袋。娇妻曼妙的体香，更让他无比陶醉，深深地吸着。紧张许久的神经，因此得到放松，他的睡意渐起，也就拱得更欢实了。
　　「认真点，我还在忙呢。」
　　叶筱葵揉着他的脑袋，忍不住轻哼。
　　「知道知道，就是抱抱。」
　　昊明闷哼着说，然后展开双臂，搂住她的腰肢。
　　叶筱葵的腰很纤细，但肉感充沛，并不骨感，若直接换给那些细胳膊细腿的精神小妹，根本驾驭不住。凭借她的高挑个子，以及前凸后翘的胸臀，便成了一副完美的花瓶曲线。昊明向来喜欢从后面搂住她的腰，亲吻她的脖颈，然后很快就会抑制不住，擦枪走火。
　　但那都是婚前的事，婚后的工作生涯，实在让昊明疲惫，夫妻俩的性生活频率直线下降。但今晚不同，回想起这场刚刚发生的凶杀案，昊明打心底里感到刺激，连带着也勃起了。
　　叶筱葵感觉到了丈夫的生理变化，她没有惊慌，没有恼怒，而是有些惊喜，更有些娇羞。毕竟她也才二十四岁，正是性欲最澎湃的时候。丈夫更是心爱之人，并且相貌英俊、身材健美，性能力也一直都很出色。此时发现他性欲勃发，没道理不欢喜。
　　「想要啊？」
　　她温柔地笑着，摸着昊明的脑袋。
　　「爽一把？」
　　昊明从她怀里抬头，「主要今天太刺激了。」
　　叶筱葵有点紧张，朝门口看了看，「罗阳睡着了吗？」「热水器熄火了，但他好像还没出来。」
　　「咱们要是打扑克，会不会让他听到？」
　　「嗯……咱家的隔音措施……」
　　「就一堵非承重墙。」
　　平时家里只有两人，做爱的时候，没可能以旁观者的角度，来检测噪音程度。
　　但其他日常生活也都是参考，就比如这热水器的轰鸣，还有进出卫生间的动静，他们平时在屋里都能听到。
　　恰好就是这会儿，罗阳从卫生间出来了，虽然卧室关着门，但夫妻俩确实听到声了。甚至他换了拖鞋，接着浴室拖地的动静，也都微微地传过来了。
　　「哦，对了。」
　　叶筱葵扶额，「我光给他准备居家拖鞋，没准备洗澡用的。」「所以他穿的我的？」
　　「那肯定咯，总不能是我的吧。」
　　卫生间用来洗澡的拖鞋，是两双塑料拖鞋，一双粉色，一双蓝色。叶筱葵给罗阳准备的，是一双薄棉拖鞋，没法在洗澡时穿。昊明咂了咂嘴，不忿地说：
　　「穿我的拖鞋，在我家洗澡……」
　　「你这小气鬼，还跟罗阳计较上了？」叶筱葵感到好笑。
　　「废话，家里住进个人，都影响咱夫妻生活了！」「那就……小点声咯？」
　　叶筱葵的声音很轻，而且糯糯的。
　　她甚至还嘟着嘴巴，可怜兮兮地看着昊明。
　　夫妻俩等待着，直到罗阳走进隔壁，昊明迫不及待地扒掉裤衩。叶筱葵咯咯笑着，将台灯调到最暗，然后也脱着睡裤。昊明帮她将睡裤脱到底，结果刚抬起头，叶筱葵拿腿一蹬，他直接就用脸接了内裤。
　　叶筱葵靠着床头，浅浅地笑着。台灯光晕洒落，映着她娇艳俏丽的脸蛋，以及白嫩纤细的脖颈。睡衣已经敞开，袒露着两颗丰腴白嫩的乳房，粉嫩凸起的乳头，恰如两颗鲜花蓓蕾点缀着。
　　她的乳房形态自然，饱满挺拔，沉甸甸地垂在胸前，宛如两颗鲜肥的椰果。
　　记得高三毕业时，昊明陪她购买胸罩，真是又惊又喜。不怪大家暗地里都说她是奶牛，平时穿着运动服看不出来，居然是E罩杯！
　　那可是高中毕业时啊！
　　然后衣摆之下，两条白嫩长腿紧紧并拢着，但仍能看到修剪整齐的森林。她的腰肢纤细，臀部却异常丰腴，形成近乎夸张的花瓶曲线。这自然需要一对粗壮的大腿支撑。恰好她个子高挑，双腿笔直修长，哪怕大腿根浑圆丰满，也能构架出足够优美的比例。
　　叶筱葵抬起一条长腿，探着玉足，用脚尖蹭了蹭丈夫下巴。她的两腿间袒露开来，能清楚看到鲜嫩肥美的肉蚌，泛着淡粉光泽，敞开着一道裂缝。
　　「老婆，你真美。」
　　昊明捧着她的玉足，吻了吻脚尖。
　　叶筱葵嗯了一声，抬起另一条腿，踩到丈夫的肉棒上。昊明的本钱非常雄厚，今天尚未前戏，就已经完全勃起，格外省了功夫。那雄赳赳气昂昂的东西，呈四十五度角抬头，足有两根手指粗细。红彤彤的龟头，被叶筱葵用脚掌摩擦着，丝毫没有早泄迹象。
　　「你今天状态确实很棒。」
　　叶筱葵赞道：「达到了全盛模式！」
　　两人第一次发生关系，是在高考后的暑假，青年男女，热恋当头，干柴烈火，情投意合。此后四年大学，他们也都是隔壁宾馆常客，每到周末都会来住。昊明甚至还攒了个金牌会员，叶筱葵也是银牌会员，这样订房能打折。
　　早在第三次做爱时，叶筱葵就给昊明测量过，完全勃起时能有十八厘米长。
　　虽然她只有昊明一个初恋，从没经历过其他男人，但也知道这尺寸很不一般。就像许多女孩私底讨论时那样，十八厘米都成为常用词了，属于想象中的理想级别。
　　对此昊明倒也常说，得亏自己天赋异禀，身强力壮，否则早就被榨干了。叶筱葵就仿佛一只真正的西方魅魔，那性感完美的身材，妖娆肉感的胴体，旺盛绝然的精力，充沛持久的体能，绝不是一个普通男人能承受住的。
　　所以大学四年里，他们的性爱频繁，强度激烈，并尝试过诸多花样，玩得相当痛快。比如为了享受快感，叶筱葵甚至会主动长期服用避孕药，就为了让昊明能够无套性交，自己也能体会内射的滋味。
　　「来吧，阿明。」
　　叶筱葵将两腿分开，摆好了姿势，「快插进来！」昊明正享受着妻子的足交，还没爽完呢，就要当老黄牛了。他窜到床头，扛起叶筱葵的双腿，嘴里嘿嘿乐着，将龟头递到阴唇瓣前。很久没这样痛快做一次了，叶筱葵也有点紧张，当感觉到龟头碰触时，不免发出一声轻吟。
　　「小点声，别被隔壁听到了。」昊明打趣道。
　　「好你个浑蛋，拿我的话来怼我。」叶筱葵娇笑道。
　　「那肯定啦，要是真让罗阳听到，他今晚还能睡着啊？」昊明本着幸灾乐祸的心情，甚至有点想把事情搞大，但到底还是压抑住了嗓音。待将娇妻双腿扛稳肩膀，他便一挺腰杆，熟练地把肉棒插了进去。一股极致温热的滋味，顿时裹住了整个肉棒，并迅速地蠕动起来。他忍不住叫唤。
　　「啊！」
　　「嗯！」
　　不光是昊明，叶筱葵也哼出声了。
　　都是老夫老妻了，昊明是一鼓作气，直接就把肉棒连根插入，龟头直接破入阴道最深处，阴囊也都贴到了叶筱葵的胯部。湿润粘腻的阴道，突然被这样充分地填满，顿时痉挛般蠕动起来。
　　叶筱葵倒吸一口气，呻吟道：「哇……好舒服……开什么玩笑……不就是好久没做了吗……我这么饥渴了吗？」她不住喘息着，白嫩的脖颈迅速变红，脸蛋更是热气腾腾。
　　「那就是呗……哇……老婆……你夹得真紧！」昊明也爽得不行，扛着她的大腿惊叹。
　　昊明许久没有健身，虽然还没有小肚子，但腹肌确实变浅了。他双手撑住床榻，缓缓挺动腰杆，竟感到前所未有的吃力。蜜穴里传来一股强大吸力，用力吮吸着他的肉棒，使射精冲动迅速飙升。
　　「啊……好满啊……老公的鸡巴真大……操死筱葵的小骚屄……嗯……老公很爽是吗……小骚屄夹得紧不紧……啊……小骚屄水多不多啊……老公喜欢吗……」叶筱葵眨着眼睛，娇滴滴看着丈夫，还咬了咬下唇，一副楚楚可怜的模样。
　　她轻张红唇，吐着灼热的气息，不断说出狐媚撩然的低语。一双白嫩小腿交叠在昊明脖颈后方，不断用力下压，企图能让他伏得更低，插得更深。
　　「嗯……嗯……老婆真棒……你的骚屄水多着呢……啊……夹得真够紧的……我的小骚老婆……快来给老公亲亲……嗯……舌头再伸进来点……嗯……屁股扭起来！」
　　就算体能下降了，但要说操翻妻子，还是不在话下。哪怕她今晚格外饥渴，吸吮力突破天际，昊明也给承受住了。他奋力挺动腰杆，不断将肉棒拔出再插入，每一次撞击都清脆悦耳。他甚至还嫌叶筱葵不够骚，要她更大幅度地扭动臀部，碾磨彼此的交媾处。
　　叶筱葵正被操得浑身舒坦，两条腿被丈夫扛着，浑身虚不受力。她娇喘道：
　　「我这姿势怎么扭屁股啊……换成后入式……嗯……你从后面操我……我给你扭……啊……」
　　说时迟那时快，昊明向后一退，拔出了整根肉棒。经过这一番操干，他的肉棒已经沾满淫水，粗硬坚挺的茎身，裹着一层透明浆液，依旧雄姿英发。通红硕大的龟头，马眼充分张开，露出一个小小的孔洞，似乎已有些前列腺液分泌了出来。
　　叶筱葵娇喘不断，动作倒是不停。昊明前脚刚拔出来，她便翻身趴在床上，双膝跪姿，两肘撑床，呈现出后入姿态。只见她的长发如瀑如墨，虽然遮住了脖颈，但挡不住白皙美丽的背脊，展现出自然柔顺的曲线。
　　她的腰肢纤细紧致，但不失丰腴肉感，沿着胸部轮廓收束，曲线玲珑妖娆。
　　还有她的小腹，平坦光滑，两条清晰性感的马甲线，浅浅地印在那里。但因为后入姿态，两颗白嫩丰硕的乳房，沉甸甸地垂了下来，且因为过于硕大，哪怕叶筱葵努力撑高身体，两颗粉嫩凸起的蓓蕾，也难免会跟床单摩擦。
　　再就是那两瓣美臀，肥嫩得叫人诧异，哪怕昊明的手掌宽大，也委实无法覆盖。回想这些年来，无论用何种体位做爱，他都是拖着娇妻的肥臀，而非充分攥握。
　　「老婆，我来了。」
　　昊明摆好姿势，捧住叶筱葵的腰肢，从后面再次进入她。
　　叶筱葵闷哼一声，便开始扭动臀部，主动向后挺腰，用力撞击丈夫。她昂起脑袋，美眸闭合，嘴唇轻张，禁不住呻吟着。她跟昊明配合得当，一会儿前后挺动，一会儿画圈碾磨，力求能让肉棒插得更深，插得更爽，最好能插进她的子宫里！
　　「啊……啊……啊……老公……老公好棒……老公好强……我又到了……我又到了……啊……大鸡巴操死我了……啊……我好骚啊……啊……老公爱你……爱大鸡巴……啊！」
　　起初夫妻俩还在担心，怕被隔壁罗阳听到动静，努力压抑着声音。但随着战事逐渐白热化，昊明精虫上脑，已经不管不顾了，只是大力操屄。叶筱葵被他操得死去活来，也同样不顾矜持，高亢淫叫起来，什么骚浪贱话都往外喊，亦如平时那般！
　　偏偏昊明还很持久，猛操了能有十分钟，动作仍不见停，只是浑身散发着汗臭。叶筱葵也是香汗淋漓，全凭小腹的两条马甲线，以及浑身的紧致肌肉，支撑着高强度的性爱运动。
　　夫妻俩都快到极限了，体能尚且充足，但性高潮该到了。
　　「老婆……啊……我要射了……我要射了！」
　　「啊……射给我……啊……死鬼又不戴套……啊……啊……啊！」经过一阵百米冲刺般的努力，昊明猛地停住身体，双手牢牢攥着叶筱葵的细腰，整根肉棒完全没入了她的嫩穴。他的精液不断涌出，如脉动般有节奏地迸发着，深深射到叶筱葵的体内！
　　「啊……好多精液……还在射……还在射！」
　　但是这一次，昊明的精液量却格外多，仿佛睾丸积攒了一辈子，要一口气爆出来。极致快感涌入大脑，直冲云霄，他的两眼失神，精关止不住地释放！
　　「啊……还在射……不行了……我要晕了！」
　　「老公……啊……你还在射……你还在射！」
　　理应几秒结束的男性性高潮，因为射精无法停止，竟硬生生延续了起来。昊明保持着跪姿，牢牢攥着叶筱葵的细腰，浑身筛糠般地抖动。叶筱葵无法抵抗，只能任由他不停内射，同时被刺激得高潮绵绵。大概半分钟后，昊明翻起白眼，终于被这高潮冲晕了，然后身体朝后仰倒，侧斜着瘫到床上。
　　「老公？老公？老公？！」
　　直到阴茎意外滑出，他还在喷精，全浇到叶筱葵的屁股上了。
　　视线变黑的最后一秒，他惨兮兮地笑了。
　　自己居然也有……
　　操晕的时候欸。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昊明在做梦。
　　梦境当中，他来到了一座祭坛前。
　　祭坛位于一片平原上，星空呈现出紫色，并且繁星璀璨。
　　他赤裸着身体，站在祭坛中央，俯瞰着脚下平原。
　　他看到一幅盛大的群交画面。成千上万名男女，正亲密缠绕在一起，无休无止地做爱。空气中弥漫着荷尔蒙的味道，男性及女性的体液气味，无形中飘荡着。
　　昊明回过神时，已经从人群中脱离出来，成功爬上了祭坛。
　　他浑身沾满体液，但精神无比畅快。紫色星光笼罩着他的身体，似乎在为他的肌肉塑形，使他更加强壮，更加健美，更加英俊。但他并没有在意自身的这些变化，将目光投向祭坛中央。
　　在那里，悬浮着一本厚重的书籍。
　　他的耳边传来窃窃私语，不断引诱着他，去翻开那本书。
　　昊明一步步走着，来到祭坛中央，探出一只手掌，穿过书籍表面的紫色光晕。
　　他摸到了深紫色的皮革封面，那里浮雕刻印着拉丁字母，诠释着种含义。
　　昊明的表情懵懂，缓缓探出手臂。
　　一滴血渗出食指，滴到了封面上。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「老公，睡醒啦？」
　　昊明睁开眼睛，并听到妻子的声音。
　　他眨了眨眼睛，慢慢回过神来，搞明白自己在哪。
　　叶筱葵洗过澡了，正靠着床头，捧着一本东野圭吾。她穿着睡衣裤，披着再度擦干的长发，轻轻翻着书页。昊明就躺在她旁边，刚翻过身子，就把脑袋拱进怀里了。
　　「我刚才昏过去了？」昊明闷声闷气地说。
　　「咳……嗯……昏过去了。」
　　叶筱葵放下了书，嘴角憋笑，表情娇羞，「太爽了是吗？」昊明脸上发烧，哪好意思回答，拱在妻子怀里伸了个懒腰，只听头顶传来念叨声，「赶紧洗澡去！浑身都是味……好啦别赖床啦，你也就睡了半个钟头，赶紧洗澡！」
　　「就睡了半小时？」
　　昊明爬起来，掏出手机。
　　「好家伙，都快天亮了！」
　　其实还早，但真不早了。回家就是后半夜，洗漱后应该直接入睡，却滚床单了。大汗淋漓、浑身狼藉之后，免不了又要淋浴。叶筱葵苦笑说：「是啊……咱们今晚算是通宵了……我也才刚洗完澡……你可真是的……最后那一下子……全射我屁股上了！」
　　昊明睡醒了，也想起昏迷前的事了。
　　「我怎么射那么多？」
　　「我哪知道，你吃药了？」
　　「没有啊，咱家也没买药。」
　　「反正这床单肯定得换了！」
　　叶筱葵不断念叨着，看着丈夫一脸的糊涂模样，真是又气又笑。刚才真的太惊人了，那一股股精液不断注入她的体内，冲刷着她的阴道，喷着她的子宫颈，别提有多爽了。昊明昏迷之后，她仔细检查了一番，真是被他射得爆满！
　　昊明昏睡得太沉，好半天才清醒过来。
　　此时夜深人静，唯有窗外蝉鸣阵阵，卧室里灯光昏暗，但仍能闻到浓厚的体液气味。床单的确濡湿了，不光是叶筱葵的淫液浸染，还有明显的白浊精液。
　　「嗯……你这不是昏了嘛，我也不能立马去洗澡啊，就给床单弄脏了嘛。」叶筱葵瞧见丈夫目光，嘟着嘴抱怨道，「然后你还睡着，我也不能把你掀地上去，直接就换床单吧？所以就先将就着呗……你赶紧现在给换了吧，都脏死了！」「我就是在想……我怎么就射了那么多……」
　　昊明是真的发呆。
　　他很清楚刚刚射了多少，因为那不是单纯的阴茎痉挛，是真正的全功率喷射，大股精液喷涌而出。寻常男性这样射精，至多坚持几秒，就很厉害了。但他刚刚是多长时间？真能有半分钟了！
　　「谁知道你怎么射那么多！」
　　叶筱葵扑哧一乐，目光扫过他的胯部，坏笑说：「子孙袋是不是已经空了？
　　几个月的存货都没了吧？咱要不要用手掂量掂量？没准能轻了一公斤呢。」「呸！还一公斤？你当我射了多少？」
　　「咯咯咯咯……赶紧洗澡去！我换床单！」
　　夫妻俩下了床，叶筱葵披着刚擦干的长发，忙叨着更换床单，昊明则准备洗澡。回想刚才那场激情，妻子是如此风骚，如今穿上衣服，却又变得温柔贤惠。
　　「真是的，床单黏乎乎的……」
　　叶筱葵在床前来回忙碌着，虽已嫁作人妻，脸蛋仍显稚嫩，是一副少女模样。
　　清脆的嗓音，明媚的眼眸，漂亮的瓜子脸，乌黑靓丽的长发，是一个极漂亮的女人。更莫说她的个子极高，身材前凸后翘，一双长腿更是笔直迷人。
　　窗外星空璀璨，紫光明媚。
　　辐射涌入窗户，笼罩着整间卧室。
　　就像叶筱葵调侃的那样，经过这一番射精，昊明的子孙袋被彻底清空了。他委实感到一种空虚感，浑身轻快不少，而且脑袋也很清明，处于贤者状态。但这时候，他的阴囊酥酥麻麻，竟又有点饱胀感了。
　　「外面怎么这个颜色？」
　　叶筱葵刚拽下床单，惊奇地看向窗外，「老公你看，是不是有飞机投射照明弹呀？」
　　昊明也很惊奇，跟妻子来到窗前。
　　昊明是理科生，恍惚间感觉到，这紫光的丁达尔效应有些奇怪。光源不像是来自高空，而是就在他们的房间里，只是有扇窗户在映着外面的景象罢了。
　　但这怎么可能？
　　「大概是探照灯吧，就那种高功率的，只是不在咱们这个方向。」昊明一本正经地胡诌。
　　叶筱葵倒也没太好奇，很快就离开窗户，重新整理床单。昊明也来到了客厅，准备再洗个澡，并看到这里的窗外更亮。整个客厅都笼罩在紫光辐射当中，仿佛外星飞碟降临，要用光束绑架人类。
　　「明哥，这啥情况啊？」
　　罗阳也从隔壁探头出来。
　　他光着膀子，穿着大裤衩，顶着个帐篷。
　　昊明瞥了他一眼，表情怪异，正要说些什么。
　　就在这时，一阵细语呢喃回荡在房梁间，涌入他的耳朵。奇妙晦涩的信息不断灌入脑海。昊明微微一愣，似乎听懂了些，似乎又无法理解。就像猿人第一次望向星空，面对宇宙真相，震撼且懵懂。同时他的性欲暴涨起来，原本弹药清空的阴囊，变得酥麻瘙痒，阴茎也跟着勃起，再次充满了射精欲望。
　　昊明看着罗阳的表情，知道他也听见了。
　　再回头看向卧室，叶筱葵也同样听见了。
　　「色孽……」
　　昊明喃喃说道，「极致的欲望跟享乐……」 
　　（04）异常
　　晌午时分，刑警队的会议办公室里，年逾五旬的马彪带着队员分析案情。他是刑警支队长，也是所里好几个警员的师父。一名女警按下遥控器，屏幕上显示出一副被害人照片。
　　「死者名叫张晓慧，是一个失足女，目前在白金翰夜总会工作。因为曾被扫黄大队抓到过，所以留有记录。经过法医鉴定，死亡时间在三十个小时左右，也就是前天晚上。」
　　「沿路监控显示，她当时凌晨下班，沿着湖滨路行走，然后就不见了踪影。
　　直到今天早上，在排水渠发现她的尸体。所以凶手的作案时间，就集中在那个时间，那个地点。」
　　「目前白金翰已经撇清了关系，他们的在职员工都有不在场证明。但不排除编外人员行凶。就在前天晚上，我们接到另一个案子，有一个美团外卖员在白金翰被揍了。我们处罚了行凶人员，并留下了记录，有一个意外发现。」屏幕显示出一个男性的照片。
　　「殷子涵，男，25岁，无业游民。他是白金翰老板殷墟的独生子，有很多狐朋狗友，平时吃喝嫖赌，被公安多次处罚过。前天晚上交了罚金离开后，截至张晓慧被害，虽然只有几个小时间隔，但他确实有充足的作案时间。」马彪敲着桌面，严肃道：「现在全队出动，寻找殷子涵的踪迹。高建去找那个外卖员，跟他进一步核实信息。张晓慧不可能无缘无故被害，那个外卖员前晚在白金翰被揍，也许就是看到了某些秘密。他甚至有可能成为下一个受害者……大家迅速行动！」
　　刑警队众人纷纷起身，其中一个很年轻的警察，更是若有所思。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昊明睡了一个很不安稳的觉。
　　一觉睡到中午，三人都是哈气连天，表示睡得很不踏实，甚至还有些断片儿，恍惚间缺失了一些记忆，同时又知晓了某些事情，被灌输了神秘知识。只是这变化自然而然，他们都浑不觉得奇怪，彼此确认之后，似刻意似无意地，也都不再提及。
　　昊明倒是有些眼花，不管看什么东西，视线中都泛着紫色。他让叶筱葵扒开眼皮看看，也没有红眼病症状，就非常奇怪。虽然起床后没多久，这症状就有变轻趋势，但还是叫人担心。
　　因为最奇怪的是，三人居然都有眼花现象。
　　最后怀疑是共同经历导致的。处理尸体的记忆，依然无比清晰。但大家毕竟都很疲倦了，回家后洗漱完毕，上床睡觉时，天都蒙蒙亮了，也许就都累出毛病了吧。
　　午饭过后，昊明给主管挂了个电话，确认离职，不再当外卖员了。毕竟刚刚发生那样的事，他真没心思继续上班。况且他也必须低调一阵，外卖这种走街串巷的工作，很容易被街头流氓盯住。
　　叶筱葵在家考公，倒是没有变化。
　　罗阳成了唯一有工作的人，中午起床接了老板的一堆电话，问没啥没来上班，他这时才想起要请假。昊明被提了个醒，赶紧嘱咐罗阳，上班时务必把嘴管严。
　　「明哥，既然咱不干外卖了，那再干点啥，有想法没？」罗阳关心道。
　　「家里存款，按照现在的日常花销，坚持一两年不成问题。事业方面，如果往长远了想，无非就是把家里败落的生意，再给振兴起来。但这事儿可没那么简单。我爸入狱的时候，上缴非法所得，已经把家底掏空了，如今就剩一些人脉关系……」
　　昊明耐心分析着情况，并讲给罗阳听。
　　那是他的父亲昊天，曾经打下的江山。
　　昊明能来当外卖员，除了入行门槛低，也是父辈因素。物流地产行业，是一个时代的红利，也是最容易滋生罪恶的领域。昊明父亲的崛起，伴随着血雨腥风，一路披荆斩棘。如今市场高度饱和，这里已成了大资本的角斗场，准入门槛很高。
　　「所以无非就是两条路，要么靠打工，一步步往上爬，成为一家地产公司老板；要么直接去找那些人脉，求他们给予资金，从头创业。不管哪个都是扯淡，所以我根本懒得理会。」
　　离职后神清气爽，昊明的心思也活络起来。
　　他当然不甘于平凡，毕竟他又不是失去了一切。父亲入狱固然可叹，但母亲依然平安，他也还有姐姐弟弟。包括妻子叶筱葵，她的父亲母亲，两个妹妹，也都是好端端的。大家都在一座城市，平时迎来送往，走亲戚都很频繁。
　　「凭咱家现在的的资本，想做房地产，当然不可能了。」叶筱葵支着下巴，悠然道：「还是考虑些接地气的吧。」昊明炯炯地看向罗阳，「你们那个外贸公司，主要做什么的？」「我们主要负责制造业的中流环节，就是原材料加工制造，再运往海外市场。
　　再就是外海销售代理，帮国内厂商寻找海外客户，当中间商，赚差价。」罗阳认真回答道，「至于产品，基本上啥都有，最近主要是锂电池最多。」昊明摸了摸下巴，沉吟道：「我在政府有一个朋友，认识很多制造业老板，其中就有锂电池厂商。要是能拜托他帮忙，就能搞到低价订单。到时候我从中抽成，再交给你家公司销售，咱们就能互惠互利。」罗阳来了兴趣，身体前倾，「那么酷？但人家凭啥帮忙？这可不是请吃几顿饭就能搞定的吧？」
　　「确实如此，而且我还需要了解目前锂电池市场的情况……你能给我一份调查报告吗，亲爱的？」昊明嬉笑着说。
　　「没问题！明天到了公司，我就给你整理一份！」罗阳拍着大腿，干脆利落地说，「这事儿靠谱，只要你能拿到订单，然后别被蒙就行。进价多少，售价多少，利润空间多少……你都得把这些给整明白了！」「嗯，那我就等你的报告了。」昊明心情畅快，用力拍了拍罗阳。
　　昊明的规划很明确，就是当一个代理商。像这种生意模式，并不需要他有多少资金，而是全靠人脉操作。首先联系到锂电池厂商，然后设法拿到订单，最后加价卖给客户。经费都是公家的，他只需要抽成，就能获得报酬。
　　「所以老公，就还是罗阳刚刚说的问题。跟厂商谈判好说，你直接转卖给罗阳就行，他就是你的客户。关键是你说的那个政府朋友。」叶筱葵皱眉问道：
　　「人家好端端的，凭什么要帮你介绍呢？你难道不需要付出些什么？」此时大家边吃边聊，基本已经饱腹，叶筱葵就等着全员离席，然后收拾碗筷。
　　昊明沉吟思考，表情变得严肃，然后用力地点头，「我们现在等于是白手起家，没什么资源交换……」
　　「是吧。」叶筱葵柔和地说。
　　「所以就需要……多想一些办法。」
　　昊明昂起头，挨着座椅靠背，沉思道：「让人家愿意帮咱。」话题暂告一段落，叶筱葵开始收拾碗筷，罗阳自告奋勇帮忙，被吩咐了扫地拖地。昊明坐在餐桌前，把家里存款合计了一番，用微信给妻子报了个数，然后起身说道：「我先出去一趟，顺便把菜买了，晚上吃啥，回头告我一声。」「好的，注意安全。」叶筱葵在厨房应道。
　　昊明刷了个牙，套上条牛仔裤，飞快地跑出了家。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「现在你还能看到吗？」
　　医生用灯照着他的眼睛，「检查结果都出来了，你的眼睛里确实没有异物，眼角膜、晶状体也都很正常。甚至连近视都没有。」还是没发现什么，他扭开灯管，等待病人适应。
　　「现在确实轻了。」
　　昊明用力眨着眼睛，从强光中恢复着，「但我们仨今早起床，眼睛里都能看到异常，总不能是集体幻觉吧？」他很纳闷地说，「就是那种隔了一层滤镜看东西的效果，到处都是紫色的。」
　　「光听你这么说，确实很奇怪。」
　　医生同样很奇怪，「但我也给你按部就班地检查了，确实没发现问题。你现在也都说症状变轻了……要不你把他们两个也带过来检查检查？费用倒是不贵，如果想保险起见。」
　　午后的眼科诊室，迎来了一位奇怪的病人，说眼睛像蒙了一层滤镜，看什么东西都是紫色的，但检测后没有发现异常。好在这位病人很冷静，得到诊断报告后，并没有大吵大闹。但据他所说，他的妻子跟朋友也患了相同问题。
　　「确实可以考虑，但我现在好像要康复了，到底怎么回事呢？」昊明还是百思不得其解。
　　午饭后离开家，就是为了到医院检查，但费了一下午时间，什么结论都没有不说，症状还自动变轻了。昊明很无奈，但也感到庆幸。毕竟谁也不希望生病，花钱又遭罪，何苦呢。
　　「你除了眼睛能看到异物，就像你说的，仿佛蒙了一层滤镜，到处都是紫色之外，还有其他不对劲的地方吗？」医生进一步问道，「比如头疼眼花？耳鸣脑鸣？」
　　「您怀疑是癌症？」
　　「只是怀疑的话，还是能想想的，你不用太担心。」医生宽慰道。
　　真要说还有哪里不对劲，那自然是有的。
　　不是头疼眼花，也不是耳鸣脑鸣。
　　但昊明万万不会跟医生讲。
　　毕竟，性欲澎湃啥的……
　　忒不相关了。
　　离开医院前，昊明还真考虑再挂个号，检查一下精液分泌情况。自从中午起床，他的阴囊一直麻酥酥的，阴茎时不时就会勃起，有着明显的饱胀感，乃至遗精冲动。这让他满脑袋胡思乱想，也就是所谓的精虫上脑，虽然暂时还不至于影响生活……
　　昊明待在大厅里，正犹豫到底挂不挂号，突然手机响了。
　　「昊明是吧？」一个颇熟悉的声音说道：「关于前天晚上的案件，我们还有一些问题想要了解，方便立刻来一趟派出所吗？」心里顿时一颤。
　　警方传唤，必须配合。
　　昊明并没有觉得自己暴露了。
　　尽管在去的路上，心里也不免忐忑。
　　来到派出所后，他并不是像上次那样，待在警务接待处里，一本正经地接受询问。他被请到了警察的办公室，直接坐在办公桌旁边，享受着唠家常般的氛围。
　　「您怎么称呼？」昊明试探着问。
　　「我叫高健，你叫我高警官就行。」
　　负责询问的年轻警察，正是昨天晚上，给昊明看X光片的那位。他守着电脑，随时记着笔录，昊明在旁边都能看着。期间有几个生僻字咬不准读音，还是昊明亲自上手，用键盘打出来的——很多时候，这种事没那么严格，只是蛮有点搞笑。
　　「所以那天晚上，你是看到了……嫖娼，结果被打的？」「我只能说，里面的客人搂着裸女，至于这算不算嫖娼，我就不懂了。」「嗯，好。所以前天晚上，你为什么没有交代这件事呢？」「觉得多一事不如少一事？」
　　「嗯。你看一看照片，确认一下当初殴打你的那几个凶手。」直到现在，昊明也不知道警方究竟为什么找他，但在看到那五张照片后，心里有些明悟了。他当然不认识这几个人，除了那个殷子涵，但按理他也不该知道对方的名字，所以必须隐瞒。
　　「这个人，你有印象吧？」
　　高健指着其中一张照片，笑吟吟看着昊明。
　　「……有的。」
　　「昨晚斗殴事件发生时，他最开始在哪里？就是说，他是待在你发现嫖娼的那个包厢里吗？还是负责走廊保安工作？」高健所指正是殷子涵，他一眨不眨地看着昊明，等待他的回应。
　　「嗯……包厢里我只看到裸女，客人啥的都没瞧见。至于这帮混混，或者说保安，当时就是有一个家伙在走廊里喊我，我就直接跑，等跑出来被围殴的时候，才确认一共有五个人的。这个混混最开始在哪待着，我也不知道，反正也是在白金翰里面呗？」
　　所有这些回答，除了隐瞒政府高官外，昊明都是实话实说，倒也没啥害怕的。
　　他已经意识到，警方应该是要调查这个殷子涵，但他们还不至于认为目标已死，只是要确认某些事情。
　　「很好，那我再最后确认一下。」高健警官不紧不慢地完善着笔录，「前天晚上在白金翰，你确实看到某一个包厢里……有很多裸女在陪客，但不确定客人身份。」
　　「嗯……是的。」
　　昊明悬着心思，配合着点头。
　　「已经可以了，谢谢你的合作。」
　　高健长吐了一口气，「这些事情，务必不要跟外人讲，明白吧？」「明白，那我可以走了？」
　　高健点了点头，然后亲自送昊明下楼。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　不一会儿，高健回到办公室里。
　　「白金翰的监控显示，当时的确有一个符合死者特征的小姐，走进了包厢服务。并且就是那个外卖员，用手机偷拍的包厢。」马彪坐在较远处的办公桌前，严肃地皱着眉头，「这个昊明也没跟我们说实话，说什么手机丢了，会不会是被白金翰的人抢走了？」
　　「然后他用了一天时间，就挂失补办了电话号码？」高健嬉笑道。
　　凡是笔录工作，都必须有两名编制警察在场。高健心里打趣，那个外卖员应该万万也不会想到，刚才问话时旁边假寐的大叔，居然是刑警支队长吧。
　　「斗殴事件是另一码事，何况行政处罚都已经结束了。就这起谋杀案来说，他现在证人都算不上，我们不能直接检查他的手机。而且暂时也没必要。只可惜包厢里面没有监控……」
　　「哼，要是能有，白金翰还能涉黄？」
　　马彪的脾气并不好，「每次消防检查，就临时启用探头，然后平时再关了，就是在钻法律空子！」
　　「师父，那你看昊明这条线，我们还有必要跟进吗？」高健认真问道。
　　派出所外勤为主，此时办公室里没有旁人，马彪敲着办公桌面，认真思考了许久，点头说道：「寻找到殷子涵之前，可以适当保持盯梢。如果这外卖员真惹了大麻烦，白金翰不会善罢甘休，肯定会再派人动手……我现在还真挺好奇，当时包厢里的客人是谁？」
　　肯定是贵客，因为就在那个前后时间段，白金翰的监控居然「临时故障了」，没能拍到客人进出店面。也正是这等贵客，才会劳烦老板儿子动手打人吧。
　　目前唯一的问题就是，殷子涵的确下落不明。
　　甚至他父亲都没联络到他。
　　「超过七十二小时，就按照失踪处理，增加人手，寻找他的下落。」马彪沉声道。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　傍晚时分，昊明赶回家了。
　　刚进门就听到洗衣机在忙，罗阳在客厅看电视，叶筱葵在厨房择菜。昊明出门前没说他要去医院，叶筱葵也没追究，只叫他把衣服换了，下一波要洗。
　　「明哥，我把家里都擦了一遍，可没闲着啊。」罗阳邀功道。
　　「知道，看你的电视吧。」昊明哈哈笑道。
　　然后他走进卧室，打开衣柜，取出要换的衣服。但脱掉内裤后，他没有立刻穿上新的，便直接光着屁股坐在床上。然后他摊开内裤，仔细检查那片遗精的痕迹。
　　说来很羞耻，那会儿他还在配合警方问询呢。并没有手淫，也没有碰触，甚至阴茎都没有勃起，但饱胀感已经到了极限。就跟漏尿似的，他的马眼张开，竟喷出了精液。
　　就像青春期男孩的梦遗似的。
　　但他已经成年，而且还是光天化日之下。
　　内裤前面已经完全湿透了，沾满了黏糊糊的白浆。
　　射精后的肉棒，仿佛被激活了似的，本来还没有勃起，结果却变硬了。昊明离开警局时，就是撑着一顶帐篷，得亏牛仔裤绷得够紧。而且哪怕遗精完了，饱胀感依旧强烈，阴囊也感觉沉甸甸的，仿佛被一把攥住，充满了质感。
　　昊明盯着内裤，眼睛发呆。
　　低下头来，他的肉棒高高挺立着，并且黏糊糊的。
　　他咽了咽口水，仔细用内裤擦拭肉棒，犹豫这裤衩还要不要了。
　　通红圆润的龟头，仿佛散发着热气，布满青筋的茎身，更显得异常狰狞。擦拭干净后，他撸了撸龟头凹槽处，感受到触电般的快感。昊明屏足了气，再快速撸动了几下，变故发生了。
　　一滴黏稠的白色精液，竟从马眼冒了出来。
　　整个输精管都被填满了，使他一点尿意都没有。
　　而且这股遗精的快感，正如电流般涌入他的大脑。昊明拼尽全力，才抑制住继续手淫的冲动。但用内裤擦拭龟头时，他的肉棒还是颤了颤，并溢出了更多精液。
　　「怎么就跟漏尿似的！」
　　太舒服了，昊明脑子都有点不清楚，但也知道这样不是办法。好在这股遗精应该是结束了，他感受着酥酥麻麻的滋味，总算把肉棒再给擦干净了，然后换上新的内裤。
　　回到客厅时，不出意外被教训了。
　　「怎么这么慢！」
　　叶筱葵坐在餐桌前，正拿着筷子，「赶紧扔洗衣机里，过来吃饭。」「欸！」
　　昊明很快就把这件事抛到脑后。他一边吃饭，一边跟罗阳唠家常，很快又讨论起锂电池的生意。罗阳这一下午没闲着，尽可能收集了些资料，认真分享起来。
　　期间叶筱葵没有插嘴，但也仔细听着，并殷勤地给昊明夹菜。
　　总的来说，想要干这行，总共分三步。
　　第一步，联系政府人脉，引荐锂电池厂商。
　　第二步，会见厂商代表，获得低价订单。
　　第三步，将订单介绍给罗阳，赚取差价。
　　如何一步步推进，需要昊明仔细考虑，而且首先还要处理「第零步」工作，就是通过罗阳提供的资料，把市场搞清楚。昊明很清楚各种环节，当即来到厨房，取出两瓶红酒。
　　「来，哥们。」
　　他打开瓶塞说，「暂时没啥好招待的，这是家里最贵的酒！」「好家伙，可以可以，这个很可以！」罗阳不住地点头。
　　「我去拿酒杯。」叶筱葵笑着起身。
　　一顿饭下来，宾主尽欢，昊明不断敬酒，渐渐有些微熏。酒精麻痹着他的大脑，又使他精神亢奋，血液流动加速。他的阴茎再次勃起，并充满饱胀感，进一步刺激着大脑。
　　罗阳的脸色涨红，就像一颗熟透的番茄，神智也挺迷糊。按理说他一个北方大汉，区区红酒应该不在话下，今晚却醉得很快。叶筱葵同样兴致盎然，不断跟昊明碰杯，脸蛋红扑扑的。
　　「对了，厨房烤的羊肉串，我过去拿。」
　　突然叮的一声，引起罗阳注意，他麻利地站了起来。
　　「喂，你这裤子，是不是该换了？」昊明托着下巴，嘿嘿笑道。
　　罗阳穿的白色休闲裤，应该是真丝料的，所以非常单薄。能明显看到他的裆部隆起，并湿了好大一片。叶筱葵正迷糊糊的，看到罗阳的窘态，她两腮微酸，扑哧一乐。
　　「咋啦……啊……该死的……那麻烦嫂子再洗一波呗。」罗阳尴尬地直咳嗽。
　　「可以，等会儿脱下来给我。」叶筱葵笑盈盈道。
　　两瓶红酒，三个人喝，按理不至于太醉。
　　但昊明却觉得自己完全醉了，浑身轻盈，思绪飘飞。
　　罗阳端着羊肉串回来了，三人再打开一瓶红酒，边吃边喝边聊。羊肉属于发物，等到最后一串吃完，昊明的饱胀感更强了。他忍不住摸了摸裤裆，刚得到些缓解，突然又遗精了。
　　一股很明显的喷射感，顶着内裤爆发。
　　「怎么了，老公？」
　　叶筱葵美目流转，柔情四溢。
　　昊明知道，他刚刚射精的时候，表情管理失控了。叶筱葵没少喝酒，脸蛋红嫩娇艳，身体微微前倾，双腿紧紧并拢。她探出一只白嫩纤细的手，碰着昊明的面颊，然后便朝他的锁骨游走，眼神温柔极了。
　　昊明还来不及想妻子为什么要这么做。
　　他只感到裆部肿胀，脑袋发热，两腮发酸。
　　虽然罗阳还在场，但他真想把妻子就地正法。
　　这股冲动非常强烈，并超越了理智束缚，让他跃跃欲试。
　　昊明知道，他肯定是生病了，身体出了问题。虽然上午刚去过医院，但只是检查眼睛，并没有关注男科。而且说到底，他真的想检查吗，真的想治愈吗？
　　这漏尿般的遗精，的确很让他头疼。
　　但这澎湃的性欲，也是真叫他欢喜。
　　「嫂子，你赶紧帮我洗一下吧。」
　　罗阳突然插嘴，并迅速起身，跑进书房。
　　「他……他这是怎么了？」昊明感到讶然。
　　「呃……嗯……嘛……」叶筱葵一脸哑然。
　　经过罗阳这一打岔，昊明刚刚遗精，并导致表情失控之事，似乎就这么略过了。叶筱葵托着下巴，盯着书房那里，表情颇为尴尬，但更有些似笑非笑。
　　很快地，罗阳拎着内裤出来了。
　　「我放洗衣机里了。」他指了指卫生间。
　　「可以，但你干吗不自己手揉？」叶筱葵的脸似乎更红了些。
　　「啊，对啊，我可以手揉。」罗阳似乎也很紧张，说话都不利索了，傻乎乎地笑着。
　　「你呢，老公？」
　　忽然间，叶筱葵看向昊明，「你也是自己洗？还是我给你洗？」她果然还是注意到了。
　　回想中午起床那会儿，昊明还没感觉到性欲异常，只是跟大家确认眼睛的问题。但这症状发作得很快，他还在医院检查呢，就硬得不行，最后更直接遗精了。
　　然后回家就忙着吃饭，都还没来得及问妻子，她的眼睛怎么样了，更别提交代这些新情况……
　　「那要不然，你给我洗？」
　　昊明咧嘴笑道。
　　然后下一秒，大脑一片空白。
　　按道理讲，屋里可不止他们夫妻俩，怎么能说这种话？
　　但性欲当头，昊明却一点都不后悔，只觉得更刺激了。
　　这是一种很奇妙的冲动感，明明知道不对，但就是忍不住。
　　「行啊。」
　　叶筱葵低下头，脸蛋红嫩，嘴角微挑，面带笑意。
　　她没再说别的，昊明也没再说，罗阳也坐回来了。
　　罗阳的内裤当然需要他自己洗，并借了个晾衣架。但家里能晾衣服的地方，就是客厅沙发旁边，挨着窗户那里。叶筱葵洗完了丈夫内裤，拎着走出来时，便看到罗阳正尬在那里。
　　「都挂着吧。」
　　她微微一笑，先将昊明的内裤挂上去了。
　　「好嘞！」
　　罗阳干脆地应着，并把他的内裤挂到旁边。
　　昊明已经回到卧室，但仍能听到外面的互动。他感到心跳加速，忍不住爬下床来，到客厅喝杯水。他看到妻子站在晾衣杆前，穿着长裤薄衫，系着围裙，正将两条内裤拽到边上。罗阳站在旁边，拽了拽他的休闲裤，正在调整位置。
　　听到动静，他看向昊明，咧嘴一笑。
　　昊明也咧嘴一笑，并用喝水掩饰。
　　两个男人的小动作，并没有逃过叶筱葵的观察。但她没说什么，轻盈地走到饮水机前，也倒了一杯水。昊明拍了拍她的腰，摸着她及腰的长发，并发现她身子颤了颤。
　　「老公。」叶筱葵说道。
　　「嗯哼？」昊明应道。
　　「明天去趟超市，买一点洗衣凝珠。」
　　她的嗓音有点沙哑，「再买些成人纸尿裤，就那种吸水能力最强的，最好是一包三袋，应该能有优惠。」
　　昊明脑袋迷糊糊的，并没有问妻子为什么要买这些。叶筱葵也没有解释，并且眼神飘忽。罗阳说要进屋睡觉了。昊明应了一声，就把客厅灯关了，然后回到屋里，躺到床上，发出慵懒的哼声。
　　叶筱葵跟着进屋，脱掉薄衫长裤，摘掉胸罩内裤，披上浴衣。
　　昊明抬了抬胳膊，刚想要问妻子，为啥出门时不把衣服捎上。
　　但他还是闭嘴了。
　　卧室门半掩着，并很快传来热水器轰鸣。
　　他静静地躺在床上，听着屋外传来的淋浴嘈杂声。
　　过了片刻，他脱下裤衩，并拿起旁边妻子的内裤。
　　不知道为什么，叶筱葵出门洗澡前，并没有带走的内裤。
　　这是一条黑色平角内裤，虽然有蕾丝花纹，但款式很保守。就是寻常的居家内裤，既不显得性感，也不显得挑逗。他们夫妻做爱时，当然会有情趣内衣，但那都是特定场合。
　　昊明不用看也发现了，但还是摸了摸。
　　然后手指抬起，黏着一缕透明的粘液。
　　他深吸一口气，用内裤裹住了的阴茎。
　　他慢慢套弄起来，并立刻开始了释放。
　　他呢喃着，并迎来持续的高潮。 
　　（05）途径
　　次日清晨，罗阳洗漱完毕，便启程上班。
　　昊明主动离职，但并不打算闲着，准备去一趟图书馆。他现在有很多需要了解的，例如刑法条例，以及电池技术方面。罗阳几天内就能把资料准备好，他要是拿到手却看不懂，岂不是耽误工夫。
　　叶筱葵平时都是在家备考，今天倒也一反常态，要跟丈夫出门。按她的话讲，等从图书馆出来后，再顺便去趟超市，把洗衣凝珠和纸尿裤都给卖了。
　　两人穿戴整齐，出门乘坐公交车，来到了姑苏市属图书馆。走进大厅后，他们便分道扬镳，昊明要去借阅区，叶筱葵则去自习室。虽然来的时间较晚，空座依然很多，两人都很悠闲。
　　昊明独自逛了起来。
　　他首先来到法律分类，挑了两本合适的书，然后果真找到几本介绍锂电池技术的，全都放进了框里。但在这之后，他并没有立刻畅读，或办理外借手续，而是继续搜寻起来。
　　不一会儿，他来到了哲学区，又来到宗教区，企图寻找一些欧美着作。他很快挑选了几本，迫不及待地找到空位，坐下翻阅起来。时间就这样慢慢流逝，也不知过了多久，桌对面传来声音。
　　「这些学术类书籍，好像分很多个类别呢，您都能看懂吗？」这是一个温柔得体，充满知性的嗓音。
　　昊明抬起头的瞬间，更由衷感到惊艳。
　　对面坐着一名年轻女郎，眼神明亮清澈，笑容温柔得体。她披着黑色长发，俏眼琼鼻，粉腮红唇，穿着一条白色外衫，长袖遮住手腕，高领护住脖颈，身材很是苗条。
　　「啊……不太容易能看懂。」
　　昊明愣神片刻，失笑道：「那句话咋说的来着，明明每个字都认识，但组合到一起后，却啥都看不懂了。」
　　年轻女郎闻言，扑哧笑了。
　　「是嘛！还真有趣。因为您挑的这几本书，确实都很罕见，很小众化，也很专业，我以为您是专门做这类研究的。」她本来还很客气，现在倒是放松了很多，还歪了歪头，饶有兴趣地看昊明，笑吟吟问道：「你是宗教专业的研究生吗？」「并不是，只是生活中遇到一些事情，想从这里找到答案。」昊明摇了摇头，实话实说。
　　他捧着这些书坐过来的时候，对面就有这位姑娘了，他起初并没有在意，现在倒是发现，这姑娘面前摆着的，竟是几本专业性很强的心理类书籍。
　　「你是心理学研究生？」昊明顺口问道。
　　「是的。」
　　女郎点了点头，看着昊明桌前的书，「恶魔意象解析……」她抬起眼眸，若有所思地看着昊明，「你是在研究……途径？」昊明自以为他要调查的事情，的确是一个极其专业化，并且非常小众的领域。
　　他也没想到真能找到相关领域的书籍，那些晦涩难懂的书名，普通人瞥都不会瞥，也难怪会被放到书架最底层了。
　　女郎只说了一个词，却是这个领域里很关键的概念。
　　昊明内心微动，琢磨这到底是不是巧合，还是他听错了。
　　看到昊明没有回答，女郎倒也没有多问，只是直勾勾地盯着他，仿佛他是一个影视明星似的。她确实是一个极美的姑娘，甚至昊明觉得都能跟叶筱葵媲美了，只是类型不同。普通男人被她这样凝视，大概过不了几秒钟，就会心跳加速，溃败投降吧。
　　「嗯……大概吧。」
　　片刻后，昊明微微苦笑，说：「我是生活里遇到了一些事，纯粹是临时抱佛脚的心态，想找一些解决措施。看样子你倒是很懂啊，心理学还要研究宗教吗？」这是昊明的试探，然后他明确地看到，女郎表情肃穆起来。
　　「生活中遇到事情是吧……」她深深地看着昊明，「方便讲讲是什么事吗？
　　我虽然还是研究生在读，但好歹也是……心理医生了，也许能帮到你呢？」「嚯……不收费吧？」昊明顿时失笑。
　　女郎没有回答，低头看着桌前昊明的几本书，不时皱起眉头，似乎在考虑要不要说些什么。对话暂时僵持住了，直到她推开昊明面前的一本化学类书籍，露出底下的中药类图书。
　　「你要调配药物？」她抬起眉眼，意味深长。
　　「嗯……没错。」昊明挑起眉毛，有问必答。
　　「什么药啊，经过国家许可了吗？」她笑盈盈地问，似乎是在打趣。
　　「嗯……治疗幻觉，试听类幻觉，还有生理性不适。」昊明半真半假地回答道。他还在试探面前这个女郎，因为刚刚她提出的那个词，按理不是普通人能想到的。
　　然后他发现，自己这番回答后，女郎露出了微笑。
　　是那种镇定自若、充满信心的微笑，且获得了充分的满足感。
　　「配药可以，且勿过量。」
　　她悠然说道：「我不知道你究竟是受到了哪种幻觉，产生了哪种生理不适，但道理都是相通的。服用药物能让这些症状稳定下来，但根据我的个人经验，应该不存在治愈的可能……」
　　她的语速放缓，并凝视着昊明，「一旦沾染，就是一辈子。」阳光明媚，春暖花开。
　　昊明却起了一身的鸡皮疙瘩。
　　看到他在发呆，女郎温和地笑了，「刚才那句话严重了，但我确实不知道你的情况。因为这种试听幻觉，还有生理变化，是有很多种类型的。有些有害，有些有益，我能说的只是些通识性道理。嗯……让我想想……要不这样吧……」她掏出手机，打开微信，「咱们加一个联系方式？」「不光是交流病情，我本来就是一个心理医生，你要是日后有什么需求……我也算给自己拉一个客户了，你看怎么样？」她将手机递到昊明面前，坦然开朗地说道。
　　昊明这才回神，并吐了一口气，「行，就是有点突然。」女郎点头，颇兴奋地说道：「我也很惊讶呢……因为我也是第一次遇见……嗯……像我刚刚说的……个人经验……我们应该算是病友呢……只是具体症状不同……」
　　「病友是吧。」
　　「对，只是病症方面……」
　　「不太方便透露？」
　　昊明扫到了女郎的微信好友码，主动申请，并输入了他的姓名。
　　「你要是想透露……选择权在于你呗。」女郎的笑容温和。
　　昊明真有点没回过神来，只是闲逛图书馆，居然能遇到这种事。这个女郎的微信头像是极具艺术感的抽象线条，朋友圈空空荡荡，昵称平平无奇。
　　申请好友后，他眼看着女郎操作手机，把申请给通过了。
　　「反正我已经把我的病症告诉你了，您就随意吧，昊明先生。」女郎揣起手机，开心微笑着，抄起她桌前的几本书，站了起来。
　　「哎？已经告诉我了？」昊明发愣，完全没懂她的意思。
　　「看看我打的招呼！」女郎转身离去，开心地笑着，直接就告别了。
　　昊明这才看到她的全貌。这真是一个很高挑的女孩，并且身材纤细，腰肢玲珑，尽显女性柔美。她披着乌黑长发，穿着白色外衫，套着高腰牛仔长裤。那一双笔直纤细的长腿，迈着轻盈灵动的步伐，就这样越行越远，消失在借阅室尽头。
　　昊明清楚地意识到，他的裆部隆起，膨胀感极其强烈。
　　他低头看着微信招呼，已经把病症告诉我了？
　　哪呢？这不就是一个很普通的自我介绍吗？
　　的确如此，很简单的几句话罢了。
　　「你好，昊明先生。」
　　「我叫迦纱，一名心理医生。」
　　「有需要经常联系。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　午后的图书馆大厅，来往的人群多了些。
　　这里靠近大学城，经常会有学生前来借阅，很多藏书都以年轻人为受众群体。
　　跟社区图书馆不同，那里的养生类图书更多，历史分区也主要是抗战纪实。这里大厅布局也很时尚，进门左转就有一家喜茶，很受女生欢迎。
　　一个青年柜员负责点餐，应付着络绎不绝的顾客，早已疲惫不堪。他一直正低着头，心想只要盯着点餐器就行了，顶多再往扫码机摆个手势，让顾客付款就行。但凡再多一个动作都算他输。
　　「您好，一杯香草奶茶。」
　　就在这时，新的顾客来了，并带来一阵飘香。柜员嗅了嗅鼻子，竟然完全不刺鼻，跟那些妖艳贱货用的廉价香水截然不同，让他浑身舒泰，甚至有点心神荡漾。这要么是用的高档货色，要么就是单纯的女性体香，而且必然是个美女。
　　他输了，他抬起头了。
　　面前站着一名很高挑的女郎，披着及腰长发，正微笑地看着他。她有着一张天使般的容颜，既有着御姐气质，还很温柔可爱。她穿着一条黑色的长袖高领薄毛衫，虽然没露出半点肌肤，但衣服款式贴身，完全勾勒出了她的身材曲线。
　　柜员感到鼻腔发热。
　　「好的，一杯香草奶茶。」他结结巴巴，盯着女郎的胸部。
　　旁边等待奶茶的两个女生，就那么直勾勾地盯着这个女郎，目光上下打量，表情都很不服气。随后两人贴耳，斜睨着女郎，嘴里嘀嘀咕咕，听着就不像好话。
　　叶筱葵压根没打理她们，接过奶茶，转身走向休憩区。
　　昊明正坐在长椅上，翻看着刚借阅的图书，并查着手机。
　　「你在找药房吗？」叶筱葵做到他旁边，瞥向手机，好奇问道。
　　「嗯，需要买点中药，回家煎着喝。」昊明头不抬地说。
　　叶筱葵抿着奶茶，眼睑垂下，修长的睫毛眨动着。
　　她没有问丈夫为何要煎药，昊明也没有解释，两人就在休憩区静坐着。过得片刻，昊明揣起手机，拎着很沉的一摞图书，起身准备离去。叶筱葵跟着站了起来，拎着一个帆布袋，里面装着她的学习资料，并挽住丈夫的胳膊。
　　图书馆附近就有一家药房。昊明以前没买过中药材，但就这次采购来说，一切都很顺利。只是免不了要忍受店员阿姨的暧昧目光，毕竟他是挽着妻子来的，还是非常美丽的妻子。
　　「人参、鹿茸、淫羊藿、玛咖粉……」
　　因为采购量很大，店员给每一份药材，都裹得很厚。
　　「你们谁结账？」
　　「我结。」
　　昊明掏出手机，打开支付宝。
　　看着叶筱葵在旁边闲着，店员到底忍不住了，笑着问道：「你们是想要宝宝了吗？」
　　「嗯哼！」
　　叶筱葵使劲咳了一声，「那倒没有。」
　　于是阿姨的眼神更暧昧了，她又叹了口气，苦口婆心地说：「年轻人恩恩爱爱，但也要注意身体，节制方能长久。」
　　「好的阿姨，借您吉言。」昊明嘿嘿地乐了起来。
　　叶筱葵用胳膊肘怼了他一下。
　　阿姨笑得更开心了。
　　接下来必须要回家了，昊明左手拎着外借图书，右手拎着中药材，根本没法逛街。叶筱葵体贴丈夫辛苦，索性也不坐公交了，直接叫了辆出租车。
　　到家之后，昊明把书放进卧室，便忙着处理药材。叶筱葵提醒之后，他才想着脱掉内裤，再找一条新的。这时罗阳还没回家，叶筱葵也脱了自己的内裤，在卫生间手揉起来。
　　「老公，你的外裤用不用洗？」
　　「不用。」
　　「没弄脏吗？」
　　「没有。」
　　那就行，叶筱葵的牛仔裤也没脏，就是内裤必须勤换。她很快把两条内裤都揉了出来，挂到客厅晾衣杆上。同时昊明在厨房里，已经打开燃气灶，准备煎药了。
　　人参、鹿茸、淫羊藿、玛咖粉……
　　各种药材被依次放入。
　　直到现在，夫妻俩仍保持着默契，既没问为何煎药，也没问哪来的配方。只是闻着厨房飘来的味道，叶筱葵的脸变红了些，刚刚才换的新内裤，又必须要洗了。
　　「我用手机买吧。」她走进厨房说。
　　「买什么？」
　　「纸尿裤和洗衣凝珠，今天都忘了。」
　　她靠着厨房墙壁，用手机快速操作着，然后叹道：「搞定！」昊明站在陶瓷锅前，盯着浅棕色的锅盖，似乎在发呆。
　　叶筱葵放下手机，凑到丈夫身旁，轻声问：「几人份？」「三人份呗。」
　　「嗯……」
　　叶筱葵看了看丈夫进家后换的秋裤。
　　昊明感受到她的目光，也斜睨过来。
　　「屁股真大。」
　　「你说谁呢？」
　　「说你呗。」
　　「讨厌。」
　　叶筱葵换了新的内裤后，便没有穿别的，衬衫底下直接是两条白嫩细长的大腿。她原本背靠着墙壁，现在听了丈夫调笑，便朝他走过来。昊明还有点紧张，说：「别闹，我在煎药。」
　　「嗯，吃药后就能好很多了。」
　　「嗯……准确说是先给压制住……」
　　「但是以后……会更严重？」
　　叶筱葵贴上昊明的后背，双手搂住他的腰，并逐渐向下。
　　直到现在，夫妻俩仍然很有默契。
　　既没问为何煎药，也没问哪来的配方。
　　一双冰凉的手探进来，并攥住了。
　　叶筱葵开始撸动，昊明开始射精。
　　刚攥住的时候，就已经是金刚铁棍。
　　刚撸动两次，就开始持续性地喷射。
　　叶筱葵耐心地撸着，下巴磕着丈夫肩膀，眼睛弯弯，嘴角上挑。她听着耳边丈夫的喘息，心情愈发愉悦。然后想了想，她又用胯部顶着丈夫屁股，大腿用力夹紧，缓缓地摩擦着。
　　过了片刻，她从裤裆里掏出手来。
　　黏黏乎乎的，又得给老公洗秋裤了。
　　叶筱葵心里想着，充分地张开手指。
　　看着那些粘稠白浆，沾满整个手掌。
　　「老公。」
　　「嗯？」
　　昊明回应着，声音还有点颤抖。
　　叶筱葵咯咯笑道：「没事，就是爱你。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　罗阳刚回到家，就闻到了满屋中药味。
　　「我有两个好消息，你们想听哪个？」他邀功似的说。
　　昊明站在灶台前，高声道：「有话快说，有屁快放！」叶筱葵躺在客厅沙发上，高声道：「内裤脱了，扔卫生间！」罗阳是真的满脸喜色，怀揣着天大的好消息，要跟大家分享。叶筱葵这一句话出来，他就像脱了裤子准备打飞机的宅男，突然发现下错了小电影似的，顿时就萎靡了。
　　「不是，嫂子，你这打岔打的……」
　　「今晚我给你洗咯？」
　　叶筱葵的卧姿慵懒，左臂向后抬起，枕着她的脑袋。她仍穿着那件黑色的高领薄毛衫，凸显着身材曲线。回家后新换的白色长裤，使她的双腿更显修长，脚上套着一双白袜，藏在沙发角落里。
　　她的嗓音轻柔，语调慵懒，仿佛羽毛刷子，撩动着罗阳。
　　「嗯……行，听你的！」
　　罗阳红着脸，马上转移话题，「明哥，你这弄啥呢？」浓郁的中药气味飘满整个家，好在还不算熏人。
　　「讲团结，谋发展，保稳定，促和谐」
　　厨房里昊明说道：「拥有健康的身体，才能拥有美好的未来。」「什么玩意？」
　　罗阳一脸懵逼，「我说明哥，咱上了一天班回来，脑子够糨糊了，你咋还跟我打起哑谜来了？」
　　「人参、鹿茸、淫羊藿、玛咖粉……」
　　叶筱葵开口道，依次念着药材配方，足足说了七八种，「以上辅材，然后再加两剂主药，分别由我跟阿明直接提供，形成阴阳合和之理，踏上神之途径……总之就是大补药咯。」
　　原本罗阳还是一脸懵，但随着叶筱葵念诵配方，他立刻恍然了。
　　恍然之后，便是惊喜。
　　很多略懂中医的老百姓，听了这个配方，也都能悟到功效。其中的淫羊藿和玛咖粉，更是典型的大补药材，能使人气血翻涌，欲望升腾。这其实很不适合三人当前的情况，虽然谁都没有挑明，但都知道彼此身体出了问题。
　　但若是再加上那两份主药，性质就截然不同了。
　　确实能治愈他们，或者说暂时压制住这种异常。
　　尽管会导致更严重的后果，但至少不用频洗内裤了。
　　「你们行动那么快？」罗阳悄声细语，紧张兮兮。
　　「不然呢？」叶筱葵挑起眉毛，像在看一个傻子。
　　「成，我马上换内裤，你们药喝了没？」罗阳使劲地点头。
　　「就等你呢，我准备好了三个杯子。」厨房里，昊明盯着热气翻滚的陶瓷锅，用汤勺做着最后的搅拌。
　　既然是煎药，这件事的确更重要，好消息等等再讲也不迟。罗阳麻利地钻进卧室，很快便跑了出来，将一个黏糊糊的内裤扔到盥洗池。对于这份药剂，他很默契地没再多问，昊明夫妻俩也没有提。
　　仿佛谁都知道这份药剂，并知道需要喝它。
　　就像一日三餐般自然，不需要解释。
　　也似乎是在刻意回避解释。
　　今天晚饭是面条，昊明煎药的功夫，也给食材准备好了。但他没急着开火，先从碗柜里取出一模一样的三个杯子，容量都是300毫升左右，然后便给陶瓷锅闭火，一勺勺舀着药液。
　　「从今天起，每天晚上一杯，持续一周，一个疗程。」他用托盘端着三个杯子，来到客厅里，「保持健康好身体！」杯子里的药液呈淡紫色，貌似是某种花朵叶片导致的，看着跟正常中药完全不同，更像是某种西幻魔药。三人都坐到餐桌前，每个人手里拿着一杯，都忍不住好奇打量着。
　　「其实只要喝一次就够。」
　　叶筱葵低头闻着，「多买的那些药材，纯粹是当补药了。」「嗯，如果只为了……的话，确实喝一次就够。」昊明举起杯子，向两人示意，「那么我们就……干杯？」「干杯！」
　　「干杯！」
　　三人的动作整齐划一，捧杯之后，便一仰头，畅饮起来。
　　一股味道浓郁的粘稠药液涌入昊明的喉咙，散发着薄荷清香，叫人提醒神脑。
　　仿佛一股冰凉气流涌入腹中，紧接着冲向小腹，遍及全身。昊明浑身打了个寒战，只觉得那股坚硬炙热的膨胀滋味，终于得到缓解，整个人完全放松了。
　　罗阳跟叶筱葵的反应，也都跟昊明差不太多。明明是刚从炉灶端下来的，理应滚烫温热，等喝到嘴里时，却仿佛一杯刚从冰箱里拿出来的薄荷水。那股清凉透骨的滋味，让他们全都打了个寒战。罗阳甚至还打了个喷嚏，叶筱葵也捏住鼻子，苦闷地皱起眉头。
　　「好家伙，喝药这活，真不是一般人干的！」
　　昊明捏着鼻子，只觉得冷气直往鼻梁里窜，「我以为能是啥味呢！」「是啊明哥，嫂子刚才报菜名的时候，也没提到薄荷叶吧，怎么这么冲鼻？」罗阳连着打了俩喷嚏了，这句话刚说完，紧接着又一个阿嚏，然后不停地甩脑袋。
　　「确实不好喝，但也真立竿见影。」
　　叶筱葵放下杯子，喘着粗气，「我感觉身子好舒服啊。」确实舒服极了。胯部不再肿胀，那种无时无刻精虫上脑的滋味，终于得到缓解。这些话昊明不方便直说，叶筱葵更不可能提，罗阳自然也只能装傻，但事实胜于雄辩。
　　药喝完了，就该准备吃晚饭了。昊明起身的时候，居然有点踉跄，叶筱葵想帮扶他，结果也趔趄了。罗阳见状起身，腿脚也不听使唤，差点就摔倒。
　　看得出来，服药后大家的情况很统一。
　　那股欲望的确被压制住了，但昊明站在灶台前，却感到浑身充满力气，恨不得赶紧到楼下，绕着花园跑上几十圈。他的脑袋也有点太清醒了，就像大脑被摘取下来，放进冰镇薄荷液里似的，甚至有点针扎般疼，恍惚间甚至还产生了幻听。
　　这大概都是服用了那剂药物的影响。
　　「所以，刚才你进家的时候，说什么好消息来着？」「对啊，你要不提，我都差点忘了。」
　　餐桌前，三人各自守着一碗面条，罗阳挺起腰杆，自豪地说：「首先就是你拜托我的事儿，锂电池方面的各种资料，我都给整理好了，用优盘带回来了。」「干得漂亮！」昊明赞道。
　　「然后第二件事……」
　　罗阳轻咳一声，摆足了架势，笑道：「我有一个认识很久的厂商，最近正准备转型生产热缩管，正忙着找代理呢。他们给我提了报价，比同行便宜了两成！」「你的意思是，这两成……」昊明来了兴趣。
　　「这家厂商是新手入局，价格优势很重要，而且非常渴望长期订单。他给我报批的这些热缩管，总共要花50万元，但我可以给瞒下来，依然按市场价报给公司，也就是60万元。」
　　罗阳兴奋地咧着嘴，「这中间差的10万元，我就可以转给你们，自己就不贪了。然后我拿下了这笔订单，还能照样挣到公司的提成，咱们两全其美，你们看好不好？」
　　昊明闻言，微微地吸了一口气，心脏砰砰直跳。
　　「你可真是有心了，到手的钱居然愿意送人。」他炯炯地说。
　　罗阳坦然一笑，「你就说要不要吧。」
　　昊明没有立刻回答，这种重要的事情，当然需要跟妻子交换意见。他跟叶筱葵对视了一眼，两人都是一副若有所思、若有所悟的模样。叶筱葵支着下巴，斜睨了罗阳一眼，笑得意味深长。
　　「行啊，那必须得要啊。」昊明朗声笑道：「我跟筱葵现在可都是失业在家呢，像这种送上门的钱，哪有往外推的道理！」「这可是天大的人情。」
　　叶筱葵悠悠说道：「算我们欠你的了，罗阳。」罗阳苦笑道：「算啦算啦，就凭咱现在的关系，什么欠不欠的，也都无所谓啦。今天一天在公司，我几乎每时每刻都提心吊胆呢，总觉得下一秒就会被警察抓走。」
　　这段话没法接，昊明抿着嘴，甚至都笑不出来。
　　「嗯，话说回来，这好像也是违法行为吧？」
　　叶筱葵插嘴了，她皱着眉头，「采购需要报价单，这需要双方公司盖章。你现在想的主意，说白了就是欺瞒你们老板，占你们公司便宜……需要贿赂厂商？」「没错，筱葵说的对。」
　　昊明回过神来，沉声道：「公司采购的时候，采购员往往都能赚到外快，最典型的就是客户让利，说白了就是送礼。罗阳公司给出60万的报价单后，钱款会直接打入厂商的公司账户，所以厂商凭什么要把这多出的10万元再转给罗阳你呢？」「所以要贿赂厂商。」
　　罗阳用力地点着头，「这可能就需要嫂子出马了！」「我就说嘛！」
　　叶筱葵用力一拍大腿，「这钱没那么好拿！」
　　昊明也是一脸苦笑。
　　做生意时，如何见缝插针，谋取利润，是很复杂的事。
　　商品价格不变，成本越低，利润越高。
　　但这利润都被谁给拿走，就不一定了。
　　罗阳作为代理专员，只要打点好关系，完全能把商品差价挪为已用。这当然会有人蒙受损失，但只要能维持在合理范围内，便不至于影响生意正常运转，甚至能靠走量谋取更多利润。
　　昊明旅游时，就遇到过这样的情况。当时团队一共50个人，但导游只买了48张票。因为景区出具的是团队票，不管多少游客，都是一张纸质门票，所以导游便私挣了两个人的利润。景区固然蒙受损失，却获得了长期客源，也就默许了这种情况。
　　但现在的问题是，目前三人讨论的事情，其实都是罗阳自己的日常工作。他作为代理专员，如果从客户那里获得额外利益，也都是属于他的个人收入，跟昊明夫妻俩没有任何关系。
　　昊明坐在餐桌主位，感觉被碰了一下，应该是妻子翘起了二郎腿。
　　叶筱葵的身体略歪，腰肢扭了个舒服的角度。她暧昧地看着罗阳，嗓音轻盈，「说是送我们10万元，但要真想拿到手，还是得我们参与进来，是这样吧？
　　罗阳嬉笑道：「别介嫂子，我可没强迫你，我就是开个玩笑。」「你开玩笑，我可当真了。」叶筱葵悠然笑道。
　　昊明嘴角微挑，看着妻子跟兄弟对弈，心脏跳动飞快。
　　罗阳没急着回答，他摸着下巴沉思，甚至连面条都不吃了。经过一番深思后，他沉吟道：「那我就跟客户定一个见面日期，然后带你们一起过去？」「吃饭喝酒谈感情，最终促成交易，对吧？」
　　叶筱葵笑得甜美，「我想会成功的。」
　　「毕竟，今晚这药可没白喝。」
    【待续】
