
. 
                     【娇妻美妾任君尝(第二部)】 
原创：红莲玉露
2020/10/5首发：春满四合院 
PS:
好多人都想看这本书，我就继续写了。
之前，坑太多，所以写不下去，会越写越难。
所以现在再写之后，打算破而后立。
是续集，但情节是全新的展开。 
如果新人入坑，我不知是否会感到友好。
如果是老读者……
总的来说，第二部，我打算换个方法来写。
与此同时，重点角色，也会和前作不同。
可以剧透的是，第二部属于“暖绿”。
也就是不会玩虐心啦。
除非，有些读者，就是单纯不愿看绿。 
以上。 
****************************************** 
                            （一）回家 
    晚春的阳光洒落在机场大厅中，旅客人来人往，不时能听到广播响起。四
层的星巴克，一张张圆桌紧挨着角落，客人较少，尤其是最角落中的那一张桌
子，周围足足空出了三张的位置。加之咖啡厅裏响着悠扬的轻音乐，如果选择
在这裏落座，闲谈声根本不会泄露出去。 
    这就是我选择此处和亚买提见面的原因。 
   一年过去了，和当初在斯裏兰卡见面时相比，这个印度男人没有丝毫变化。
依然是不高的个子，依然是浓密乌黑的卷发，依然是棕色的皮肤，依然是那副
好好先生的模样。这个三十岁左右的男子，穿着干净利落的西服套装，正慢悠
悠地喝着一杯卡布奇诺。 
    “昊先生，这壹年来的变化，真是让我目不暇接。” 
    亚买提操着不甚熟练的汉语道：“有谁能想到，您居然能依靠一套日记本
恢復了记忆。而且您真是打了许多人一个措手不及，当年那些趁您家族失势，
到处肆意扩张的家伙，这下可真是倒了大霉啊。” 
    我不紧不慢地喝着超大杯的冰摩卡，同时细嚼慢咽着盘中的芝士蛋糕，放
在手边的ｉｐｈｏｎｅ亮了一下，弹窗出新闻，同时也告诉了我，现在刚好是
中午十二点半。 
    “他们当然倒了大霉，但我也不是一点代价没有。” 
    我慢慢说道：“这一年来，我至少有二分之一的时间，都必须全球到处奔
波。就比如说这次回家，妳知道我上次来到这座机场是什么时候吗？两个月前！
为了意大利的事，我又是去罗马，又是去米兰，后来还跑了趟罗马尼亚，整整
两个月没回家了！” 
    亚买提静静地听着我抱怨，末了，点头道：“我能理解您的心情。尤其是，
我现在正给妳添着麻烦。明明您终于忙完了事情，准备回家了，却又不得不在
机场和我见面，耽搁几小时的工夫……” 
    话说到这裏，我和亚买提都一起笑了起来。 
    原因无他，是我紧赶慢赶，主动邀约亚买提此时此地和我见面的。毕竟对
方也是一个忙人，有自己的工作和生活，见面自然是需要预约的。我这裏有求
于他，自然需要牺牲自己的时间，配合他的行程。 
    “所以，言归正传。” 
    我喝了一口咖啡，说道：“您作为印度人，在南亚有着无与伦比的优势。
我若想将组织的全部势力归拢到麾下，少不了您的帮助。虽然理论上讲，我是
不需要求您的，但这会让我花费太多的时间和精力。如果能有您鼎力相助，相
信在收拢组织在南亚地区势力的速度上，一定能达到最快！” 
    我将声音压得很低，尽管周围没有外人，星巴克裏的音乐也足够响亮。 
    亚买提的表情也很认真严肃，他以恭敬的眼神看着我，低声道：“我明白
您的意思。南亚地区的整体社会节奏，完全无法跟中国相比。您本身就是外人，
如果还想按照您的节奏做事，肯定会水土不服。即使这不是创业，而是破产重
组，是上门要债，难度也是一样的。” 
    “所以，亚买提先生，我这裏真要狠狠地拜托您了。” 
    尽管是上下级关系，我的用词言语依然恳切：“您一直都是我们家族这边
的人，包括您的父辈，都是多少年风风雨雨一起走过的同伴。我相信，有您的
全力帮助，我绝对能以最快的速度，收拢组织在南亚地区的余部！” 
    声音依然很低，但其中蕴含的力量，却是我拼足了力气的。 
    因为，如果没有亚买提的帮助，真的是太难了。 
    因为我是真的知道恢復记忆后，才知道，自我失忆以来，家族创下的偌大
的一个全球性的组织，已被环伺的群狼分割成了什么模样。亏得我还有家人帮
助，亏得家族还有盟友帮助，亏得这个以宗教信仰为立足点的组织，能直接将
我视为最高首领。否则，纵然我恢復了记忆又能如何，被分割掉的势力根本不
会因此回来。 
    饶是如此，过去这一年裏，我仍然费了天大的力气，才堪堪合并了中国国
内及美国地区的组织势力，然后在欧洲地区遭遇了一定程度的滑铁卢。然后其
中最大代价，便是这整整一年来，我至少一半时间无法回家，无法陪伴在心爱
的女人身边。 
    “昊先生，您真的是太客气了。” 
    亚买提轻轻地说道，这个没比我年长多少的男子，微笑道：“虽然我当然
也不可能义务劳动，但您真没必要说得这么严肃，配合您本来就是我应该做的
事。” 
    我笑了笑，几口吃完了盘中的芝士蛋糕，擦了擦嘴，又喝了口咖啡，说道：
“您能同意就好。另外，就像您说的那样，即使您有配合我的义务，像这样的
全力配合，我也不可能只用一句义务了事。您尽管说吧，这次南亚地区的收復
行动，您想让我支付什么报酬？” 
    契约精神，是全世界通行的理念。 
    亚买提没急着回復我，他自然需要时间思考，思考自己需要付出的代价，
以及希望从我这裏获得的报酬。 
    我静静地等着他，大约过了五分钟，亚买提开口了。 
    “财富，权力，并不是我们最渴求的东西，因为我们已经拥有了。与此同
时，咱们正在商量的这件事，本身具有一定的特殊性。我们的身份，也有着一
份特殊性存在。所以，既然谈到报酬，我们就不应该用普通的商界契约来定义，
您觉得呢？” 
    正如亚买提所说，我们都是圈内人，所以听他这么讲后，我几乎瞬间明白
了他的意思。我沉默了一瞬间，没有过多犹豫，只是沉稳地说道：“我同意您
的看法。” 
    得到答案，亚买提微微壹笑，看他表情，确实像是心中稳了壹口大秤。 
    “这样就好。” 
    他再次思索片刻，说道：“这样吧，关于咱们的这次合作，我做一份契约，
签字就行。我先口述一下大概情况，您同意后，我立刻着手契约的制作。至于
具体执行的日子，您这边决定就行，我在贵市有一套房产，咱们今后平日裏联
络也很方便。” 
    我于是点头，按捺着狂喜的心情，因为亚买提无疑是同意了。至于他索要
的酬劳，大家都是圈内人，所以付出的代价自然都是意料中的，也是能够承受
住的。毕竟我们都不缺财富，也不缺权力，这件事从根本性质上讲，就是一项
严肃的娱乐活动。 
    阳光，洒落在午后的机场大厅中，我坐在咖啡桌前，听着亚买提说出契约
的大概，并不断点头同意，不时询问一定的细节。时间就这样一点点流逝，等
我终于和他握手告别时，店员已先后为我们送了整整三次的咖啡。
   
    …… 
    “嗯，没有接通吗？” 
    我给筱葵挂去电话，却只听到了忙音。 
    因为是临时回来的，我没有事先通知妻子，毕竟离家已有两个月了。 
    若是平常上下班，提前电话通知，立刻准备晚饭，这都是日常。但既然分
别的时间被拉大了，联络就不会过于固定，三两日才致电一次都是很正常的。
现在没挂通电话，天知道这会儿在做什么呢。 
    我正驱车驶出机场高速，既然筱葵没有接通电话，我想了一想，便给弟弟
挂了过去。 
    话说，自我恢復记忆以来，最初那会儿，真有些不太知道该怎么跟小帝接
触。毕竟他比我知道许多东西，而我又在他面前当了许久的傻子，尽管是褒义
词的傻子。而关键问题是，小帝真不知道我和栾雨的关系，就算当初栾雨和他
的“分手”，这家伙到现在仍以为，全是他自己的错呢！ 
    电话很快被接通了。 
    “哥，有事吗？” 
    “没啥大事，我会国了，正往家赶呢，妳没正跟筱葵同床呢吧？” 
    电话对面沉默了片刻。 
    “哥，妳这黑色幽默，什么时候能改改？” 
    我咧嘴一笑：“没有吗？那妳倒是说说，妳这会儿正干啥呢？” 
    “玩网游呢不行吗？” 
    “当然可以，话说回来，都这么久过去了，打不打算再找个女朋友？” 
    电话对面，大约是网友在催促吧，小帝有些不耐烦了，说道：“小雨的事
我还没找妳算账呢……算了，我这裏马上开黑，没空理妳，拜拜了！” 
    于是这小子竟然强行挂了我的电话，我哑然失笑，倒也不太在意，加速向
家的方向驶去。
           
    …… 
    别墅区。 
    自从记忆恢復，之前和栾雨同居的公寓，暂时被闲置了下来。 
    总裁老婆的这栋别墅，听他们说，年初改建了一番。我当时在国外，两个
月前回家时，在酒店匆匆休息了一日，甚至没空跟家裏人见一面，就又跑去意
大利了。总的算起来，上一次回家，真就是春节的时候，而现在夏天都要到了。 
    这就是为什么，我无论付出什么报酬，都一定要找亚买提帮忙。 
    因为何至两个月而已，那只是我上次回来罢了，正经算起来，距离我上次
跟家人见面，已经过去四个月之久了。如此的忙碌不可能始终持续下去！ 
    ……
    当我将车缓缓驶到自家门口时，都有点认不出这栋建筑了。 
    别墅被扩建到了足足五层高，简直是一栋西式公馆！ 
    此时，别墅三层以上的窗户全部被窗帘遮挡着，不过这么高，我本来也不
可能看到裏面情况。
   
    再次给筱葵挂了个电话仍未接通，我耸了耸肩，用遥控钥匙打开花园的外
门，驻车停好。 
    就在这时，别墅大门打开了。 
    一名青年，二十三四岁的年龄，相貌英俊，穿着白衬衫和黑背心黑短裤，
向我走来。 
    “少爷，您回来了！” 
    我朝青年点头：“阿宏，夫人在家吗？” 
    阿宏，是我恢復记忆后，新聘请的管家。 
    其实说管家不太合适，因为这种职业的刻板印象，都是四十岁往上的中老
年人。不过中国的话，对这一类职业的认定，本来就还没有英国等地那么历史
悠久，所以理解万岁即可。管家，司机，厨师，清洁工，生活助理，反正怎么
称呼都行。 
    阿宏朝我点头道：“两位夫人在四楼，需要我去通知吗？” 
    我摇了摇头，看了眼手表，说道：“妳准备一下晚餐吧，我这儿这么久没
回来，今晚肯定得吃顿好的。” 
    阿宏开心地笑道：“没问题，您是想吃什么口味的？中餐？西餐？川菜？
粤菜？意大利……” 
    “这些随便，我先上楼了。” 
    开玩笑，我这时候跟妳讨论这个？ 
    于是，随便阿宏接下来做什么，我乘坐别墅内电梯，迅速来到了四层。 
    前前后后，大约四个月了，改建后的别墅，我还是第一次来。 
    四层的面积，自然是很广阔的，若是公寓，足是个奢华的大平层了。 
    我从电梯间绕过小客厅，没见到人影，也不着急，知道夫人们在家、在别
墅的四层就行。 
    不过，也正是别墅面积过大的缘故，大部份灯都没有开，室内有些昏暗。
毕竟不可能安装声控灯，好在客厅的窗户没有拉着窗帘，阳光洒入，我毫不费
力地寻到卧室区的地界。 
    大约是卧室区吧，毕竟家裏就那么几个人，真正意义上的卧室，不会太多。 
    一扇扇的屋门，有的关着，有的半开合着，我注意到，这些门竟然都带着
密码锁。我没有随便推开某一扇门，因为我走在走廊裏，已经远远地听到，前
方某个半敞着门的卧室裏，穿来了熟悉的声音。 
    我很平静地听着裏面的声音，然后微微一笑，先在走廊裏脱起了衣服。不
一会儿，我便赤身裸体了，在这之后，我才不急不忙地走到那扇传来熟悉声音
的半敞着的门前。 
    我站在门缝处，毫不费力地看清了屋内的情况。 
    这是一间被精致装修过的卧室。 
    房间的天花板，以及四周墙壁，都镶嵌着整块的镜子，中间是一张尺寸及
大的床。 
    一具赤裸的胴体，呈大字型仰卧着，脸上戴着面罩，看不到眼睛，只能看
到她绯红的面颊。少女张着小嘴，浑身沾满了汗水，闪亮着精油的光泽。两颗
乳头挺立着，剃光毛发的阴唇湿润不已，纤细的手腕脚踝被红色的棉绳捆绑在
床榻之上。 
    少女张着小嘴，然后，另一位容貌与她惊人相似的女人，正俯着身体，与
她口舌交缠着。 
    女人的身材无比火辣，是毫无疑问的性感尤物，高挑的身材连寻常模特都
无法比拟，乳房惊人的饱满，纤细的腰肢和丰硕的美臀恰好构成一尊世间最完
美的花瓶。 
    我站在门缝处，微笑欣赏着这对亲姐妹的同性恋行为。 
    因为没有察觉到我的归来，筱葵和栾雨的做爱并没有被打扰到，她们仍在
继续着。 
    两人已不知接吻了多久，在我开始旁观后，两人依旧细致地亲吻了两分钟
时间。这诚然不是壹场正常人会进行的，极度淫靡的性爱。在无数次品尝亲妹
妹的香唇之后，筱葵将自己的舌头尽可能多地伸出，然后舔遍了栾雨娇小的脸
蛋。我知道，在我和她们两人的性爱中，这样的行为，不过是些基本操作罢了。 
    似乎是游戏已经阶段性告一段落，筱葵解开栾雨手腕脚踝上的棉绳。栾雨
坐了起来，摘掉了眼罩，双眼水雾朦胧，望着自己的亲姐姐，再次向她献出香
吻。筱葵坐在床上，两颗木瓜般的雪白乳房，和栾雨的胸脯紧密贴合在一起。
两个赤裸的美女拥吻着，不急不忙，全然没有在意旁边小车裏的婴儿。 
    我深深地吸了口气，按捺不住了。 
    恰好此时，两人再次拥吻完毕。筱葵俯下身来，张口含住栾雨的一颗乳头
，吸吮起她甘甜的奶水。栾雨发出享受的声音，朦胧着眼睛，右手轻轻攥住姐
姐的一颗木瓜乳房，动作熟练地捏起。筱葵的乳头喷出奶水，奶水溅到了栾雨
平坦的小腹上，一点点流下。 
    婴儿车中，三四个月大的小男孩好奇地看着这壹幕。 
    我无声无息地走进了房间。 
    筱葵正吞咽着自己妹妹的奶水，全然不知我的到来，但栾雨瞬间睁大了眼
睛。 
    我做出嘘的手势，然后，左手中指食指深处，朝着筱葵的肛门，精准地插
了进去。 
    “啊……” 
    筱葵如触电般挺直了背嵴！ 
    “宝贝儿，我回来了。” 
    两根手指依然插入在妻子的肛门中，我凑首到筱葵耳边道：“想我了吗？” 
    “老公……？” 
    筱葵也迅速回身了，侧头，惊讶看向我：“妳……回来了……” 
    “是啊老公，妳回来了……” 
    栾雨喜形于色，偏偏又正好处于性欲高亢的阶段，音调怪异极了：“这都
过去多长时间了！” 
    如此一来，原本进行中的性爱自然被打断了，我心爱的两个女人将我拽上
了床塌。恰好我也是一丝不挂，所以我马上感觉到，这整张床单早已湿透了，
到处是这对姐妹花欢爱的痕迹。 
    “四个月了，总算是有空回家了，不过妳们两个倒好，竟然给了我这么大
一份惊喜。” 
    毕竟，既是平日在外地，各种联系也是有的，我们不至于像千年等一回似
的，那么夸张。所以我的话题很快转移到了两女当前做的事上。我光着身子坐
在床上，感受着浑身沾满的床单上的液体，轻抚着两位妻子滑腻的娇躯，真的
是无语了。 
    “而且，妳俩就当着儿子的面做爱？” 
    儿子。 
    我和栾雨的儿子。 
    现在刚刚好四个月大的小伙子。 
    栾雨扑哧壹笑，有些害羞，偎依在我的怀中，手指在我的胸膛上画着圆圈
：“这不是从小给他培养氛围嘛。让咱们儿子从幼儿园起就知道，他的爸爸妈
妈是这个世界上最淫乱的男女。这样等到他长大以后，起码在乱伦方面，肯定
不会有心理负担，妳说不是吗？” 
    栾雨说这话的时候，儿子坐在婴儿车中，仍在好奇地瞧着我们三个。 
    我点了点头道：“说的也是。不过妳们俩想的也是够远的了……筱葵？” 
    妻子捏了捏我的鼻子，说道：“这么久不回来，一回来就吓我一跳，老实
说，妳刚才是不是在门外偷窥了？” 
    瞧着栾雨也一脸好奇地瞧着我，我咧嘴一笑：“也就大约看了三分钟吧，
这四个月，委屈妳们了，现在老公回来了，正好借着妳们的床，咱们大被同眠
？” 
    筱葵一直坐在我身边，闻言轻轻一笑：“好啊，不过老公，咱们还是先洗
个澡吧，妳说呢？”
   
    …… 
    我说，我是这个世界上最幸福的男人。 
    一年多前，凭借栾雨的日记恢復记忆后，我迅速和这对姐妹共同成婚了。 
    我们在美国犹他州的摩门教社区购买了一片地产，尊从已经由犹他州参议
院全票通过的壹夫多妻法案，在那裏的教堂宣布成婚。按理说，只要是在那裏
登记结婚，我可以无限制地迎娶十数名妻子，乃至更多。只是自然，我现在需
要迎娶的女人，只是这对亲姐妹罢了。 
    就是在结婚之后，我拼了命地和栾雨做爱，成功使她怀孕，诞下了我们的
宝宝。 
    至于筱葵，大概率，她是真的没法再生了，不过既然妹妹已经诞下了丈夫
的孩子，她的心态也就充分地平和了下来。自己亲妹妹的孩子，又是跟自己共
侍一夫的妹妹的孩子，跟自己的孩子根本没有区别。而且筱葵一直能自行产奶
，我和栾雨都有在喝，更何况儿子？
   
    …… 
    “老公，妳这次回来，不会有打算立马就走吧？” 
    浴室裏，水雾弥漫，我们三人的身上都涂满了沐浴液。 
    “短时间内不会了，而且我现在正在想办法，让自己今后不要再这么忙了
，再这样下去真的受不了，毕竟妳们也知道，我可不是那种会为了事业放弃家
庭的男人。” 
    筱葵站在我的身后，她超模般高挑的身躯，尤物般的前凸后翘，两颗木瓜
般的乳房，无比滑腻，这会儿正贴着我的后背滑动着。她的双手放在我的小腹
上，十根细长的手指轻抚着我的脐下三寸，力度恰到好处地按摩着。 
    栾雨蹲在我的面前，双腿分开，一只手抠弄着自己的下体，一只手扶着我
勃起的阴茎，为我口交着。在这之前，她已将我的阴囊舔舐过了，昂头看着我
，短发被热水浸湿，粉嫩的舌尖不断在龟头右走。 
    此时的这一番共浴的套路，成婚壹年以来，我们几乎每次都会进行，早已
默契无比。 
    所以，在用乳房将我的后背涂满沐浴液后，筱葵也蹲了下来。 
    这一边，栾雨正吞咽吐弄着我的阴茎，另一边，筱葵双手分开我的臀瓣，
舌尖顶到了我的肛门上。毒龙钻开始了，受到刺激，我插入在栾雨口中的阴茎
，顿时更加坚挺了。 
    过了一会儿，两女交换位置，重復刚才的行为。筱葵蹲在我面前，手淫同
时，为我口交；栾雨用乳房为我的后背涂抹沐浴液，随后蹲下来做毒龙钻。我
分辨不出究竟谁的技术更加精湛，尽管从初始来看，筱葵的性经验自然是远远
超越栾雨的，但这一年来，有着自己亲姐姐言传身教，栾雨已经完成了一场最
为彻底的蜕变。 
    “大约可以了，我们到床上去吧。” 
    真的是太久没有和这对姐妹做爱了，我心爱的妻子们，一个是千人斩的花
魁，连怀孕能力都已丧失的，世间难寻的性爱尤物；一个是被我采摘了全部第
一次的清纯女孩，历经一年多来的性爱生活，也同样蜕变成能接受几乎所有尺
度性爱的肉欲娇娃。 
    “老公，妳想怎么做？” 
    筱葵带着妹妹躺到床上，朝我笑道。 
    我哑然失笑道：“那当然是……怎么痛快怎么做呗！” 
    ……
           
    镜子屋裏，四个月大的儿子坐在婴儿车中，好奇而懵懂地看着自己父母的
行为。 
    栾雨仰躺在床上，被筱葵压在身下，乳房紧贴在一起，两人正吻得不亦乐
乎。 
    我跪在床榻后方，不断挺腰，胯部撞击着筱葵肥美的臀部。我不时拍打着
筱葵的翘臀，右手拿着手机，正对准着我们交合的部位拍照、录像。因为我们
三人都将阴部毛发剃得一乾二净，所以从视频和照片中，能很清楚看到，我的
阴茎是如何深深插入在妻子的肛门中，又是如何抽出来的。 
    自从结婚后，我和筱葵的性交，始终都是肛交。 
    正如结婚后，我和栾雨的性交，也几乎始终都是阴道。 
    因为筱葵已经基本肯定，是不能再生育了，三人讨论后，我便将和她做爱
的焦点全部转移到了肛交上。至于栾雨，自然正好相反，只是她刚怀孕那会儿
，为了胎儿健康考虑，我们进行了大约两个月的肛交，除此之外，就都是从阴
道走的。 
    所以，两位妻子，分配明确，筱葵只会和我肛交，栾雨只会和我阴道性交
。而且不光是和我做爱的时候，她们平日裏自慰也好，同性恋也好，其他也好
，都依然遵守着这条规则。也就是说，在过去一年多时间裏，筱葵从未有过阴
道性交，而栾雨除了刚怀孕的那两个月，也从未进行过任何形式的肛交。 
    此时，在于筱葵的肛门裏抽送无数次后，我将阴茎插入栾雨的阴道裏。 
    其实当前体位下，最正宗的性交方式，应该是我将阴茎插入两女相互重叠
的阴唇之间。不过这样一来，我就等于间接和筱葵进行阴道性交了，和之前的
三人约定不符。所以此时，我直接抽送在栾雨的阴道裏，完全放空着筱葵下体
的两个洞。 
    不过筱葵当然仍能感受到强烈的阴道快感，不只是肛交的联动，她现在阴
阜紧贴栾雨那裏，我在抽插的同时，下体当然也会撞击筱葵的臀部和阴唇周围
。这间接的快感或许对普通女性不足挂齿，但已足够筱葵享受。 
    此时，阴茎插入在栾雨的阴道中，我感受着紧致滑腻的快感，心裏爱死了
她。栾雨现在也是神色朦胧，太久没有被真实阴茎插入的她，最初就发出了高
亢的声音。这快感绝非塑胶阴茎能媲美。她的阴道被我填充填满，已经诞下子
嗣的腔室不停悸动，快感如潮，她的整个灵魂都被我送上了极乐的天空！
   
    “呼……呼……呼……” 
    不知过了多久，马拉松般的性爱终告一段落，我都不由得喘息起来。 
    床榻上，我心爱的两个女人，神情慵懒，写尽了满足。空气中弥漫着淫靡
的气味，我的儿子躺在婴儿车中，呼吸着这股荷尔蒙的气息，好奇地看着他的
父亲，以及自己赤身裸体的两位母亲。有一天他会知道，自己是喝着两个女人
的奶水长大的，喝着一对亲姐妹的奶水，茁壮成长为一个顶天立地的大小伙子。 
    “真是……太爽了，咯咯咯～” 
    栾雨慵懒地躺着，体会着刚刚被内射的滋味：“老公，差不多该吃晚饭了
吧，肚子都饿了。” 
    筱葵靠着床头闭目养神中，闻言笑道：“我和小雨正午就在做爱了，一直
到妳回来，然后又是这么一场盘场大战……要下去妳们先下去吧，我先小睡壹
下。” 
    正值事后一根烟的时候，我起身准备去冲澡，拍拍四仰八叉的栾雨小腿肚
：“我先去洗个澡。刚才上楼前碰着阿宏，我已经让他准备晚饭了，估计这会
儿应该已经快做好了吧。妳们两个都尽快，饭后有点事要跟妳们讲。” 
    谁都没有忘记，我是出差了整整四个月，才终于回的家。
           
    …… 
    “少爷，您下来了。” 
    一层餐厅中，阿宏为我拖开餐桌主位的椅子。 
    介于家裏的特殊性，我招聘的这位管家，自然也是圈内人。阿宏知道我和
筱葵的特殊身份，而且虽然年轻，职业性却完全不输给那些四十岁往上的英国
管家们。我今天是临时回来的，但他仍能保证家裏有足够的食材存储，并在我
提出要求后，迅速让厨师做出六菜一汤的粤式盛宴。 
    “这两天，家裏一切都好吧。” 
    “一切都好，后院的芒果树最近丰收了，您要是想吃，晚餐后我给您切一
份。” 
    我点头，坐在餐桌主位，没有着急动筷。阿宏立在我身后两米远的地方，
沉稳地介绍着家裏的近况，我也是这会儿才得知，小区最近新搬来了一户人家。
   
   “那位先生姓曲。” 
    阿宏介绍道：“位于山茶街17号，是一栋两层高的罗马市别墅。” 
    我于是和阿宏慢悠悠地聊着，大约又过了五分钟，一抹倩影出现在餐厅中。 
    “老公，我来啦～” 
    栾雨来了，沐浴之后，擦干的乌黑短发，发梢刚刚触及肩膀。她穿着一条
雪白的连衣裙，肩膀显得是那么的纤瘦柔弱，而腰条整体又是恰到好处。圆领
衫，衣衫两侧，能够看到胸罩肩带。 
    “妳洗澡到是挺快的。” 
    “嗯嗯，现在是筱葵姐在楼上耽搁时间咯。” 
    阿宏为栾雨拖开椅子，栾雨坐落后说道：“对了阿宏，今晚记得把明哥的
车子洗一下，都在机场停了多久了。” 
    阿宏点头道：“好的，雨夫人，今晚就去办。” 
    既然已经有两人落座了，我们就没有乾等筱葵，简单地吃着，闲聊起来。
上次和家裏通信还是好几天前，然后最新情报是，栾雨最近打算报班学一下糕
点烘焙，因为这有利于她更进一步打入名媛阶层。 
    然后再过了大概十分钟，筱葵现身了。 
    “妳们两个，竟然没等我就开吃了。” 
    筱葵来了，沐浴后的她，披散着浓密的及腰长发。她穿着一件能够完全遮
住臀部的白色衬衫，浴袍似的，在腰间用束带绑住。单衣用料单薄，纱网似的
，透过衣衫，能清楚看到她两颗木瓜似的乳房，粉色的乳晕，以及完全剃光毛
发的肥美阴阜。 
    我微笑看着筱葵落座，说道：“妳一向洗澡慢啊，不过没事儿，我也刚跟
小雨吃几口，还给妳剩着一堆东西呢。” 
    筱葵轻哼一声，招招手，接过身边阿宏递来的湿巾，擦手道：“不行，我
生气了，接下来三天，我全都在公司住了，不理妳了。” 
    擦完手后，她将湿巾递还给阿宏，对我说道：“今晚看电影吗？” 
    时间还早，现在刚吃完饭，要说久旱逢甘霖，刚才也做过了。所以晚上，
夫妻三人一起看个电影，确实是个不错的选择。我想了想，也觉得才刚回家，
没必要立刻进入工作模式，于是点了点头。 
    总的来说，这一顿饭，吃得无比幸福。 
    四个月没回家了啊，上次难得回一趟本市，也只是在酒店呆了一晚，然后
就立刻奔赴机场。像先这样待在家裏，坐在两位妻子之间，享受家庭之幸福，
对我真的是太过久违了。俗话说，没有对比就没有伤害，想想自己之前一整年
的辛苦，和亚买提的合作真是怎么也不亏。 
    …… 
    晚饭后，别墅地下一层，私人影院。 
    “杜比音效吗？” 
    “是的少爷，还有ＩＭａｘ荧幕。” 
    我和阿宏站在一排影碟架前闲聊着，视线前方，身穿白色连衣裙的栾雨，
正认真挑选着今晚的电影。影院裏铺着柔软而不扎脚的地毯，所以栾雨已脱了
鞋子，垫着微红的脚后跟，正寻觅着架子最上层的蓝光盘。 
    “妳们有人吃水果吗？” 
    筱葵的声音从入口处传来，我和阿宏一起转过了身子。 
    这真的是一双洁白无暇的超长美腿，影厅灯光暗澹，更显如此。白纱般的
衬衫，由一根腰带束着，袒露着胸前大片雪白的肌肤。因为刚刚吃饭，筱葵有
点热，领口多敞开了一些，那两颗木瓜般的乳房，大约各有一半暴露在外。领
口一直敞开到乳房底部，在那之下扣着一颗扣子，眼瞅着筱葵走到面前，波涛
汹涌，我清楚看到，她的两颗乳晕不时滑落出衣衫的遮盖范围。 
    “好嘞，谢了老婆。” 
    我从她端着的果盘中捏起牙签，挑起一块芒果。 
    筱葵看向阿宏道：“妳也来一块吧。” 
    阿宏礼貌地笑道：“多谢您，葵夫人。” 
    阿宏从果盘裏插起一块芒果后，筱葵径直走向栾雨道：“妹妹，挑好电影
了吗？” 
    我和阿宏吃着芒果，自然而然地，看向这对姐妹。筱葵穿的衬衫很长，是
能够完全遮住臀部的，所以此时，透过衬衫近乎完全透明的布料，我可以清楚
看到筱葵丰腴至极的臀瓣。 
    “挑好了挑好了，老公，咱们看这部电影吧？” 
    栾雨选了一部科幻片，很适合大荧幕观赏，而且节奏舒缓，也适合久未相
聚的夫妻交流情感。 
    “行，那就这部电影吧。” 
    我点头同意，与此同时，栾雨插起一块芒果，和筱葵一起朝我们走回来。 
    我从栾雨手中接过碟片，低头的一瞬间，目光自然滑过两位妻子的衣衫下
摆。栾雨的连衣裙很漂亮，裙摆过膝，编制着细密的蕾丝纹路。筱葵的薄衬衫
足以完全包住臀部，前面这裏，衣摆自然也是与臀部齐平。不过这毕竟是衬衫
，所以底部敞口，走动间，衣摆自然撩起、两边分叉，她剃光了毛发的阴阜自
然也就无遮无挡了。 
    “１４０分钟，好家伙，可别直接看睡着了。” 
    我笑了起来，这么长的科幻片，好在不是文艺片。 
    “嗯嗯，时间很长还很精彩的最新热门大作呢！” 
    栾雨自己挑的电影，她当然好不激动，向我介绍着，手中的牙签“嗖”的
一下就抛飞了，落到了筱葵的玉足上，进而滑落到地毯上。 
    阿宏于是蹲了下来，从筱葵的左脚前方拾起牙签，然后站起。 
    “行，那就放这部电影吧，不过这么长时间……单靠这么壹点芒果可不够
吃的。” 
    筱葵看着我手中的碟片，然后对阿宏道：“再去酒窖拿两瓶红酒，还有爆
米花，然后洗完了车，妳就早点睡吧。” 
    阿宏向筱葵点头，进而对我说道：“那么少爷，我就先去了。” 
    待阿宏离去后，我们便开始看电影了。
   
    …… 
    “嗯，好的，没问题。” 
    “话说妳是住哪来着？” 
    “一星期后吧，好歹让我休息一阵子，哈哈。” 
    “祝合作愉快，这是肯定的。” 
    “嗯嗯，好的……妳现在就准备拟定契约吗？” 
    夜已深了，看完这场电影，着实消耗了我不少精力，所以就该睡觉了。 
    主卧位于二层，而非三四五层，这也是方便日常居家生活，来到一层和地
下室活动。 
    主卧区域面积很大，除卧室外，浴室、衣帽间、小玄关，外面还连接着书
房。这会儿，我坐在卧床旁的沙发上挂电话，筱葵还不见踪影，而栾雨则刚刚
好走了进来。 
    “挂电话呢？” 
    栾雨拽着裙角，熘熘达达地走向我：“看电影时就瞧见妳魂不守舍的，不
是还说吃完饭有时跟我们讲吗，不用说了？” 
    “嗯，不是特别着急的事，所以想缓一缓……” 
    我一这么说就知道不对劲，果然，栾雨一撇嘴道：“又想一个人闷着不说
话？真要是不着急，妳还用得着看电影时一个劲地走神？说吧老公，是出差时
遇到的难题？有没有什么我们能帮忙分担的？” 
    大约也就是这前后脚的工夫，筱葵也回屋了，走进卧室的同时，便彻底敞
开了怀。 
    “我和小雨是同样的意思，妳小子要是不把心裏话说出来，我敢保证，今
晚咱们仨都得失眠！” 
    到底是妻子们，实在是太了解我了，我苦笑不已。 
    “妳们这话说的，太让我惭愧了！” 
    好在无论如何，现在是上床睡觉的时候，所以我们三个躺到床上还是不成
问题的。我躺在中间，筱葵和栾雨一左一右，其中筱葵已将衬衫敞怀，基本等
同于裸睡。我自然会有一定的勃起现象，不过之前已做了一次，虽说接着做也
未尝不可，但这会儿还真不是太有心情。 
    “总的来说，这件事，就算我今晚不跟妳们讲，过一周也是的说的。” 
    最后实在拗不过，我简单将和亚买提构成统一战线的事介绍给了妻子们。 
    “原来是这样。” 
    听完了我的简述，筱葵赞同道：“将他拉为深度盟友，的确是一个很明智
的选择。这一年来，妳在国外奔波，我也一直在统合组织在国内的势力，对海
外的情况也有了解。南亚地区确实是个非常难啃的骨头，真要是只让妳来收拢
势力，恐怕真的做好在那裏一口气住四五年的准备。” 
    栾雨也很认同道：“但有了亚买提先生就不一样了，他就是本地人，还是
印度的婆罗门阶层，在当地能够施加的影响力，绝对不是咱们这些外来户能比
的。就算老公妳身份特殊也没用。” 
    两位妻子说的都很有道理，这也是为何，我会主动邀请和亚买提见面，主
动提出这个计划。 
    然而此时，我依然不得不深深地叹上壹口气。 
    “俗话说，请神容易，送神难。但是咱们现在，即使是将这位大神请来，
也需要付出一份相当丰厚的酬劳才行。” 
    于是妻子们都沉默了些许。我刚才说得很简单，但内容都很到位，该知道
的事情，都已知晓。 
    过了片刻，栾雨眨了眨眼睛，偎依在我的怀中，看着我道：“大业要紧。
何况这个酬劳，本来就是咱们能支付起的，也完全在咱们的承受范围内。就像
亚买提先生跟妳说过的那样，咱们不缺金钱，不缺权力，所谓报酬也好什么也
好，其实就是个由头。” 
    筱葵嗤笑道：“契约社会嘛。” 
    既然两位妻子都这么说了，我点头道：“那么好吧，咱们一周后正式跟他
合作，合作开始，同时支付酬劳。南亚地区的进军就交给他了，短时间内……
我这儿终于回国，也是该好好休息一段时间了。” 
    夜，已经深了，不过卧室裏传出的清脆笑声，依然是那么的欢快。 
.
2020/10/6首发：春满四合院 
                          （二）契约 
                    ********************** 
     一星期后。 
     晴朗的清晨，风不断吹着树梢，别墅花园裏，年轻英俊的管家正在洗车。 
     迈巴赫乌黑的车体上洒满了水珠，泡沫漂浮在半空中，随后破裂。偏门打
开了，厨师正准备丢弃厨余垃圾，他打开垃圾桶盖，发现屋主人错将情趣用品放
错了分类。 
     我开门走进花园，拖着一款箱包。 
     “少爷，您稍等，我这裏马上就好。”见我出门了，阿宏马上说道，他还
在洗车。 
     我向他点头道：“不急，正常洗完就行。” 
     栾雨紧随其后，也走进花园中。 
     在这个特殊的日子裏，栾雨的穿衣打扮，彷佛让人置身于台湾言情小说。 
     她仔细打理了乌黑的短发，以更好地衬托出自己的瓜子脸型。她穿了一件
白底带黑色花纹的雪纺衫，长袖、高领，用料扎实，只能很勉强看到胸罩肩带的
影子。一条短裙，裙摆刚好位于膝盖上方，带着折纹，公主似的。再就是一双矮
跟凉鞋，前段是鱼嘴，露出三根涂着澹粉油彩的脚趾，很有民国风情。 
     片刻后，筱葵也跟了出来，尽管她不会和我们一起前去。 
     所以这会儿，她只穿着一件黑色真丝睡袍，腰间系带，裙摆与臀部齐平。
她迈着修长的美腿走下台阶，赤足踏上青葱的草地，双腿迈动之际，裙摆飘忽，
丰腴的美臀，肥美的阴阜，皆可映入眼帘。 
     “姐姐，我紧张……”栾雨俏生生地站着，双脚内八字。 
     “嗯，紧张很正常，毕竟妳是第一次遇到这种事。” 
     筱葵安抚着妹妹，轻抚她的后背道：“不过没关系，妳的优势就在于，大
家也都知道这件事，所以都会格外照顾妳。更何况，妳现在的这件事情，和我以
前经历的事，有着本质上的不同……老公，要不咱们一起亲一亲小雨吧？” 
     于是我凑首过来，和筱葵一人一口，在栾雨的嘴唇上轻点壹下。 
     栾雨扑哧笑了：“真是，我好歹也是２４岁的人了，还把我当孩子似的！” 
     “是啊是啊，咱们小雨何至２４岁，都是当妈妈的人了，不能再把她当孩子
似的呀！” 
     我调侃道。因为今天早上天有点微凉，我就没把婴儿车推出来，让宝宝在
外面和他的母亲道别了。反正屋裏屋外，谁还真差这几步路不成，筱葵刚刚晚出
来了一会儿，就是去安抚刚刚道别完毕的孩子去了。 
     说话间，阿宏快速擦干了车子，对我说道：“少爷，您这边随时可以出发了。” 
     我点点头道：“开车吧。” 
     栾雨的箱包很大，几乎有我半个人高，裏面能装下太多的东西了。将箱包
送入轿车后备箱中后，阿宏从筱葵面前绕道，开门坐进了迈巴赫的司机位。 
     “小雨，再让姐姐抱抱。” 
     筱葵走上前几步，轻轻怀抱住了栾雨。 
     “嗯，姐，回想妳的。”栾雨偎依在筱葵的怀中，嘀咕道。 
     “嗯，姐姐也会想妳。” 
     筱葵轻声地说着：“不过在度过最初阶段后，很快我们又能恢復正常了。
妳只要别一开始天天哭鼻子就行哦。” 
     “真是，又把我当孩子……” 
     栾雨笑着，轻轻松开了筱葵，然后她玩心忽起，刷的一下，将筱葵睡衣的
束带抽了下来！ 
     “哎，妳干什么？” 
     栾雨哈哈笑着，抬手一抖，正好微风吹来，束带便朝着别墅偏门的方向飘
去了！ 
     “小雨，讨厌！” 
     筱葵真是郁闷坏了，迅速扭头，朝偏门方向走去。恰好此时，厨师从偏门
走出，打算用水管清扫一下眼前的水泥地。筱葵向他快步走来，厨师向她看去，
顿时呆在了原地，略有一点不知所措。 
     “没事，老杨，我的带子掉妳脚下了。” 
     筱葵郁闷地说着，弯下腰来，从杨厨师脚下捡起飘落的束带，然后她也没
急着系上，便迅速回身，噘着嘴，很不开心地朝我和栾雨走来。 
     微风一直在吹着，没了束带的筱葵，睡衣向后飘起。她此刻走向我俩时，
和走向偏门时的状态壹样，袖子固然还套在胳膊上，但衣衫自然就滑落向两旁
了。 
     筱葵的双腿自然是极其修长的，所以我看着她时，视线很容易沿着她的双
腿进行。这壹次，我的目光是向上，于是目光很快掠过了她清晨沐浴时，刚刚清
洗过的阴阜。视线继续向上，掠过平坦纤细的小腹，然后被敞怀的睡衣遮掩了些
许。她木瓜般的乳房，我没能第一时间看到她的乳晕，直到筱葵向我们走出了三
步后，后飘的睡衣形态变换，我才将她的整个乳房看得一清二楚。 
     “小雨！” 
     一切都发生得极其迅速，筱葵走到了我俩面前，叉腰道：“又欠收拾了是
不？” 
     栾雨笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈……姐姐好狼狈呀！” 
     我也扑哧笑道：“筱葵……这个……真的很狼狈……” 
     筱葵鼻孔出气，冷哼着，瘪着嘴，重新将衣服系上，然后朝旁边轿车裏的
阿宏道：“妳们仨今天出车，直接干脆给我开湖裏去好了！气死我了！” 
     可怜的阿宏，坐在车裏也能躺枪。 
     …… 
     上午九点钟前后，迈巴赫准备驶入市中心地带的一片高档住宅区。 
     车厢后座中，我牵着栾雨的手，通过车窗，观察着小区环境。 
     南沙一号，这裏是全市最高档的公寓住宅区，地价和汤臣一品相当，一共
只有三栋楼而已，却拥有数个足球场面积的绿化公园。而且据我所知，这裏的户
型最低也要占满一整层楼，復试也不少见。于是户主享受到极品的居住环境，包
括个人隐私，也能得到最全面的保护。 
     “既然是这个地方，倒也能放心不少，起码安全。”我安抚栾雨道。 
     “嗯，真要说在这裏久居，还真是享受。” 
     随着轿车驶入，栾雨观察着沿途精美的绿化环境，也不禁由衷赞叹。 
     从驶入小区开始，从地下车库走进电梯间，乃至来到目标楼层，都需要提
前和户主沟通。小区倒也懂得人性化管理，户主并非必须下门迎接，只要和门卫
用特殊电话沟通清楚，也是能获得刷卡权限。否则，我就只能提前索取门禁卡，
或者录入指纹，或者真让对方下来迎接才行了。 
     从地下车库乘电梯驶向目标楼层，是一个既快速，又缓慢的过程。 
     电梯裏，低调奢华的装修风格，却反而激起了栾雨紧张的心理。 
     “明哥，我……” 
     “嗯，实在不行，咱们再等一周？” 
     “那倒不用……” 
     毕竟这是工作需求，约定的今日见面，如果临时反悔，有违契约精神。 
     叮的一声，电梯在１０层的高度开门了。 
     说是１０层，但考虑到部分户型的復式结构，乃至小区所有户型的梁高，
１５层也不夸张，也就是５０米以上的总高度。我和栾雨手牵手走出电梯，下意
识朝走廊中的窗户望去，近旁是小区的绿化公园，远处是市中心的摩天高楼，真
是无语伦比的地脚。 
     然后，这一整条走廊，除了一座电梯，一条紧急头道外，再就只会通往一
个方向。 
     前方，１００１室，两扇墨玉般的高档防盗门，天花板一角挂着监控探头，
门锁也明显带着指纹、声纹等检测仪器。 
     “小雨，做好心理准备了？” 
     “嗯……敲门吧。” 
     无需敲门，我直接在微信上联系了亚买提。 
     ——到了。 
     …… 
     时间，一分一秒地流逝。 
     栾雨牵着我的手，站在我身旁，一双笔直的小腿，紧紧地绷着。鱼嘴凉鞋
的鞋尖并在一起，粉色的脚趾甲，在走廊灯光下闪耀着光泽。她无声地吞咽着口
水，我却是注意到了，于是轻轻搂住她纤细的腰肢。 
     “没事，老婆。” 
     这实际上是一个很短暂的片刻，在我微信沟通亚买提后，其实也就是半分
钟的工夫，前方紧闭的防盗门响起开锁的声音。 
     这一瞬间，栾雨用力挺直了腰板。 
     下一秒，一个我十分熟悉的面孔出现在玄关门口。 
     “昊先生。” 
     中等身材、黑色卷曲短发、棕色皮肤、相貌憨厚的亚买提，穿着手工定制
的居家服，温文尔雅，且十分克制地向我行礼，进而看向栾雨：“辛苦您了，还
有栾雨小姐，好久不见了。” 
     栾雨微微点头，声音微不可闻：“好久不见。” 
     看到这一幕，我不禁回忆起来。壹年多前，斯裏兰卡，放映室中，一边
观看着筱葵出席俱乐部活动，与一群人群交的实况录像，一边和栾雨做爱。而亚
买提当时就在现场，与作为他女友的印度裔花魁做爱，甚至还用手摸上了栾雨的
大腿。不过也就到此为止，我们四人再未有发生更多的事情，那之后就彼此道别
了。 
     一年多前，面对亚买提毫不在意的栾雨，现在却羞涩得犹如一朵圣洁的百
合。 
     尽管，明明一年前的栾雨，才刚刚开始接触性事，而现在的她已是成婚一
年的人妻。 
     …… 
     亚买提的公寓面积是极大的，我看到了通往復试二层的楼梯，这样算来，
单层大概６００平方米，两层即等于一栋超大型别墅了，只是这别墅胜在单层面
积宽广。 
     “二位请坐，想喝点什么吗？” 
     亚买提招呼我们二人在客厅落座，在得到答案后，为我们提供了两杯鲜榨
橙汁。 
     “爱丽卡不在吗？”我喝了一口果汁，询问起他的花魁女友的踪迹。 
     “今天的场合，让她出现恐怕不太合适……” 
     亚买提没有在这一点上多说，正如他也没有提议让我们进门换鞋，他其实
也是颇有些紧张的。至于原因，他一周前便已告诉给了我，而我那晚也将之告诉
给了两位妻子。所以这的确是个颇有些滑稽的场面，所以这也的确是一份单纯的
酬劳问题，而不会涉及过多。
     
     栾雨忽然开口道：“亚买提，有一件事，我想先立刻向妳问清楚一下。” 
     这还是栾雨进屋后第一次正式开口，它成功打断了亚买提接下来要说的
话。屋内的男人都愣了一下，我若有所思，尤其是看到亚买提的脸上流过一丝慌
乱。 
     “妳请说？”他略有些犹豫地说道。 
     栾雨轻轻吸了一口气，先是朝我看了一眼，然后貌似是鼓足了勇气，对亚
买提道：“我听明哥说，妳是真的喜欢上了我，是真的吗？” 
     “明明我们只是一年前见过那么一次，妳就喜欢上我了？” 
     “明哥拜托妳做的事，很麻烦，所以妳的这份酬劳，其实真的有些微不足
道，妳确定想好了？” 
     一连三个问题迅速抛出，就连我都有些措手不及，何况亚买提。至于说问
题内容，反倒不算重要了，比如这份酬劳究竟算不算是微不足道。因为对于寻常
人来说，这份酬劳俨然是想要他家破人亡，但对于我们这些圈内人，原则上讲，
真不是大事。 
     尽管，当然，只是原则上讲。 
     亚买提被栾雨问得愣住了，沉默了好一会儿，然后苦笑了起来。 
     “男人有的时候就是这么傻，不知道我的这个解释，栾雨小姐满意吗？” 
     栾雨不置可否，她现在倒也不再过于羞涩了，因为现在的情况，并非是我
方处于绝对劣势。诚然，酬劳付出后，自然是亚买提占到最大的便宜。但契约不
能决定一切，尤其不能决定人的感情，不能决定他在爱情这场战争中的优劣。 
     契约，只是契约。 
     尽管将会发生事情，会迅速让栾雨回归羞涩的本质，但至少在这壹刻，面
对一个苦恋自己的男人，任何女人都会品尝到胜利者的滋味。 
     我轻轻咳嗽了一声。 
     “我们还是直奔主题吧，亚买提先生，咱们先说那一件事？” 
     我停顿了片刻，补充道：“是先聊南亚的工作，还是先聊契约的工作？” 
     这句话唤回了亚买提的状态，他微微一道：“当然是闲聊契约的工作。” 
     然后他起身道：“妳们稍等一下，我去取一下文件。” 
     他随即走进屋裏，而不是楼上，听着远方传来窸窣的声响，我在沙发上慵
懒地伸了个腰。 
     栾雨也大约是放松了精神，靠在沙发上，朝我露出一抹羞涩的微笑。 
     片刻后，亚买提带着一台ｍａｃｂｏｏｋ，和一式三份文件回来了。 
     “妳们先浏览一遍，有任何需要补充修改的地方，我这裏作出修改，重新
打印，再签字。” 
     我和栾雨迅速从桌前拿过各自的那一份契约，普通的Ａ４，我瞥了眼封面
后，迅速打开内文。
     
     …… 
                          《共妻协议》 
     公元__＿２０ＸＸ＿＿年＿＿５＿＿月＿＿２０＿_日 
     乙方___孙栾雨___自愿同时成为甲方___亚买提·迪亚布拉___和丙方___昊
明____之合法妻子，正常履行妻子之责任和义务。上述关系自签署之日北京时间
８：００ｐｍ正式生效，有效期__５__年。 
     协议生效期间，甲、乙、丙三方需严格遵守以下声明及规定：
     
     通则篇 
     ０１、协议基于三方平等自愿的基础签订，不存在任何诱惑和胁迫，亦是三
方深思熟虑的结果。 
    ０２、协议中地位篇、心理篇适用于正常的生活、工作和休息时间，其他篇
目适用于其他情况。 
    ０３、协议有效期可以被延长，不可被缩短。
     
     地位篇 
   ０１、甲方（亚买提·迪亚布拉）是乙方（孙栾雨）的正夫，享有作为丈夫
的绝对权利。丙方（昊明）是乙方的侧夫，享有作为丈夫的绝对权利，但在协商
优先、充分自愿的前提下，甲方拥有支配乙方和丙方的权力。 
   ０２、甲方和乙方需是经过法律认定的合法夫妻，应在签署之日起９０天内，
登记结婚，举办婚礼，邀请宾客赴宴，并向与会者公开本协议地位篇第壹款内容，
获得社会认可。 
   ０３、甲方对乙方享有的作为丈夫的绝对权利，包括但不限于：家庭关系、交
配权、生育权；丙方对于乙方同样拥有上述权利，但应在协商优先、充分自愿的前
提下，以实现甲方权利优先。
     
     心理篇 
    　０１、甲方（亚买提·迪亚布拉）应充分履行作为丈夫的基本义务，使乙方
（孙栾雨）享有作为其合法妻子应当享受的权利。 
     ０２、乙方应充分履行作为妻子的基本义务，使甲方和丙方（昊明）享有作
为其合法丈夫应当享受的权利。 
   　　０３、乙方不得因情感上的偏移，造成真正背叛丙方的行为，协议结束后，
生活回归正常。
     
     行为篇 
     ０１、甲方（亚买提·迪亚布拉）有权对乙方（孙栾雨）进行性开发和性调
教，丙方（昊明）应予以配合。 
    　０２、针对乙方的性开发、性调教的内容和程度，在协商优先、充分自愿
的前提下，由甲方全权决定，乙方必须遵守，丙方应予以配合。 
     基于行为篇第一款、第二款内容（以下简称调教），甲方行使行为篇权利
时，乙方和丙方需遵守以下附属条款： 
    　００１、乙方（孙栾雨）应当尽力保养自己的身体的每一部分，以保证甲
方（亚买提·迪亚布拉）的调教可以顺利进行。 
    　００２、乙方的穿着打扮均由甲方决定。 
    　００３、乙方未经甲方允许，不得与任何人员产生任何程度的性行为，丙
方（昊明）需要配合。 
     ００４、甲方如对乙方的调教成果不满意，可对乙方进行惩罚。在协商优先、
充分自愿的前提下，惩罚的内容由甲方决定，包括但不限于贞操带禁欲等，并必
需确保不会造成乙方的身体损伤或精神损伤。丙方需要配合，包括但不限于参与
到惩罚中。
     
     附则篇 
    　０１、甲、乙、丙之间的关係，不应影其家庭／朋友／同事间的正常交往。
如果出现冲突，在竭力克服仍无法解决的前提下，应以正常交往的需要为先。乙方
（孙栾雨）和丙方（昊明）应优先考虑甲方（亚买提·迪亚布拉）的需求。 
    　０２、甲方不得伤害乙方和丙方的性命，或者对乙方和丙方造成身体残疾。 
   　　０３、三方都不得向外人透露本协议行为篇的内容，除非三方都同意。 
   　　０４、甲方会在本协议签订之日120天内，针对行为篇的规定，单独制定
一份细则，由甲、乙、丙三方签署。该细则属于补充条款，签署之日默认为本协
议签署日期，在正式制定并签署之前，同样保持生效。 
    　０５、甲方有权对协议内容进行修改和补充，但需征得乙方和丙方的同意。 
   　０６、本协议的有效期如需延长，必须基于三方平等自愿的基础，不存在任
何诱惑和胁迫，亦是三方深思熟虑的结果。
     
     …… 
     经过阅读和修改之后，契约，抑或说协议的内文，便被彻底规定了下来。 
     “我最后加一条补充条款。” 
     亚买提说道：“协议正式生效后……昊先生，作为栾雨的丈夫，我希望能
单独享受这份权利一段时间。” 
     我不动声色地喝了壹口橙汁，说道：“理由？” 
     亚买提看了栾雨一眼，目光闪烁不已，竟真是有些害羞的意味。 
     “毕竟，夫妻嘛，还有爱情……独占欲这种东西，妳们二位也是明白的。我们
的协议至少要执行五年时间，共妻……不是私妻，所以是共有的，正好违背了独占
欲。其实我的想法和昊先生是一样的。所以，在最初的这段时间裏，我自然会希
望……” 
     “只有妳一个人能跟小雨……做爱，是吗？” 
     “是的。” 
     “时间？” 
     亚买提犹豫了片刻，最后突出了三个汉字。 
     “三个月……您看如何？” 
     …… 
     客厅裏，沉默是主旋律。 
     一式三份的协议上，我的、栾雨的、亚买提的签字，都已经落在了相应的
位置上。 
     于是从今晚八点钟起，栾雨便将是我和亚买提共同的妻子了。 
    按理来说，契约的事情已经告一段落，接下来该讨论南亚地区的事宜了。
但这当然只是理想状态，现实是，起码在这一整个下午的时间裏，我们所有的
精力，都只能被用在这封协议上。 
     “姑且就三个月吧。” 
     我说道：“正好是妳们举办婚礼的时间，然后肯定还会有蜜月吧，那就是
四个月。” 
     奶奶的，恰好跟我之前一口气在国外待的时间相同了。 
     我牵着身边栾雨的手，接着说道：“那么在这三个月，或者说四个月的时
间裏，妳所谓的单独享受这份权利，具体是要怎么个做法？” 
     看看时间，快中午了，不过没人有心情吃饭。现在距离晚上八点，也无非
就是八九个小时，到时协议就正式生效了。任何工作，都要在正式执行之前，把
相关细节就落实到位，我们现在就是在做这项内容。 
     亚买提心中早有想法，沉默片刻，组织好语言，便说了起来。 
     “首先，栾雨住在我这裏。” 
     “昊先生可以和栾雨保持正常的通讯，比如微信，但没有经过我的允许，
您不能登门拜访。” 
     “关于栾雨在我这裏的生活情况，妳可以问，但她不能告诉妳。”
     
     就是这些了，我点了点头，情理之中的事。 
     首先，既然是夫妻，住在一起理所应当。我当然不可能一直跟亚买提住在
一起，所以，既然形成共妻关系，那么在相当一部分时间裏，栾雨自然是要分别
和我们同居的。 
     不能登门拜访也在情理之中，谁都不会任由他人天天上门，除非经过同
意。 
     顶多就是栾雨的生活情况这裏，亚买提要求保密，颇有些折磨人了。比如
毫无疑问，早在看到协议前我就能想到，亚买提作为组织中的一员，当然会忍不
住对栾雨进行调教。这当然是我最渴望知道的情况，而他也清楚得很，所以设下
了这个限制。 
     很可恶的限制，但也可以理解，如果换我坐在亚买提的位置，我也会如此
恶趣味。 
     …… 
     夕阳西下，落地窗外的天空，一片橙红。 
     栾雨的箱包，已经被送进她和亚买提的卧室中。 
     栾雨和亚买提的卧室。 
     心裏反復念叨着这个无比背德的概念，我的身心感到一股久违的激动。 
     原因无他，恢復记忆后的我，已经彻底成了淫妻爱好者，除非遇到逼迫、
绑架一类的情况，否则我断不会为妻子和他人做爱感到怒火冲天——除非是心裏
背叛，但筱葵和栾雨是万万不可能的。 
     而当下签署的这份共妻协议，毫无疑问，将淫妻玩出了新的高度。 
     此时此刻，栾雨就待在主卧，将来四个月的时间裏，那裏就是她要一直居
住的环境（做爱的环境），所以提前适应是很有必要的。 
     亚买提坐在客厅沙发上，正阅读着我刚刚做成的一份表格。 
     “姓名，孙栾雨，年龄，２４岁……” 
     “已婚，育有壹子……” 
     “性行为人数……男性，２人；女性，１人。” 
     “性开发程度……” 
     “性癖好……” 
     亚买提反復浏览着表格，对他这位栾雨的爱慕者而言，这份表格的价值无
需言表。读着读着，亚买提问道：“昊先生，所以说，最近这一年多来，除了栾
雨最初怀孕那会儿，您只跟她进行阴道性交，是吗？” 
     我点头道：“没错，她已经一年多没肛交过了。事实上，从她肛门破处算
起，加上怀孕时的那两个月，她的肛交经验其实也就三四个月而已，而且当然也
不是天天都有。” 
     亚买提咧嘴一笑：“和叶筱葵女士相比，她的这份肛交经验几乎就等于零
了，是吧？” 
     我点头道：“是啊。而且，就算她刚怀孕后那会儿，肛交很多，也就是一周
三次？毕竟孕妇。所以总体而言，不要说跟筱葵比了，她也就算是有接触过肛
交的女孩。从破处算起，满打满算，四五十次吧。” 
     亚买提若有所思地点了点头，没再说什么，继续看着表格。 
     倒是我，总守在亚买提这裏可不是个事，看着窗外夕阳即将全部落入地坪
下之下，我跟亚买提打了个招呼，向他位于一层的主卧走了过去。 
     宽敞的主卧裏，染着一层夕阳的光芒，我刚走进卧室，便看到栾雨正坐在
床沿发呆。 
     高领长袖的雪纺衫，白底带黑色花纹，只能勉强看到胸罩肩带的影子。短
裙带着折纹，露出形状姣好的膝盖，和曲线优美的小腿肚。一双矮跟凉鞋，前段
的鱼嘴，露出三根涂着澹粉油彩的脚趾，公主般可爱。 
     我坐到栾雨身边，轻轻攥住她的一只手，轻轻抚摸着：“小雨，想什么
呢？” 
     栾雨迅速回过神，看向我，勉强一笑：“我又嫁人了，老公。“ 
     万般思绪流淌在我的脑海中，包括儿时的经历，包括栾雨日记中记载的种
种。我无声地张了张嘴巴，感到了一丝心疼和不舍，轻轻握着栾雨柔若无骨的小
手，一时间竟有些无言。 
     ”嗯……个人的一小步，人生的一大步……” 
     栾雨听了，鼻息悠悠一笑。 
     “没事，真没事，只是很感慨。毕竟，过去这么多年以来，我都从来只有过
妳一个男人，现在却要同时嫁给另一个男人了。或许还要把小帝算上？我和他
的确履行过一次情侣义务，让他插入过，戴着套……” 
     栾雨的情绪确实有点不稳定，我轻轻抱住她的肩膀，安抚道：“亚买提是
个很好的人，他会好好待妳的。” 
     栾雨点了点头：“人品这种东西，能从很多渠道查到，毕竟他也是个大人
物，组织高层，婆罗门……另外他的女友爱丽卡……所以也是个会和花魁交往的
男人呢，呵呵～” 
     房间裏，栾雨打开了箱包，取出了部分个人用品。她已将洗漱用品放进卫
生间了，从家裏带来的内衣，整齐叠放着，放在床角。衣服这种东西，以后自
然会买新的，但这个时候，尤其内衣，当然还是更希望能穿着自己原本的衣物。 
     我抽出一丝经历，再一次打量这间卧室。 
     老实说，没啥新奇的，配不上亚买提组织高层的身份。但想到这栋公寓是
復式，还有一整个二层没有探险过，我也就理解了——没可能让日常生活的卧室
像春宫似的。
     
     …… 
    　７：５８ｐm。 
     “我准备走了。” 
     “好的。对了，昊先生，咱们最后再核对一次吧。” 
     还差两分钟，就是契约正式生效的时刻，不过现场参与者都是老玩家，不
至于像稚嫩新人般死盯着电子时钟。所以客厅裏，气氛依旧是正常的，大家刚刚
还在讨论晚餐的口味。 
     亚买提说道：“首先，栾雨的旧手机禁用了，由我看守。新手机存储着必
须联系人信息，并植入了远程监控插件、敏感词过滤插件等功能，和我的手机直
连。” 
     于是乎，栾雨使用手机和外部沟通，和我沟通时，亚买提能随时把握一切
情况。 
     我说道：“保证给妳三到四个月的独享期。在这期间，我和栾雨会有正常
的通讯，但她会一直住在妳这裏，我不能随意登门拜访，也不能询问她的生活情
况。” 
     栾雨坐在沙发上，轻轻开口了：“明哥，最后这一点，亚买提不是又临时
改动了吗？” 
     正是栾雨说话瞬间，晚上八点整了，协议正式生效。 
     我们都看了眼时间，亚买提点头道：“改动发生在协议生效前，所以现在
是执行状态了。” 
     栾雨点了点头，说道：“所以就是，明哥可以询问我的生活情况，而我则需
在通过亚买提的审核后，向明哥做出回答。同时，亚买提也拥有主动向明哥介
绍我俩生活情况的权力……” 
     吃过晚餐，也刷过了牙，栾雨已经放松了下来，不復早之前的状态。她倒
是一直没换衣服，雪纺衫，短裙，还有那双矮跟鱼嘴凉鞋。说着话，她站了起
来，看了看我和亚买提，露出俏皮的笑容。 
     “到是挺有情趣的，妳们说呢？” 
     两个男人，一个奔三，一个已然三十出头，都被这24岁芳龄的女孩逗乐了。
倒也是如此，一股强烈的情绪在我们仨间弥漫开来，我看着栾雨可爱的脸蛋，目
光温柔极了。 
     “好了，该走了，现在妳俩已是夫妻了，我不方便继续打扰。” 
     我柔声说着，自主走向玄关。 
    现在确实是这种情况，我如同一个外人般准备离去，栾雨和亚买提如同正常的
夫妇般，准备送我离开。这份和谐的景象，确实是我们所希望营造的，他俩现在的
确就是夫妻，９０天后还要登记并举办婚礼，广而告之呢！ 
     “昊先生，那妳回家路上，注意安全。” 
     门开了，我站到了走廊中，听着亚买提的问候，再次转过身来。 
    玄关前，栾雨整齐穿戴着雪纺衫和及膝短裙，露着膝盖和细长的小腿，穿着鱼
嘴凉鞋，怀念地看着我。她现在的丈夫之一，亚买提站在一旁，倒是还没有碰触栾
雨的身体，正憨厚地看着我。这个棕色皮肤、黑发卷曲的印度裔男子，个子中等，
但身材自然是极好的。 
     “老公，今晚到家后，记得早点睡。” 
     “嗯……看情况吧，妳们呢？” 
     栾雨的眼眸向下，没有回答，这个问题自然是由亚买提接了下来。 
     “我们今天晚上，肯定会进行夫妻生活，等送走昊先生以后，关上门，我就
会跟栾雨进卧室。因为是第一次，所以肯定格外缓慢，也格外认真，也会尽量
多做几次。睡觉时间，就算凌晨吧。” 
     我静静地听着他回答，并看着栾雨的脸蛋一点点染上羞涩的红晕。 
     感受着自己澎湃的心情，以及预料之中的生理反应，我点头道：“行，不
打扰妳们了，拜拜。” 
     于是，栾雨最后一次跟我招手后，由她亲自，将房门关上了。
     
     …… 
     走廊裏，一片寂静。 
    一门之隔的地方，栾雨正随着亚买提的步伐一起，朝他们的卧室走去。 
     此时的栾雨，没有穿着情趣内衣，没有沐浴更衣，仍然穿戴整齐，甚至还
踏着高跟鞋。 
     所以刚刚那一幕，没有谁刻意为我营造任何气氛，就是一场普通的道别。 
     我静静地站在门前，过了一会儿，看了一眼时间。 
    　８：３０ｐｍ。
     
     …… 
     夜，已经深了。 
     驻车之后，我独自回到家中。 
     行走在通往二楼主卧的走廊中，我知道自己回来得很晚，因为在那之前，
我去酒吧坐壹会儿，喝了一杯，并醒了一会儿酒。 
     我推开书房的门，旁边一转弯，就是主卧室了。 
     不过在进门之前，借着月光，我首先看到，书房沙发一角，摊着筱葵的一
条内裤。 
     我走到沙发前，将这条黑色三角内裤捏了起来。 
     入手触感有异，又很熟悉，我于是借着月光，双手将内裤展开。 
     只见黑色的内裤裆部，摊着好大一片浓稠的白浆，远未干涸，甚至还有点
温热。 
     我微微一笑，心中闪过十种可能，却毫不惊讶。 
     因为这是筱葵的内裤，不是栾雨的。 
     从容地将内裤放回原位，当做没看见，我推门走进主卧。 
     床榻上，美人横卧，空气中飘荡着她轻柔的呼吸声响。 
     我无声微笑着，脱去衣服，爬到了床上。 
     我回来得毕竟很晚，筱葵睡得深沉，哪怕我掀开了她的被子也没有察觉。 
     裸睡的娇妻，在窗帘缝隙洒落的月光下，犹如维纳斯般美丽。 
     瞅见她现在的姿势恰到好处，我本来没有想法，却忍不住行动了。 
     无他，我伸手，在筱葵的大腿根部轻轻壹抹。 
     熟悉的触感，放到月光下检查，我刚刚从她阴唇缝中抽出的两根手指上，
粘连着浓稠的白浆。 
     我分开着食指和中指，看着精液从食指上滑落，从中指流淌到我的掌心。 
     这精液还很温热。 
     “调皮。” 
     …… 
    　１２：１０ｐｍ。 
     卫生间洗手之后，我回到了床上。 
     很想和筱葵做爱，只是我不忍心吵醒她。 
     很想将勃起的阴茎，插进她潮湿泥泞，依然残存着精液的阴道中，但我忍
耐着。 
     明天早上，她睡醒之后，我倒是可以侧着身子，轻松将阴茎插进她的肛门
裏，爽一把。 
     毫无睡意，我躺在床上，把玩手机。 
     真就是玩玩而已，我的思绪早已飘远，根本不在原地。 
     看了一会儿新闻，感觉下体的膨胀有些缓和了，我打算睡了。 
     “嗡嗡。” 
     偏巧此时，手机震了一下。 
     微信在上发划过一道消息提示。 
     ——栾雨：【图片】 
     我的心脏被狠狠一把攥住了。 
     手指有些颤抖，我退出了新闻的应用。 
     下一步，看着微信应用亮起新消息提示，我点开了它。 
     置顶的消息弹出，壹条未读。 
     ——栾雨：【图片】 
     我缓缓地做了一个深呼吸，以极快的速度打开窗口，精准点击了她发送来
的唯一一张图片。 
     于是，在成功看清内容之前，我已成功让这张照片全屏。 
     …… 
     栾雨的小脚。 
     脱了鞋子的她，将鱼嘴凉鞋搁置在双足的旁边，同框拍摄。 
     白皙无暇的玉足，十分纤瘦，能看到些许青筋纹理，却是非常的漂亮，确
如花纹似的。 
     十颗豆蔻般的脚趾，涂着熟悉的粉色指甲油，亮晶晶壹片。 
     然后，这并不是唯一。 
     画面末端，虽然只露出壹角，但我作为男人，自然知道龟头长什么模样。 
     浓稠的白浆，几乎层叠覆盖在栾雨的小脚上，大部分集中在她的脚趾上，
有些顺着脚趾滑落，有些则覆盖住了粉色的趾甲。 
     “嗡嗡。” 
     我眼睛一扫，便将提示信息的内容一览无余。 
     ——栾雨：晚上八点半，口交之后，主动让他射在脚上。好看吗？ 
                               【未完待续】
