
【娇妻美妾任君尝(第二部)】 (19)  
原创：红莲玉露 
2024/02/08发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：8,510 字 
　　一副曲线玲珑的光滑背影，正骑坐耸动着。她留着柔顺短发，肩膀平直柔嫩，
肩胛骨轮廓分明，丰腴肥美的乳房轮廓，充分地溢出了胸侧。她的胸型饱满，臀
部肉感充沛，腰肢则分外纤细，形成了夸张的腰臀比。这就是我的爱妻栾雨，年
芳二十三岁的清纯女孩。 
　　此时，她白嫩妖娆的胴体，正骑坐着一位巧克力肤色的印度裔男人。她的肥
臀缓缓耸动，用濡湿紧窄的嫩穴，充分包裹着男人的棕褐色阴茎，没有避孕套的
阻隔，用阴道嫩肉直接吸吮他的肉茎。 
　　印度裔男人的双手平伸，放在床榻上，并没有碰触她。他甚至闭上了眼睛，
看也不看栾雨，如同熟睡般平静。但他的阴茎却精神得很，不然硬如钢筋，那肥
硕圆润的龟头，还不断顶撞着栾雨的花蕊，使她分泌出许多黏滑的汁液，顺着两
人的交媾部位溢出。 
　　栾雨的脸蛋红嫩。她粗重地喘息着，腰肢耸动缓慢，并未在追求强烈快感。
但这温柔细腻的性爱交媾，更仿佛涓涓流水，带给她延绵的乐趣。她的淫液缓缓
流淌，虽不湍急，却胜在持久。 
　　「亚买提老公。」 
　　栾雨柔声说道，「我现在感觉好激动。那种出轨丈夫的背德快感，还有出卖
自己的道德沦丧，让我的性欲非常亢奋。而你充分激发了我的欲望，明明才只有
两个小时，我居然很享受跟你做爱了。」 
　　床榻上的印度裔男人睁眼，温柔地看着我的爱妻，抬手轻抚她的面颊，并说
道：「我好歹也是组织的高级干部啊，要是这点玩弄女人的本事都没有，就要被
笑掉大牙了。我亲爱的妻子，牢记这份背德沦丧的滋味，并深醉其中吧。」 
　　「要是让我家老公，看到我现在的模样，他会很难受啊。」栾雨继续温柔地
说，「但也会很兴奋。尤其三个月后，我们就能彻底共妻了。到时候，你们跟我
一起做爱，我绝对会将自己最淫荡的一面，展示在你们面前，尤其是他的面前……」 
　　栾雨的双手撑床，将翘臀缓缓抬高，「他会很喜欢看到这幅模样的。」 
　　此时栾雨抬臀，使亚买提的阴茎几乎全拔了出来，只剩下龟头还留在里面。
那根棕褐色的坚硬阴茎，凭借天赋异禀，以及催情药物的作用，已经膨胀到24厘
米。宛如一棵老树树干，且油亮闪光，沾满了栾雨的黏稠爱液。 
　　亚买提的阴茎颤了颤。此时的插入位置，让栾雨粉嫩肥厚的阴唇，恰好裹住
了他的龟头凹槽。他深吸一口气，说：「保持这个高度，然后夹紧你的小屄。」 
　　栾雨羞涩一笑，点了点头。 
　　「嗯。」 
　　现在栾雨的模样真是美到极至。我坐在床尾，凭借「超梦」的全景沉浸式体
验，能清楚看到他们的交媾部位。那里湿哒哒沾满了爱液，顺着栾雨的大腿根淌
下，沿着亚买提的阴茎滴落，堆积到她骑乘屈折的膝盖旁，流淌到他平躺的屁股
底下。淫液涓涓流淌，滔滔不绝，早已通透濡湿了床单，更使交媾部位淫靡到极
致。 
　　此时栾雨抬起翘臀，便使那粗壮的大腿，充分地立了起来。她的乳房当真肥
嫩，肉臀当真敦实，却偏偏生了个纤细的A4腰，形成夸张的比例曲线。而为了支
撑那肉臀，她的大腿自然地扎实有力，才能撑住这肉感的身材。 
　　此时我在床尾看到，栾雨听了亚买提的指示后，便维持着蹲跪姿势，并蠕动
着她的阴唇，尝试包裹那颗肥硕的龟头。她的臀瓣一颤一颤的，尤其是那颗粉嫩
紧致的菊花，更不断地收缩蠕动。她浅浅地呻吟着，渐渐地想要坐下，却听噗的
一声气泡音响起，阴唇与龟头漏出缝隙，一股黏稠浓浊的白色精液溢了出来。 
　　「啊……亚买提老公……我要撑不住了……」 
　　「再坚持一下，我亲爱的妻子。想想叶筱葵女士吧，倘若是你姐姐的话，应
该能很轻易做到吧？」亚买提鼓励着她，并为此提起了筱葵，我不禁失笑。 
　　「啊……姐姐……嗯……你说得对……凡是姐姐能做的事……我也都该做到……
不能比她差了……」 
　　叶栾雨的脖颈溢出香汗，声音更很颤抖。毕竟相较于普通性爱，纯粹用阴唇
肉裹夹肉棒，确实太考验肌肉能力了。难怪她会有所松弛，导致之前亚买提内射
的精液，顺着他们的交媾处溢了出来。 
　　「好宝贝，再稍微坚持一下，然后老公就仔细地疼爱你。」亚买提温柔款款
地说着，并总算抬起胳膊，从两侧抱住了栾雨的屁股，然后向中间一挤！ 
　　「啊！」 
　　栾雨昂首惊呼，浑身绷直，阴唇狠狠地夹住了龟头！ 
　　「啊……太棒了……就是这样……这种紧密包裹的滋味……」亚买提舒爽呻
吟着，接着喘息道，「我亲爱的妻子，你真不愧是世所难求的尤物，我真是太羡
慕昊明先生了！」 
　　「老公……亚买提老公……做爱吧……我想要！」栾雨的声音颤颤巍巍，更
渴求地喘息道。只因为新的丈夫还没有下达指令，她便不能坐下来，无法使阴茎
插入自己空虚的身体里，「我想要你狠狠地干我……就像之前那样……给我高潮
吧！」 
　　「好，我答应你！」 
　　亚买提开心笑道：「翻过身来，我从上面干！」 
　　栾雨只需稍抬翘臀，便是阴茎拔出来了。床榻上的两人反转身体，栾雨平躺
下来，亚买提趴到她的身上。因为毕竟才刚认识，他们的配合很生疏，但无论男
女都积蓄着强烈的性交欲望，使他们的动作尽管生疏，却很生猛，即便栾雨也不
例外。 
　　毕竟，她从最初就是认命的。 
　　我已经观察了他们两个小时。栾雨正值青春年华，对于性爱交媾，自然有着
强烈的渴望。她早就是我的小骚屄、性奴隶了，在床上玩得疯癫，当初在马尔代
夫主动献上后庭初夜，便是她的一份大胆举动。所以，此时面对亚买提，她固然
会很羞涩，但很多骨子里的欲望，只要等她熟悉且放松之后，自然就会显露出来。 
　　「老公……亚买提老公……狠狠地要我吧……请不要怪我不知羞耻……嗯哼……
这毕竟也是……我家阿明老公想看到的呢……请尽情地享用我吧……」 
　　栾雨喃喃地说着，并用她修长浑圆的美腿，紧紧盘住印度男人的腰。亚买提
不断答应着，足有24厘米长的粗硬阴茎瞄准了她的嫩穴，便再次插了进去。栾雨
闷闷地哼了一声，表情哀婉无奈，却也难掩这极至的性爱享受，嘴角挂起了浅浅
的笑意。 
　　所以此时的栾雨，心情便是这般纠结。一方面，尽管服从指令，但毕竟打心
底里，她是不愿意共妻的。但另一方面，她的内心淫欲做不得假，跟亚买提的性
爱充实满足，且这男人又确实待她很温柔，更是打心底里喜欢她。 
　　因此，在亚买提看不到的空档，她露出了一丝哀婉之情。但随着身上男人的
操干加剧，她的淫荡体质被激发出来，便由不得她愿不愿意，也得沉浸到眼前的
交媾当中。 
　　栾雨白嫩的娇躯，便彷佛暴风雨的一叶扁舟，承受着亚买提的狂烈操干，并
止不住的兴奋颤抖。她全身都紧綳着，嫩滑的乳房沾满汗水，被印度男人的胸膛
不住压扁，又不断弹起。丰腴浑圆的臀瓣不断耸动，迎凑着那根极粗极硬的异族
肉棒。 
　　就这样，一股股粘稠滑腻的淫液不断被榨出，发出奇淫魅惑的声音，使得她
的白嫩大腿狼藉不堪。且随着亚买提在她娇躯上不住肆虐，她的叫声既妩媚又放
荡，似乎眨眼就将内心的委屈抛掉，脑海里只剩下对肉欲的渴望了。 
　　「嗯嗯……天……嗯嗯……栾雨……嗯……真棒……嗯嗯……用你的嫩屄好
好夹紧我的鸡巴……嗯嗯……你的皮肤真好……阴道里的嫩肉也好棒好湿……嗯
嗯……中国女孩真是太棒了……嗯嗯……而且不愧是昊明先生的……娇妻美妾……
就算同样是中国女孩……你也是最棒的呢……」 
　　亚买提不断说着，随即抓起栾雨肉呼呼的小脚，任意揉搓把玩，同时腰胯的
动作毫不滞待，每没都将粗长的阴茎插入到底，直没栾雨的湿滑阴道的最深处。 
　　栾雨的短发紊乱，不停地娇啼狂喘，虽使她的美态加倍诱人，引得两亚买提
的抽插更加凶狠，把栾雨的血便娇躯冲撞得不住乱颤。他低声吼着，双手抓住栾
雨的双肩，用力地向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着
栾雨浑圆白嫩的臀肉，把他的阴茎死命的向栾雨的嫩穴里戳着。 
　　栾雨承受着这般强烈的撞击，不堪一握的蛮腰扭动如蛇，荡起胸前一片诱人
的乳浪。她的双眸含着泪花，婉转娇啼的同时，更不住地呜咽。这是极至舒爽的
快感，虽然远比不上我跟她夫妻交合更加激烈，但也是难得的媚态了。 
　　亚买提越来越顺手。不一会儿，他双臂抄起栾雨的膝弯，揽着她光洁玉润的
大腿，让栾雨的娇躯悬空，令她的一双嫩白玉臂搂住他的脖颈。这样一来，栾雨
的娇躯就半悬在了空中，彷佛坐在了他的阴茎上似的。在重力作用下，亚买提的
阴茎更加深插，整个24厘米的粗硬肉茎，充分挤进了栾雨的嫩滑淫穴。 
　　就是在这般淫靡的姿势下，亚买提卯足力气，彷佛要把栾雨碾碎似的，猛烈
插入起来。栾雨的秀发散乱，美眸失神，被阴茎一次次由下至上地狠狠捣入她湿
热的阴道。她浑圆白嫩的翘臀被不住拍打，发出清脆响亮声音，更渐渐被拍得一
片粉红。 
　　与此同时，她一双雪白修长，结实肉感的长腿，尽管牢牢盘着亚买提的腰杆，
却也禁受不住这强烈的撞击，摇晃踢弹起来。两只粉嘟嘟、肉呼呼的小脚，也不
禁紧綳伸直起来，足趾充分蜷起，显得无比撩人。 
　　只见栾雨喘息越来越媚，胴体的粉红光泽也愈发浓郁，似乎马上就要攀上极
乐的高潮。她仰着晕红的俏脸，贝齿紧咬，俏脸上满是极喜欢愉，似乎正在潮水
般的快感中迷失自我。 
　　但突然间，亚买提松开了抱着她的双手，让她悬空的娇躯猛然落下，全身只
凭那插入体内的阴茎，作为浑身唯一的着力点。原本便深入阴道的粗长阴茎，伴
着她的胴体滑落，骤然全根没入她的体内，肥硕的龟头狠狠撞击着她的花蕊。这
突如其来的刺激，令栾雨骤然失声尖叫起来。 
　　「啊啊啊！！……好深呀！……啊啊！！……不要啊！……啊啊啊啊！！」 
　　伴着潮水般用来的高潮，以及这极至深入的饱胀刺激，栾雨泛着玫瑰色潮红
的娇躯不停地痉挛颤抖，她一双白嫩的玉臂死死抱住亚买提，两片浑圆的粉臀抽
搐紧綳起来，狠狠夹紧着阴茎，使男人的快感陡增。 
　　与此同时，她的玉腿也是不住哆嗦，竭力勾缠住亚买提的腰部，以图盼攀上
去，缓解这全身只凭一根阴茎支撑的自由落体。但他们的身上满是汗迹，可谓湿
滑无比，胯部臀间更满是粘滑的淫液。栾雨一次次地紧搂亚买提，雪白的大腿反
复尝试盘勾，却都艰难失败。 
　　就这样，她的娇躯在滑腻的水迹中滑落下来，让肉臀再次压上亚买提的胯部。
就仿佛将自己娇嫩的淫穴主动奉上似的，将亚买提的阴茎再次吞没。而这股极至
舒爽的滋味，又再次震颤了栾雨依旧綳紧的每一根神经，把她带上另一个高潮，
禁不住地再次颤抖起来，并企图再次盘紧亚买提的腰部，重新攀登上去。 
　　眼前这一幕可谓惊人，栾雨犹如垂死挣扎的小鹿似的，娇躯不停扭动痉挛，
双腿不停地夹紧缠绕，同时凄美淫靡地呻吟着。而她这番狂放的悸动，可是让印
度男人受用无比。因为她那翘臀的每一次扭动，都在不断迎奉，卖力套弄着亚买
提的阴茎。 
　　就这样，栾雨不断扭动着她的纤细蛮腰，凭这求生般的攀附运动，使翘臀肉
浪起伏，淫穴滑腻蠕动，不断吞没吸吮亚买提的阴茎。她的翘臀颤抖得越来越凶，
更多淫液止不住地流淌，更有白浊精液顺着交媾部位溢出，使得两人的下体更加
狼藉。 
　　「哦哦……啊……栾雨宝贝……我心爱的妻子……你真是极品淫娃……哦天
啊……你的骚穴滋味太美妙了……昊明先生像这样享用过吗……我真想永远地抱
住你……将肉棒永远插在你的阴道里……永远不拔出来……并不断地射精！」 
　　亚买提动情地说着，左手托着栾雨白嫩纤细的腰背，右手从下方托着她的肉
臀，手指深深陷进了白嫩肥厚的臀瓣，并用力地抓揉着。栾雨的肉臀被他揉得变
形，屁眼都撑开了，还被他塞进了一根手指。 
　　「啊啊啊……亚买提老公……你真的太会玩了……抠我屁眼……屁眼好痒啊……
哦哦哦……那个地方不行……不行不行……你不能随便用呢……那是我家老公的……
妈呀……」 
　　原来在这个时候，亚买提便碰触了栾雨的禁脔。那是当初后庭破处之际，栾
雨表示只有我能享受的地方，后来却没能保住。如今看来，亚买提的初次触碰，
的确挑了一个好时机。栾雨正为深入骨髓般的性欲所折磨，在这个时候侵犯她的
身体，她哪怕清醒之后，也不会后悔。 
　　但出乎我的意料，亚买提并没有强迫她，不但只是浅浅地抠抠屁眼而已，在
听到栾雨拒绝后，他也听话地拔出了手指。反倒是栾雨感觉到他的动作，心底里
感到意外，娇喘之余还带了一丝困惑。 
　　「啊？」 
　　这一声真是可爱极了！ 
　　所以亚买提再次托住了她的屁股，栾雨放松下来，虽然浑身颤抖，仍止不住
地高潮，但不至于像之前那般激动了。她仿佛一只受惊的白兔，蜷缩在亚买提的
怀里，显得乖巧又温顺。 
　　「栾雨，我心爱的妻子。」 
　　亚买提温柔地说：「今天晚上，我已经在你的体内两次射精，将我珍贵的子
孙，全部灌入你的子宫里了。虽然我不是你的第一个男人，但我依旧希望，你的
身体能烙印下我的痕迹。这份子孙就是我送给你的礼物，希望将来的某一日，你
能真切地怀上我的孩子。」 
　　突然间，我感到内心一痛。 
　　这是自然的，尽管是为了大义，但我毕竟出卖了娇妻，听到亚买提对她说出
这样的话语，我当然会内心不平。区区一个印度佬，凭什么竟敢让栾雨受孕？！ 
　　这怒气来得猛烈，倘若在现实空间，我未必会如此气愤，但超梦是一个完全
精神的世界，我充分体会到自己内心的不平。再度看向床前的两人，我忽然感到
了后悔。 
　　「怀孕呀。」 
　　栾雨轻喘着说道：「一步步来吧……亚买提老公。」 
　　听到栾雨拒绝，我心里酸酸涩涩，既感到开心，更感到痛楚。她的表情绝对
称不上快乐，只是她掩饰得很好，外人无法察觉罢了。我们真的需要为了大业如
此牺牲她吗？ 
　　「亲爱的，我们洗个澡吧。」亚买提温柔抚摸着栾雨，亲吻着她的面颊，
「你看我们身上，都已经满是汗水了，黏黏乎乎的，也很不舒服。到浴室里洗干
净身体，清清爽爽地，然后再接着做怎样？」 
　　「都依你呗。」栾雨点点头道。 
　　随即亚买提将她抱了起来，径直朝卫生间走去。我处在超梦的旁观状态下，
便自动跟随着他们的视角，也跟着走了进来。亚买提放足了一缸热水，然后冲了
一阵花洒，便抱着栾雨钻了进去，两人清洗着身体，并再度爱抚起来。 
　　栾雨已经有点累了，动作非常被动，基本就是任其蹂躏。亚买提轻松地把她
按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，热情
亲吻着她的娇嫩小穴。栾雨娇羞地叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，略微有些抗拒他
的舌头。 
　　「栾雨……我爱你……你是我的。」亚买提认真地说着，用力地把头顶向她
的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。 
　　「讨厌……啊……亚买提……那里还没洗干净呢……」栾雨虽然依然反抗着，
但亚买提感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓
缓地流了出来。没过多久，栾雨就被他压在浴室墙壁上，并被亚买提从后面侵入
她的嫩穴。 
　　火热的阴茎一次次挤入她窄小细嫩的阴道，亚买提卖力挺动着腰身，把足足
24厘米的阴茎整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和胝骨大力的撞着
她翘挺的丰臀。栾雨嘴里虽然还是不满，可是她的阴道里那湿滑火热的软肉，却
已经开始配合着亚买提的插入，不断抽缩起来。 
　　「嗯……你的小穴里好湿……嗯……好热……嗯……你这淫娃……嗯……真
是天生的媚肉……嗯……」 
　　亚买提一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息地抽插。他不但
阴茎尺寸惊人，还相当有耐力，就这样在浴缸里操了栾雨半个小时也不见停歇。
舒爽过后，他抱着栾雨钻出浴缸，擦干净彼此身体，又重新回到卧室里。 
　　经过这半小时的努力，栾雨又被他重新唤起澎湃的性欲，不再像之前那样被
动了。两人都上了床，亚买提的脚对着窗户，仰着躺在床上，栾雨分开大腿背对
着亚买提，骑在他的身上，然后扶着阴茎塞入小穴里。 
　　她的上身稍稍后仰，手抓着亚买提的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄
插在她阴道中的鸡巴。而如此一来，栾雨的白嫩的裸体正好对着窗户，只有不到
半米的距离。 
　　栾雨的眼神迷离，一脸享受的表情，两个饱满的乳房随着身体摇曳，不停地
晃荡着。她的双腿大开，随着阴茎一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻
出，这淫液横流的景像还是让人全身发热。 
　　「啊啊……啊啊啊……喜欢么？啊啊……老公……啊啊……好喜欢……你那
里好烫……啊……啊啊……」栾雨动情地叫着，主动用小穴中的嫩肉服侍着亚买
提，她纤腰的动作也加快，身体中的棕色阴茎也加速进出着。 
　　亚买提没有回答，只是依然急促的哼哼着，很明显他也更加兴奋了。他从后
面抓起栾雨的豪乳，同时用腰力配合着栾雨的节奏，一下下深深插入她的小穴，
淫靡的液体顺着阴茎流到了床上，染湿了一大片床单。 
　　「亚买提……啊……啊啊……啊啊啊……」突然，栾雨的呻吟转为高亢的叫
着，两人全身紧紧绷着、痉挛着。亚买提用力地抓着栾雨的白嫩的臀肉，低吼着
在她的小穴深处喷射了。 
　　截至此时，已是凌晨时分，两人已酣畅淋漓地做了三个小时。栾雨白嫩妖娆
的胴体，再次布满了香汗，并趴伏在印度男人的赤裸胸膛上，与他的身体紧密相
融。高潮并遭遇内射的嫩穴不断抽搐着，隐约能看到淫水和精液淌出。 
　　亚买提正粗喘着，但他的精力依旧旺盛。床头柜前的药瓶仍敞着瓶口，里面
放着远不止一颗耶格尔。他抱住栾雨不赢一握的纤腰，也不将阴茎拔出来，便直
接从床上站了起来。 
　　「啊……你……你还要吗？」栾雨低声呼着。 
　　到底是组织内的高层干部，亚买提的各方面本钱都很惊人。他抱着栾雨的身
子，使射精后的阴茎插在她的嫩穴里，并依然保持着坚挺。整个动作行云流水，
轻松惬意。「亲爱的妻子，这可是我们的首个夜晚，哪能只做两三次就算完呢？」
他嬉笑着说。 
　　只在卧室里做爱，应该是无法满足他了。亚买提就这样抱着栾雨，大踏步地
走进了客厅。我的视角也跟着移动，与他们重新返回客厅里，并目睹这男人接下
来的行为。 
　　亚买提站在客厅中央，很快再次开始抽插，他双臂架着栾雨的腿根，并用力
抓着栾雨白嫩的臀部，然后架开马步，用力颠动着身体，使阴茎就随之深操进栾
雨小穴的深处。客厅里亮着灯，窗户还打开着，街对面就有另一家大型酒店，但
凡有客人顺着窗户望过来，就可以看得一清二楚。但这到底是很远的距离了，亚
买提完全没有尴尬的感觉，反而更加用力地举着栾雨的臀部，卖力地干着。 
　　过了片刻，亚买提调整姿势，扶着阴茎插向栾雨小穴更深的地方。因为动作
更激烈了，栾雨的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈地上下晃动起来。只见两
人的交媾部位，许多乳白泡沫和淫液被不断地挤出，发出液体磨蹭的噗哧声响。 
　　亚买提猛烈地干着栾雨，全身布满了汗水，栾雨的雪白乳房更早就挂满了汗
珠，挤在亚买提结实饱满的胸前。两人浑身都汗津津、油亮亮的。亚买提愈发兴
起，禁不住开始亲吻栾雨，舌头恣意地钻进栾雨的嘴中，或是舔弄她白嫩的脸。 
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……」 
　　栾雨呜咽呻吟着，承受着巨大阴茎一次次的深入。她的身体很敏感，承受着
如此强烈的刺激，小穴中的爱液奔流而下，不断顺着亚买提的阴茎和大腿流淌。
地面上很快就积蓄了小小的一滩，既有她的淫液，更有两人共同的汗水。 
　　栾雨持续呻吟着，并紧闭双眸，修长的小腿缠住亚买提的腰，两只娇嫩的脚
丫在亚买提身后不断抽搐着。亚买提咬着栾雨的耳垂，一只手指再次插入了栾雨
粉嫩的屁眼。 
　　「啊……天呀……哦……啊……啊啊啊……啊……」栾雨已经陷入了痴迷的
状态，她高亢地浪叫着，腰部不停地扭动着。亚买提就这样抱着栾雨干了很久，
在客厅里站了足有半个小时，插到栾雨都快晕了。 
　　突然，亚买提停下了动作，大口喘着气，说道：「抓紧了！」 
　　然后他故技重施，再次放开了双手。栾雨身体的体重突然集中在小穴里的阴
茎上。结果如此一来，油亮的阴茎顿时滑进她的阴道深处，甚至连睾丸都快要挤
入了。 
　　「啊……」 
　　栾雨痛苦地叫着，她连忙紧紧搂住亚买提的脖子，双腿也主动地用力缠着男
人的腰。之前玩过的一幕再现，看到自己的巨大阴茎插痛了女孩，亚买提坏笑着：
「我不是说你要抓紧吗？」 
　　就这样，栾雨紧紧地抱着亚买提，同时让他的阴茎完全全没入自己的身体；
亚买提则坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。亚买提喝了几大口啤酒，又
灌栾雨喝了几口，然后嘿嘿笑着，把半瓶啤酒都淋到了栾雨身上。 
　　此时的栾雨，浑身狼藉得要命。首先是交媾部位的黏腻，屁股和大腿都淌满
了性交的淫液。她的浑身更淌满了汗水，并沾染着亚买提的汗液。此时再被啤酒
浇琳全身，她更是全身都湿漉漉的，视线模糊，精神也愈发的恍惚了。 
　　至于面前这个印度佬，却完全不觉得身体脏污，甚至格外享受。他托着栾雨
的翘臀，阴茎仍深深插在她的嫩穴里，然后反复啃咬着栾雨的香肩锁骨，似乎要
从中尝到啤酒的滋味似的。 
　　接下来，亚买提便将栾雨放躺到客厅地毯上，开始了再一次交媾。 
　　就是这样浑身粘腻腻、并刚被浇琳了啤酒的狼藉身体，肆意躺在酒店客厅地
毯上，可想浑身会沾染多少灰尘。但栾雨根本无暇顾及，亚买提更极其享受，分
开她的大腿，便开始了交媾。他的阴茎深深贯穿着栾雨的嫩穴，似乎永不疲倦般，
奋力撞击着她的大腿根部。 
　　「够了。」 
　　我悠悠地叹了口气。 
　　我调出了超梦的操作界面，并毫不犹豫地选择了退出。 
　　转眼间，我回到了熟悉的卧室里，两位穿着真丝睡袍的女郎，筱葵和罗丽，
都仍偎依在我身旁。因为虚幻与现实的时间差关系，她们几乎和我同时摘下了VR
眼镜。 
　　我尚且有些恍惚，筱葵和罗丽也极为平静。 
　　「还有十天，第二个月就满了。」 
　　我缓缓说道：「你们建议我，怎么把栾雨弄回来？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 
　　PS： 
　　其实我现在的心态，已经很不适合写虐绿文了。 
　　当初写第二部的起因，就是想单独写一篇献妻调教文，然后考虑到角色熟悉
程度的事儿，便选择用昊明栾雨做主角了。所以这个「第二部」其实并不等于娇
妻第一部的续集，连番外篇也算不上，应要搞联系的话，大概也就是完全独立的
平行空间吧。 
　　如今我已经开始写第三部了，第一部也大结局了，那么对于第二部的定位，
我就打算把它准确定义成平行空间的概念，是「许愿机」营造的世界。理论上第
三部也同样是第一部的平行空间，而不是标准意义上的续集。目前及将来的很多
娇妻作品，都可以算是第一部结局后，通过许愿机营造的平行空间，既「主角们
主动穿越冒险」的独立故事。 
　　「娇妻二」会慢慢收尾，迎来结局。 
　　然后我再接着写更多的别的故事。 
　　以上，这是年前最后的更新。 
　　祝大家新年快乐。
