
【娇妻美妾任君尝】（九）一门仅相隔，春意悄然生

作者：红莲玉露
2014-9-21首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：真感觉自己可以当标题党，是不？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（九）一门仅相隔，春意悄然生

    「别出声！」

    正当我下意识地要反抗时，身后的声音如此地提醒着我。与此同时，一股不
小的力气迅速将我向衣柜的深处拉了进去。

    「哦，我的小叶子，衣服挑好了吗？老六正在往这里赶呢哟～」

    筱葵将衣柜门拉开了，好在此时我已经深入到衣柜内足有三米深的距离。斜
着看着位于右侧的娇妻正一边同唐大山调笑着，一边取出一件不知何种款式的服
装，位于左后侧的我呼出了一口灼热的气息。

    嗯……手掌很温暖，也很柔软，面积也不大。这是……女孩子的手掌？

    忽然感觉到捂着自己口鼻的手感触感非凡，我迅速回头望去。

    一张昨日刚刚见过的瓜子脸就在眼前，那双充满了狡黠神色的狐媚眼正似笑
非笑地看着我。短发的少女嘴角勾起一道邪恶的微笑，健康而光滑的大腿向前一
伸，膝盖顶在了我的胯部。

    「让我大开眼界啊，哥，嗯……姐夫？」

    我愕然地长大了嘴巴，就连栾雨的脸此刻距离我的面庞不到二十公分也未加
躲闪。大脑在瞬间经历了空白，这是什么情况？栾雨？栾雨为什么会在此时出现
在筱葵的衣柜里？还有，这衣柜……别有洞天？

    我下意识地向两旁张望了起来，身边都是一件件我见过的、没见过的女士服
装。不过，数量实在是不少，我身后的一件连衣裙正被我的后背碰得沙沙直响。
三米深，不，四米深，不，筱葵的衣柜足有五米左右的深度，我在外面看到的那
两米只是嵌在墙外的。

    「喂，往那儿看呢？嗯？在寻找筱葵姐姐的内裤吗？」

    栾雨的娇躯紧紧地贴在了我的身上，光滑的膝盖正紧密地与我的裆部贴合在
一起。她的面，距离我的脸已不过五公分远。她的唇，距离我的嘴不过咫尺之遥。

    「唐大师，我先去洗手间换衣服了。不许你偷看哟～」

    衣柜外，筱葵的声音依旧十分清晰，而唐大山那软绵绵的笑声也是一如既往
地恶心。不过此时，我却被一个意想不到的人物紧紧地抱住了。

    「你、你怎么会在这里！？」

    女孩口中香甜的气味让我脸上发热，理智却在警告着我要保持冷静。可是，
栾雨那顶在我胯部的膝盖却偏巧轻轻地摩擦了起来。本来我的勃起就没有消弱，
现在更是硬的可以。

    栾雨瞇起了眼睛，她的身体依旧紧紧地贴着我的身体。虽然隔着衬衫与西服，
但我依旧能够全然地感受到少女那凹凸诱人且充满活力的娇躯。娇舌从口中吐出，
栾雨在我的嘴唇上轻轻一舔，用媚然的声音诱人地说道。

    「居然一边偷看自己妻子和人偷情，一边悄悄撸管。啧啧，大哥，您这爱好
可真是挺特殊的啊，让小妹我好生惊讶呢～」

    柜门外不知是什么情况，因为筱葵已经走进了浴室。那么那个唐大山呢，还
有，那个老六也要到了吧？秘书……对了，门口的秘书是不是知道筱葵的事情，
她……

    「栾雨，你放开我……」

    「放开你？继续让你对着筱葵撸管吗？」

    栾雨的身子依旧紧紧地贴着我，不行，不行了，她的膝盖不断地顶着我的胯
部，这是在挑逗……

    「你、你还没有回到我的问题，你为什么会在这里？」

    难不成，栾雨也是这个俱乐部当中的一员吗？躲在衣柜里，看到自己闺蜜背
着丈夫「偷情」却不动声色，现在还在挑逗我，她……

    「我能怎么办？」

    却没想到，栾雨的声音忽然变得有些狂躁起来。原本媚媚的笑容消失了，她
那依旧瞇着的双目中蕴含着嘲讽的意味。

    「走上电梯找筱葵来玩，却看到你这个龟公一边偷窥老婆偷情一边打手枪。
你让我不进衣柜还能怎么办？立马上前拍个肩膀，说——嘿，哥们，我买个爆米
花去，咱俩一起看？」

    栾雨的嘲讽让我哑口无言，但这当中却又显然有着不妥之处。在我之后上来，
然后只得躲进衣柜吗？只是这么简单吗？

    「你先松开我好不好，弟妹，咱们贴得太紧了。」

    我不知道自己的理智还剩下多少，但那不断被栾雨刺激着的胯部的确是在冲
击着它。使劲晃了晃脑袋，看着美人近在咫尺的娇颜，我的话磕磕巴巴。

    舌头又在我的嘴唇上舔了一下，栾雨轻轻推着我，将我一步步地推到了敞着
缝的衣柜门前。嘴唇贴到我的耳朵上，轻柔地说道。

    「来吧，既然那么喜欢看，咱们就一起看好了，看你老婆的3P春宫直播～」

    到底是先处理栾雨的事，还是去偷窥筱葵的3P？当哈姆勒特站在城垛前，面
对那正在忏悔的叔叔时，他的内心究竟经历过何种仿徨与纠结？我自认为没有王
子那般踌躇，所以在面对眼前的选择时，当仁不让地选择了偷窥。

    「快脱衣服啊，你这笨蛋，不能让小叶子等急了！」

    不一会儿的功夫，那个保镖老六已经急匆匆地赶到了卧室里，并且和唐大山
都已经变成了一只只大光猪。比起他的老板而言，老六虽然也胖，但那种胖是被
结实的肌肉包裹起来的。古铜色粗糙的皮肤，胯下的一撮黑毛，还有那黑乎乎的
大肉虫。此刻，却是已经勃起了。

    「啧啧，这个保镖的鸡巴不小啊，差不多……有十八九公分吧？啧啧，筱葵
有的爽了呢，这个保镖的精液量很定会很足啊～我都想被他操逼了。」

    妖女，我的弟妹无疑是一个妖女。就在她贴着我的后背如此说道的时候，我
明显感到她的大腿一紧。身后的女孩胸部紧贴我的后背，将一条牛仔短裤下的光
滑大腿伸到了我的双腿间，然后用我的大腿夹着她的她的小腹部位。同时，这个
妖女居然还开始解起了我才拉上的裤链。

    「栾雨！你、别再……嘶……」

    当女孩的手指捏在我的肉棒上时，原本想说的拒绝也就立刻被憋回到了肚子
里。与此同时，想必是一直在浴室的门缝里偷看着吧，当刚刚赶上来的老六也变
成了光猪后，筱葵推开了浴室的门。

    这是……一件形如紧身连体泳衣的情趣服装，不过却比一般的连体泳衣性感
太多了。两根细带绑在脖子上，没有领口，细带的下方直接就是只遮住三分之一
乳房的乳托。泳衣没有遮住腰部，只是顺着那深V 罩杯的乳托向下堪堪遮住小腹
罢了。一根束带，连体泳衣的身后是丁字裤，丰满挺硕的美臀白得耀眼。

    若只是如此倒还好说，问题是，那最多遮住乳房三分之一的深V 胸罩和下方
那狭长的倒三角里，泳衣的布料居然是黑色透明的。在那文胸的大全蕾丝花边下
方，筱葵粉红色凸起的乳头和没有遮挡完全没区别。

    「怎么，都看呆了？」

    艳红色的五寸高跟使得娇妻只能用脚趾撑地，修长而雪白的大腿在褪去丝袜
后显得那么明艳逼人。哢哒哢哒的脚步响声并不紧促。挺胸抬头，似乎是在展示
着自己性感媚人的娇躯，筱葵微笑着走到了两个赤裸的白猪面前。微笑着伸出手
来，向着两人的脸上各摸了一把。

    「哦哦……叶总、叶总你太美了……天啊天啊，你的个头都快要赶上我了呢。
好大的奶子啊，屁股也好大，我、我、我真的可以上你吗，叶总？」

    比起唐大山而言，身为保镖的老六显然不淡定许多，看着筱葵性感的身体一
时居然有些失了主意，居然慌慌张张地遮挡起自己勃起的下体。眼见如此，筱葵
一边伸手抚摸着唐大山「光洁」的头顶，一边抚摸起老六那布满青春痘的蠢脸。

    「当然可以了，来，我们上床上好好玩吧。」

    本就身高足有一米七之多的筱葵在穿上了五寸高的高跟鞋后，身高更是直接
突破到了一米八的水平。她抚摸唐大山头顶的样子，就像是一位美艳的母亲在爱
抚自己没长大的儿子似的。只不过，这位母亲实在过于年轻貌美，而这位儿子实
在过于蠢肥痴丑。

    衣柜里，栾雨的胸脯与整个娇躯都紧贴着我的后背，而她的手则伸到了前面，
正在给我撸着管。我是该拒绝呢，还是该享受呢，生物的本能似乎替我做出了选
择。而就在外面的筱葵带着两人坐在了床沿上时，身后的妖女又一次开口。

    「啧啧，怎么样，死变态。一边偷看着自己老婆外遇搞3P，一边躲在一旁被
她闺蜜兼弟妹套弄鸡巴，这滋味很爽吧？嗯？呐，要不要在他们做起来的时候也
搞搞我啊？嗯？一边看老婆被人搞，一边搞她的闺蜜兼自己的弟妹？」

    妖女，妖女的话太具有煽动性了。我虽然没有吭声，但胯下那东西却相当不
给面子地一个弹跳，立马惹得身后的……弟妹一阵娇笑。

    而在屋外，筱葵正坐在床沿上，身旁各有一位肥胖的肉猪。如同那爱抚着自
己儿子的母亲般，筱葵正一手一个地套弄着他们坚硬的肉棒。而这两个「乖儿子」
则是如那待哺的婴儿般饥渴，在揭开了覆盖在母亲乳房上那抱如蝉纱的胸罩后，
便开始吸允起了那饱满的玉乳。

    唐大山双手捧起筱葵的一只大乳房，轻轻地托着揉捏，他不断张开嘴吮住乳
头，然后轻轻地啜了一下，再伸出舌头在乳头乳晕上舔上几次。眼见如此，筱葵
便微笑着用一只手托着一只豪乳，乳头对准唐大山的嘴巴，连同整个乳晕都塞进
了他的嘴里。

    那个老六则是双手搂着筱葵的细腰紧贴着她的娇躯，呼吸着她身上曼妙的体
香，感受着她身体的绵软。他的舌尖在筱葵的乳头和乳晕上不断舔刮着，细细品
味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒
及细软的汗毛。

    生怕两人跑了似的，又像是怕他们停止吮吸，很快地，筱葵用双手紧紧地抱
住他们的头，不断向自己的胸前送去。两人每用力吸一下，她都会不经意地绷紧
身体，显然他们的吸允给她带来了不小的刺激。

    忽然，筱葵轻轻「啊」地叫了一声，身子一抖，两颗丰满的大乳房颤巍巍地
弹跳起来，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。

    「唐大师～您好端端的咬什么啊，吓了我一跳呢～」

    原来是那个死肥猪咬了筱葵的乳头一下……嘶……栾雨套弄的速度居然忽的
加快了……

    「呐，死变态，筱葵她正在给两个肥猪哺乳呢哟，你不过去阻止吗？」

    身后的妖女在煽风点火，但出于男性的本能，我却十分……可耻地不想把她
推开。一边望着外面娇妻和两位肥猪的「哺乳」，我的手摸上了栾雨的胳膊。

    「你、你和筱葵是闺蜜吧……她的这些事，你都知道多少？」

    只见那老六托起自己手中的那颗丰满的玉乳，巨大鼓胀而且沈重，把它托高
又猛地扔下，让它忽颤忽颤地颠动了几下，然后由捧住那颤巍巍的雪白乳肉，手
指在乳头上轻轻地拨弄了起来。

    「啊……啊……」

    筱葵微喘起来，头朝后仰，高跟内的玉珠足趾蜷缩着，身体抽搐了几下，随
即忽然伸手将老六的头拥住，挺胸将乳房朝他的肥脸上挤，软肉将老六的口鼻堵
了个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了
个满满当当。

    「快舔……快咬……被你们弄得好舒服啊……大奶子胀胀的……麻酥酥的…
…来啊、快来啊……一起来吸我的奶子，舔它、亲它、蹂躏它，把我的奶子当发
面团来揉吧。」

    筱葵双手一起动了起来，将唐大山和老六的脸不断向自己的乳房上挤了过去，
而她自己则是尽可能大角度地分开双腿。因为，这两头猪正不断抚摸着她的大腿
内侧，眼看就要到达私密部位了。

    「……知道多少？」

    栾雨用她的食指和拇指挤着我的龟头，既然我爽，又不让我过多地产生射精
的欲望。

    「我知道，自从你成为她未婚夫的这些年里，你头上的帽子已经是绿得不能
再绿了。啧啧，多少人和筱葵做过爱？啧啧，抱歉，我不知道，但肯定不少。」

    只见那两个肥猪轻轻地衔住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味
上面香甜的味道，享受那里软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。肥硕的舌尖不停拨弄
着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，
但在放开后，乳头又突地弹起来。

    「……孙栾雨，你也是会员吧？」

    唐大山双唇用力咬住筱葵的乳头向下扯，连带乳晕扯起一寸长。一张嘴，乳
头又缩了回去，并在他的刺激下充血勃起。他分开五指按在乳房上，和老刘一起
左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏。而筱葵则随着他们的
刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏蠕动着，像两只吸
盘似的，将两人的手牢牢吸住，无法放开。

    「哦……你知道那个了？啧啧，不过应该也才刚加入吧，呐，要不要花个一
百万直接成贵宾？那就不用一点点升级了，干什么都行。」

    一边玩弄着娇妻的丰乳，两人的手同时还在拨弄着她的阴唇。本来筱葵下体
的「泳衣」就是丁字裤，在窄小的布料被扯到一边后，那本来就等于没有的遮掩
更是消隐无踪。此时，两颗粗大的中指正不断向娇妻的阴道内鉆着，两对拇指与
食指在不断拨弄着筱葵肥嫩的阴唇。而白皙的鲍鱼也张开了自己肥美鲜嫩的洞穴，
正在被外来者不断侵犯着。

    「来吧，一起扣弄我的小穴。嗯哼～两个手指都伸进去啊……把阴唇拔开，
好痒啊……但也好舒服呢。来来，也被忘了揉奶子啊，嗯哼～对就是这样，把腿
分开……」

    筱葵的双腿被完全分开了，那双修长洁白的大腿架在两个肥猪的大腿上，艳
红色的五寸高跟撑着那羊脂足背是如此的淫艳。两个肥猪一边舔着娇妻粉嫩的乳
头，一边不断扣挖拨弄着她的阴唇肉穴。我可以清晰地看到，筱葵那肥厚的阴唇
正不断被四个手指钳住、摩擦、掀起、撩拨、刮弄，包裹在大阴唇内的小阴唇不
时可以见到。一股股透明的粘稠液体正从那肉穴的口中流出，淫艳的光泽，交配
的欲望。

    「你、你果真也是会员吧……哼，中级娼妇？还是高级的……哦……你给我
轻点……」

    分开双腿的筱葵把老六的头按在了她的肉穴上，而那肥猪便听话地把头伏在
她的肉逼上，在嘴巴与筱葵的大阴唇接触的瞬间，娇妻大大地呻吟了一声。死肥
猪把她的两片肥美阴唇吮吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，几下子，他的面部已
经沾满了筱葵的体液。

    「使劲，使劲的舔，我要你。」

    筱葵两条腿用力的夹着我的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。眼见
如此，除了老六更加努力外，唐大山也是站在了床上，握住阴茎的中部将它送到
了筱葵的唇边，而后者则是毫不犹豫地将它塞进了口中。

    停止了舔舐，老六将拇指、食指和无名指一起插入筱葵的阴道，然后用这三
个指头将娇妻的阴道口撑开，里面已经无比湿润了。他挺着那坚硬的、足有十七
八公分长的火热阴茎，左手手心按着娇妻的丰臀，食指和大姆指分开她的肉穴，
龟头对准露着粉红肉色的阴道，噗嗤一声插进了筱葵的下身。

    「呵呵～就算我说不是，相信你也不会信的。啧啧，怎么样，自己的老婆已
经开始被操了哟，你要不要也操操我呢？呐，大哥，看在我给你手淫好一会儿的
份儿上，你也来满足一下我如何？」

    龟头插入的一瞬间，筱葵呼吸急促、脸色通红，显然已经迫不及待地需要被
插入了。作为反映，那正在被她吸允肉棒的死肥猪忽的发出一道销魂的呻吟，无
外乎就是筱葵的红唇忽然用力了。一发狂之下，他更是直接抱住筱葵美丽的脸庞
用力顶入，开始纵情地抽插起娇妻的口腔来。

    「筱葵……给我戴了绿帽子……我可不能再给我老弟戴上一顶……呃……妖
女……你为什么……会看上我弟弟？」

    老六的鸡巴又粗又长，而娇妻的肉穴里则流出更多爱液，沾满了他的鸡巴。
一边大力操干着，老六还腾出手来揉捏着那随着抽插而晃动的丰乳、揉捏她上下
跳动的乳头。他的阳具能够毫不费力地全根尽入娇妻的下体，阴囊更是随之那深
深的进入而撞击着筱葵的高耸的阴阜。

    「我说我看上他……是假的，另有目标，你信不信？」

    娇妻那肉穴包夹着肉棒的交媾，红唇吞吐肉棒的吸允，还有那晃动的丰满双
乳给我带来了强烈的视觉刺激。一时之间，房间里只听见充份润滑的男女性器官
摩擦撞击时发出的声音和筱葵越来越大，却又十分含混的呻吟声。

    「呃……不管了，你就给我撸管就是了。我……呃……你到你、等……等…
…你到底知不知道……筱葵在那个俱乐部里的身份？」

    衣柜内，我和栾雨可以清晰地看见鸡巴每次插入和拔出时的情形。筱葵的阴
道在每次抽送中，那阴唇肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们两人都是呼
吸急促。卧室里的声响很大，两位男性的每次抽送都会让床发出不堪重负的声音，
但女性的叫床声却淹没在了肉与肉撞击的劈啪声中。

    「嘿嘿……你想知道？你真的想知道？我就不告诉你，除非你给你弟弟戴至
少十顶绿帽才行～」

    屋内的三人很快便更换了姿势，老六仰面在了床上，筱葵分开自己的肉缝，
然后对准那硬挺的肉棒就插了进去。老六抱着娇妻的腰再次开始抽送，而筱葵兴
奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然被干得很爽。

    啪啪的声音连响，老六显然越干越爽，他使劲地将腹部顶向娇妻的屁股，让
他的肉棒深深地插入肉穴。而筱葵的身子则随着他的抽送不断地上下耸动，垂在
空中的那对丰满的雪乳猛烈地上下颠簸。

    「我、我上哪里啊？那个……那个……筱葵宝宝，你的屁屁可以用吗？」

    唐大山本想将自己渺小的「鸡鸡」塞到筱葵的嘴里，但娇妻上下颠簸的幅度
实在不小。看着自己的保镖尽情享受美肉，他用手持着肉棒来到了筱葵的身后。

    「啊啊……可以的……可以用我的那里哟。快插进来吧，把你的……鸡鸡…
…插到我的屁眼里。」

    趴在筱葵的后背上，伴随着一道道「销魂蚀骨」的「娇吟」，唐大山把他的
「鸡鸡」塞到了筱葵的后庭当中。他抱着筱葵的丰腴美臀，将他的肉棒顶到最深
处，嘴还不停地吮吸那饱满的雪乳和粉嫩的乳头。

    肉穴里塞着肉棒，屁眼当中也被一枚阴茎插入，筱葵面色绯红，春意盎然，
一边高声呻吟着一边挺动着自己的身体。两位双插的肥猪似乎早在多为女孩的身
上有过配合似的，你进我出配合得相当自如。每当老六的肉棒抽出娇妻的肉穴时，
唐大山的鸡巴便会插进她的屁眼中。每当唐大山将肉棒抽出娇妻的屁眼中时，老
六的鸡巴又会深深地进入到筱葵的阴道里。你一挺胸，我一收腹，好不自在！

    将这一切看在眼里的我此时大脑里满是性欲，肉棒被弟妹撸动着的快感不断
刺激着全身的神经。到底要不要给老弟戴绿帽呢……似乎是个不错的选择啊，栾
雨的身体，而且她肯定很放得开，至少我肯定可以随便开垦她的后庭是吧？

    回过神来，赶紧又把目光转移到卧室内的战场上。只见此时，娇妻那一对肥
嫩浑圆的大屁股高高翘起来，而唐大山则被老六代替，是用老汗推车的姿势从后
面插进筱葵两瓣肥臀间的菊花瓣里面。换位后的唐大山满头大汗地躺在娇妻的身
下，短小的阴茎被筱葵肥厚的阴唇肉穴包裹着，也不知是谁在操弄谁。而满屋子
更是只听得筱葵淫荡的呻吟。

    「宝贝……加油……宝贝……你的鸡巴好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼
……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要高潮啦……」

    随着她一阵颤栗的抽搐，我知道筱葵高潮到了。随即，姿势又换了，依旧是
操干着屁眼，老六让筱葵骑在上头，而唐大山则是把鸡巴塞到了筱葵的口中。

    可能是刚刚高潮过的原因，筱葵便骑在老六身上慢慢地用肛门套着他的鸡巴。
显然，花钱享受的保镖未能能满足这样的搞法，他大力捏着筱葵的乳头，抱着她
肥大的屁股帮她用力，娇妻很快又开始疯狂起来。

    「宝贝……你顶到我的肛门里面去了……顶得好舒服啊……宝贝……你真会
操我的屁眼……我愿意天天被你操……」

    虽然我明知道这只是性奋时的浪话而已，但在听到的时候，心里却依旧是狠
狠地拧了那么一下。而此时，栾雨套弄我的速度居然也加快了。

    筱葵雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。火热的屁股似是感
受到丝丝的快意，而这快意更实在迅速向着阴蒂的位置汇合去。昂起头，像动物
般摇起了屁股，而嘴巴更是紧紧地含住另一枚肉棒疯狂地吸允着。浪叫声中，绝
顶的生理快感几乎让她完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的
臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄。

    「哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……」

    肛门内的肉棒在快速进出着，吞吐着肉棒的口中发出含混的呻吟。娇妻语无
伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。那进入身体的武器实在
太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入
了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了。而大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令
她的身体也不由自主的向后带动。快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、
浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。

    栾雨在加速撸动着我的肉棒，香舌在舔弄着我的耳坠。看着筱葵如此快地便
要被一次肛交带向高潮，我的精关也即将失守，在身后弟妹的手淫中达到高潮。

    老六双手死死抓住娇妻赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，
同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激娇妻屁眼自然会更加紧窄，进而爽得老六
不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来。

    强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使得娇妻似乎感到双腿和腰部以下几乎失去
了别的知觉。她只能在老六强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成
拳头哆嗦着，大张的红尘紧紧咬合着另一个肉棒，浑圆雪白的屁股失去控制地左
右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。

    时间不长，就在衣柜内的我先一步忍不住射出精液时，那根折磨了她很久的
大肉棒终于射在她的屁眼里面，而同样一股灼热的精液也在娇妻的口中爆发。呼
噜呼噜的，在娇妻几口吞下唐大山射出的精液后，她浑身无力地倒在了床上。肉
棒从肛门内抽出，上面油光光竟是筱葵分泌的肠液。

    「爽不爽，瞧，你的精液都被射到地板上了呢。赶紧弄干净了，不然筱葵会
发现的。」

    注意力转移，我没再去看外面的情况。而在衣橱内，栾雨正蹲在我的身前伸
出舌头，轻轻地舔舐着我龟头上残留的几滴精液。这小妖精，下体是牛仔短裤与
雪白健美的大腿，上身则是一间圆领体恤衫。此时由于她竟低下头来给我口交的
缘故，我完全能偷窥到那饱满乳房的一部分。

    是的，弟妹正在给我口交，虽然她的技术似乎很是生疏，但那一吞一吐只见
却用心的很，每每都把我完全勃起后十七公分长的阴茎吞到最末，这一上午都不
可能清洗过，而且还上过厕所的，此时又刚刚射精，肉棒上不可避免地具有难闻
的腥臊味。但她却一点都不嫌弃，一次次连根没入地吞吐着我的肉棒。

    我的骨头有些酸软，几乎有点站不稳了，和娇妻那无比娴熟的技巧不同，栾
雨的口交真的只是单纯的吞吐而已，口中的舌头也完全不会运动，我甚至还能感
觉到牙齿的碰触。但她真的很用心，双唇紧紧地咬住我的肉棒，虽然速度比较缓
慢，但当那一双明亮而精神的大眼睛一眨不眨地盯着我的脸时，那背德般的异样
快感让我刚射精后的肉棒迅速地挺立了起来。

    屋子里是什么情况？

    筱葵正趴在床上，她的情趣内衣依旧穿在身上，不过那泳装遮挡乳房的位置
已经被掀开了。坚挺丰腴的美臀高高地翘着，丁字裤的遮掩被掀到了一边。可以
看到，那刚刚被老六的粗壮肉棒开垦过的后庭正敞开着一道鲜红的小口。随着花
瓣呼吸般的一缩一张，一股白浊的液体正缓缓地从屁眼当中涌出，那是老六先前
射在筱葵直肠内的精液。

    在我的胯下，栾雨的口内湿润热烫得惊人，她似乎用尽了全身的力量来吸吮
我的鸡巴，吮吸的力道几乎将我的灵魂抽出体外。我低沈急促地呼吸颤抖，不可
控制地扭动着屁股配合她的吮吸，一次次把肉棒在她口中插入抽出。口交了，我
真的给自己老弟也戴上了一顶绿帽子呢。不过现在，管他呢。

    栾雨的呼吸频率急促不定，火热的气息喷在我的胯间，高高竖起的鸡巴在她
的口中挺了又挺。她犹如一个虔诚的信徒手捧圣物般双手托起阴囊睾丸，贴上火
热的小脸摩擦起来，口中轻轻的呻吟起来。

    「骚货……快舔……」

    鸡巴似乎要爆炸般难受，眼见如此，栾雨媚然笑着，慢慢张开小嘴，却猛然
地将我的肉棒深深含了进去，接着便飞快的用她的口腔套动着。麻痒的刺激感觉
让我倒吸了一口冷气，栾雨嘻嘻笑了起来，吐出了我的肉棒，把阴囊一口含在嘴
里，然后将一颗睾丸吮到嘴中轻轻的扯动。我不禁呻吟出了声音。

    听到我的呻吟，栾雨松开口中的睾丸，得意的问我。

    「爽吧，老婆闺蜜给你口交的滋味不错吧？」

    「小妖精，快接着干你的活儿！」

    我咬牙切齿的训斥她，不停的扭动屁股把龟头向她嘴上顶。栾雨笑着用软绵
绵的小手握住我的龟头轻轻摩擦着，头却低下去含住我的一只睾丸继续扯动起来。
这时，我勉强分出一些精力来注视外面。

    娇妻的美臀高高翘着，唐大山那痴肥的屁股正撅在上面一阵开垦。阴茎像活
塞一样快速的抽动着，一下比一下用力。娇妻垂下的乳房随着抽插的节奏快速的
前后抖动着，阴道已经被刺激的分泌出了不少东西。似乎，就算是唐大山那三寸
丁也足以刺激到女性的性欲。

    在她的前面，老六那真正硕大的鸡巴正插在娇妻的红唇当中，在屁股不断挺
动的同时向着筱葵口中发起冲刺。老六双手扶住她的头颅，配合着唐大山后面的
抽插开始有节奏的享受起着。而筱葵则是双手撑着床，口中发出含混的呻吟声。

    唐大山正在抚摸着筱葵的娇躯，从她的腰侧小腹一路向上，双手握住那浑圆
厚实又弹性十足的乳房，结结实实的恣意捏揉着。与此同时，更用手指把筱葵那
两粒娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。筱葵胸脯上的白嫩肌肤比她脸庞
手臂玉腿更为白细柔腻，那对诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，那一双大手已
经把她两颗白嫩的乳房肉球揉得变了形。

    在唐大山的不断进攻下，娇妻的淫荡肉穴连绵地流出淫水，并且随着他的抽
插越流越多。很快的，在老六依旧抽插着筱葵的红唇时，这肥猪开始趴在娇妻的
身上，紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，
用尽全部力气插到了娇妻肉穴的尽头。似乎真的是体积的关系，除去那短小的阴
茎不算，唐大山居然真的把阴囊也塞到了筱葵的肉穴里！

    射精过后的唐大山抽出了自己的肉棒，而身为保镖的老六见状，也是把肉棒
从娇妻的口中抽了出来。两个肥胖如猪的男人一左一右在床上抱住筱葵的娇躯，
同时在她的身上继续地亲吻抚摩。那一双双痴肥的大手在筱葵性感的娇躯上来回
抚摸着，乳房、小腹、大腿、后庭。那一张张痴肥的筱葵性感的娇躯上来回亲吻
着，红唇、玉足、美臀、蜜穴。不多久后，筱葵便又一次动情，淫水再一次开始
分泌出来。

    只见老六抱起娇妻，分开她修长的双腿，往那已经挺立如初的阴茎上放了下
去。由于重力，娇妻泛着淫水的丰满肉穴一下子就全根没收了那硕大的鸡巴。人
唐大山则兴奋地把筱葵推倒在老六身上，把充血的阴茎对准娇妻露出的后庭，深
深地插了进去。

    身体内的两根阴茎同时开始抽插，两只色狼一个比一个更用力。唐大山抓住
筱葵光滑的美臀用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下泛起了粉红色。短小的阴
茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进娇妻诱人的肛门当中。而老六则双手用力地
揉捏着娇妻的美乳，他的腰更是奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把筱葵
顶上天一样。

    我快速地挺动着自己的身体，肉棒快速地在栾雨紧窄的口中抽插着。按着她
的脑袋，女孩口中的湿润紧窄紧紧包裹着我的肉棒，让一股股精液不断自睾丸向
着输精管内涌去。衣柜内沈闷的女孩闷哼声与咕唧的水声不断响起，正如那卧室
内的主战场一般。

    在娇妻后庭里抽插的唐大山首先忍不住了，用力地做起了最后的冲击，精液
争先恐后地从龟头喷射出来，射进了筱葵的屁眼里。不过老六还没有停，他在下
面依旧不断地挺着自己的屁股，把阴茎插到筱葵肉穴内的最深处。而筱葵则是如
痴如醉地蹭动她极度美丽的圆臀，纤细的腰肢轻快地扭晃摆动，带动着紧密的阴
道夹裹着坚硬的大鸡巴。

    「嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……插得再深些……深深
地插到我的子宫里去……啊太美了……啊爽死我了……我要高潮了……我又要高
潮了……一起高潮吧……让我们一起高潮吧……」

    从我这个角度望去，见到筱葵丰腴的肥穴将老六的鸡巴上下吞吐着，淫水从
阴道中不停地被挤压出来，她胸前浑圆饱满的乳房也上下跳动。在她的身后，射
精过后的唐大山依旧是是一脸眼馋，从后面接住那饱满的乳房不断揉着。筱葵脸
蛋后仰，俏脸上全是媚态，胯下的老六在努力着上挺，好让阴茎在她的阴道里插
得更深。

    不过，老六的持久力当真可以，在筱葵一声浪叫达到高潮时，他的鸡巴依旧
继续在那丰腴的美穴抽插着。不行了，我要射了，牢牢地抱住栾雨的脑袋，我将
一股精液直接射到了她的嘴巴里。

    三分钟，一直趴在筱葵身后揉捏她乳房的唐大山在三分钟后又一次勃起了。
挺着那肉棒，又一次插入到了筱葵的屁眼当中，开始新的一轮前后加攻。筱葵配
合着前后两人的动作挺动着身体，极力地翘着丰臀。她整个身体都扭了起来，越
扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。

    「怎么样，看到自己的妻子这么舒服，你的心里是什么感觉？」

    吞下了我的精液，脸蛋绯红的栾雨从正面抱住了我的身体，那火热的体温和
灼热的喘息无一不在展示着她的状态。

    什么感觉，应该是什么感觉？不过不得不承认，筱葵在这两个肥猪的进攻下
的确是高潮不断，而我在看到她的屁眼中流出他人精液时，肉棒的坚挺程度也是
有目共睹。

    「啊啊……啊……啊……你们、你们太会干了……舒服、爽啊……屁眼……
好喜欢……小逼……好喜欢……一起被操……啊啊……好喜欢……啊啊……不行
了啊……啊……要、要泄……啊啊……」

    筱葵再度达到了高潮，几乎同时，老六也到顶了。他匆匆拔出阴茎，直接把
那粗壮的龟头顶在了筱葵的脸上，一股股浓精适时喷出，全部洒在娇妻的脸蛋上。
老六深深地呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻
在娇妻脸上画着，将白稠的精液拨到她嘴唇上，用力想挤进筱葵嘴里。而筱葵则
是顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。

    身后，当一声娘娘腔般的杀猪叫又一次地响起时，唐大山也又一次地把精液
射到了筱葵的屁眼当中。不过这一次，似乎是因为筱葵刚刚到了高潮的缘故，后
者的射精与否似乎与她毫无关联似的，并未显得如何激动。

    粗重的喘息声，我和栾雨在衣柜的深处找了个空地坐了下来，而她也是当仁
不让似的直接贴着我，甚至还把脑袋枕在了我的肩头。

    「现在都冷静下来了吧，说吧，你为什么会在这里，你到底是谁，筱葵和那
个俱乐部……总之，你把你知道的都交代出来。」

    今天最大的意外不是唐大山的存在，而是栾雨这个女孩。可以肯定，她一定
和筱葵一样都是俱乐部里的人，至于具体的位置……

    「嘛，我知道的也不是特别多啦。不过小子，她的确是给你戴了一堆数不清
的绿帽子呢。」

    屋里的三人正躺在床上休息，而身旁的少女却在睁着眼睛说废话。我直接一
个脑瓜崩敲在了她的额头上面，用低沈的声音悄声说道。

    「把你的优盘给我，账号密码也都给我，然后再告诉我筱葵的网名！」

    虽然衣柜内黑暗，但我依旧可以看到栾雨斜眼瞅我时那狡黠的表情。

    「真不好意思呢，老公，人家不是俱乐部的会员，所以没法给你账号什么的。」

    对于她对我的称呼，撇了撇嘴也就不理会了。又是一个脑瓜崩敲上去，我把
脑袋凑近到了她的嘴边，威胁地说道。

    「再不说实话，信不信我强奸你？」

    刚一出口，我就知道自己说了句蠢话。果然，栾雨立刻把那狡黠的笑容变成
了鄙视的笑容。

    「好啊，这就来打一炮吧。现在勃起不能也没关系，我给你电话，啥时候想
上我call就是了。」

    妖女，跟她说这些果然没什么用。侧耳旁听，外面没什么声音，看来筱葵和
那两个死胖子依旧躺在床上休息呢。那么接下来该怎么办，什么时候出去？

    「好吧，我就不威胁你了。孙栾雨，首先第一个问题，你是不是俱乐部会员？
其次，筱葵的会员称号是什么，网名叫什么？」

    「首先，我的确不是，爱信不信。我知道筱葵的称号与网名，不过我不会告
诉你的。」

    「……那好，那你为什么会知道这些？别告我筱葵会把这种东西告诉一个局
外人。」

    果然，栾雨她沈默了下来，显然是被我问到了点上。自然，耍无赖就是不告
我那是耍无赖，但她显然被我问住嘴了。

    「……哎？」

    出乎意料的是，沈默下来的栾雨居然一把抱住了我的身子，并将她的脑袋深
深地埋在我的怀里。

    「知道吗，我真的很不甘心。」

    怀里的少女声音很低沈，令我没来由地感到心慌。

    「你这家伙虽然综管不住自己的下半身，而且总是傻傻的，但也是可爱得很。
但为什么……你会是她的丈夫？」

    无声地张了张嘴吧，这是什么情况？这个孙栾雨突然之间来什么文艺范？她、
她这是怎么了？

    「你还好吧？」

    我只能这么问。

    栾雨她抬起了头来，双目紧盯着我，我看不出她在想什么。

    沈默，我无声地张着嘴巴沈默，紧接着，开口了。

    「别告我你对我一见钟情。」

    「你可以随时上我，之前的话没作废。」

    沈默，又是一阵难言的沈默。不过这一次，栾雨的嘴角却是在无奈地抽搐着。

    正好，屋外传来了响声。筱葵和那两个死胖子调笑着向着浴室走去，他们这
是要洗一个三人的鸳鸯浴吗？

    「呐，不觉得现在的筱葵很陌生么，对你而言？」

    透过衣柜门，看着已脱去情趣内衣的筱葵一边笑着，一边和那两个肥猪走进
浴室，栾雨在我的身边轻轻地说着。

    「不过是在演戏罢了，你们女人不都是有着很多面的么？筱葵她……肯定是
很爱我的。不然，嗯……不然为何不直接把她的这一面展现给我？肯定是怕我认
为她是个淫荡的女人吧？」

    对于我的话，栾雨不置可否地哼哼了一声。

    踮着脚尖走出去，无论筱葵还打算和这两个胖子再待上多久，我和栾雨都必
须赶紧撤出去。在路过浴室那紧闭的房门前时，我甚至都没有功夫去偷听一下。
一路走到酒吧前的电梯，我和栾雨迅速向停车场撤离。

    「你接下来要去哪儿？」

    靠在玛莎拉蒂的车窗前，我不知道自己究竟应该用什么样的心情来面对眼前
的女孩。老婆的闺蜜，自己的弟妹？可她现在不仅仅和我发生了一定程度上的肉
体关系，更是显然和那俱乐部有着不菲的联系。甚至于，她亲口说自己对老弟不
感兴趣……

    「请我去吃顿午饭吧，筱葵这会儿估计又和他们俩做上了。有超强伟哥在，
就算是那个三寸丁都能发不小的威。你等着吧，傍晚筱葵肯定会电话通知你加班
的，嘿嘿。」

    如此说着，穿着牛仔短裤的少女大踏步地向着停车场的出口走了去，而我则
是无奈地扫了一眼一旁的车窗。

    不过紧接着，我就挪不开眼睛了。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
