
原創：紅蓮玉露
首發：春滿四合院

PS：word統計38700多字，四合院排版說43500多，這章差不多可以了吧。
######################

    隨著筱葵的話音落下，臥室的屋門便迅速地被打了開來。我轉頭望去，只見
欒雨正俏生生地站在門口，可愛的臉蛋上帶著尷尬的笑容，不知所措地走進了屋
來。

    「誒……筱葵姐，我不是故意偷聽的啦……」

    欒雨尷尬地笑著坐在了筱葵的身邊，她的身上依舊穿著那身粉紅色的可愛睡
衣，頭發也依舊是亂蓬蓬的。或許是因為尷尬吧，明明是自己的臥室，她卻只是
用半個屁股坐在床沿上。

    「小雨……」

    筱葵微笑著拉起我的手，然後再將欒雨的手拉起，將它們於自己的大腿上拉
在了一起。看著我和欒雨那同樣有些驚疑的目光，她淡然地笑了笑。

    「老實說，你比我更值得得到明的感情。小雨，做姐姐的……放心，不會反
對你們的。老公，呵呵……就算是便宜你好了，我不反對你和小雨之間的關系。」

    後一句話是筱葵在對著欒雨說完後，又轉過頭來面向我說出的。她的烏絲秀
發略為淩亂地披散在香肩上，她那白皙的俏臉上依舊帶著淺淺的淚痕。我無聲地
蠕動了一下嘴唇，心中的思緒猶若怒海翻騰。

    「筱葵……你認真的？」

    欒雨眨著眼睛，她直勾勾地望著筱葵那哭喊後略帶憔悴的嬌容，語氣靜謐，
而語調則帶著一絲顫抖。這兩位多年的好友望著彼此的雙目，當筱葵靜靜地點頭
時，欒雨幽幽地長嘆了一口氣。

    「你呀……真有夠寵著他的了……」

    欒雨略帶羞澀地望了我一眼，然後那修長的眼睫毛便眨眨地垂了下來不敢再
去看我。我望著面帶羞澀的欒雨，再看著身邊的筱葵，也不由得傻笑起來，畢竟
這情況真有夠讓人感到幸福的。

    「筱葵……你……呵呵……不是在開玩笑？」

    如此桃花運居然能被我碰上，雖然我也有上過許許多多的女人，但今日的情
況卻絕不同於往日，讓我不由得心猿意馬地瞅向了筱葵。

    只見嬌妻無聲地點了點頭，撫摸著我和欒雨的手背，那淡淡的笑容中似乎帶
著些許我不甚理解的欣慰。

    我閉了閉眼睛，然後睜開。

    「筱葵……」

    我沒有避諱那和欒雨相握的手掌，我沒有被嬌妻的胴體吸引住目光，我沒有
顧及欒雨那準備陷入思緒中的表情。我伸手為筱葵梳理著她的秀發，說道。

    「現在是幾點鐘？」

    欒雨沒有吭聲，她的眼睛不斷在我和筱葵之間掃視著。帶著一絲疲憊的笑意，
帶著溫情。而筱葵則也是默默地一笑，她的身子無力地靠在了我的胸膛上。

    「淩晨三點了，你這一覺一口氣睡了七八個小時呢。」

    我站起來，拉開欒雨臥室內的窗簾。樓外的天空依舊被夜幕籠罩著，黎明的
陽光尚未投射到蒼穹之上。外界空曠寂寥，顯然依舊處於萬物沈眠之際。我輕嘆
一口氣，然後回過神來，在筱葵的輕咦聲中將她來了起來。

    「老婆，還有小雨，你們還沒吃飯吧，咱們都回到餐桌上去如何？」

    我雙手牽著筱葵那雙白凈細嫩的玉手，望著眼前的嬌人那疲憊中帶著一絲驚
訝的表情。望著她，然後在她的嘴唇上輕輕一吻。

    「起碼我可還沒吃晚飯呢是吧，那桌子豐盛的佳肴可是把我看得眼饞不已喲。
筱葵，咱們回家吃飯吧？」

    說完，我彎下腰來，在筱葵毫無動作的同時將她的一只玉足握在了手中，然
後將她帶到了欒雨臥室內的自家拖鞋套在了上面。一只腳，然後是另一只腳，在
我為筱葵穿完鞋子並重新站起來時，便見到她正咬著自己的嘴唇，眼睛直勾勾地
望著我。

    「明……夏天的隔夜菜……而且都涼了……」

    牽著筱葵的雙手，我笑了起來，那哈哈的笑聲讓她不得不止住了自己的話。

    「呵呵呵呵……隔你妹個夜的，現在不還沒天亮呢嘛……啊喲！」

    沒等我說完，卻是欒雨嘭地給了我一個腦瓜崩。她撅著自己可愛的小嘴瞪了
我一眼，然後挽著筱葵的胳膊，蹬著自己的拖鞋，嬌哼地切了一聲。

    「不會說話呀你，什麽叫隔你妹？切，筱葵姐，咱們回屋吃大餐，不給這個
想開後宮的大色狼吃！」

    在筱葵終於撲哧一聲笑出來的同時，欒雨一邊哼著一邊瞪著我，也不管我不
斷嘀咕著「是我想開後宮嗎？」的話語，便是拉著筱葵啪嗒啪嗒地甩著拖鞋走去
了門口。我這就迅速起身，不過缺錳地被什麽東西絆了一下。

    「嗯？」

    一個木制的方盒子在欒雨的床下露出了一角，深色紅木質地，上面似乎印著
個什麽東西。我馬馬虎虎地把它塞了回去，然後這就飛快地走出了臥室。

    每一道菜，都是筱葵在費了巨大的心力後烹飪而出的。回到自己家裏，坐在
了餐桌正中央，望著身旁的筱葵，望著身側的欒雨，再看看這滿桌的佳肴，我用
欣慰的聲音長呼了一口氣，然後這就把那碗煲仔飯端了起來。

    「嗯！味道正經不錯啊！」

    自然，已經涼了，不過誰規定涼了的飯菜就不好吃了呢？身旁的兩位姑娘都
沒有動筷子，筱葵望著我，微笑中帶著一絲若隱若現的淚花，而欒雨則是以欣慰
的笑容望著我們兩人。

    「來……嘗嘗這個。」

    筱葵出聲了，稍微有點艱澀的嗓音，似乎是因為先前的哭喊吧。她用筷子給
我夾了一塊松鼠魚放到了我的碗裏。而欒雨則是在眼神飛快地一轉之後，立刻站
起來走向了廚房。而當我將那烹飪得金黃香脆的魚肉塞入口中後，便見筱葵正眼
巴巴地望著我。

    「好……好吃嗎？」

    老實說，已經涼了的魚肉當然是比不上剛出鍋時的美味。但只要一想到這是
筱葵一連做了八年的生日菜式i ，不要說它本來就頗為美味了，便是什麽都是佳
肴。

    「……」

    其實也不是刻意的，但我真的是忙得都來不及回答筱葵了，在吃下這一口魚
肉後便緊接著又叼了三筷子。好吃，雖然涼了，雖然依舊遠不如五星級大廚那麽
美味，但真的很好吃。看到我的狼吞虎咽，筱葵也是欣慰地笑了。

    「吶。」

    欒雨回到了座位前，她從廚房那裏拿來了三個碗。筱葵接過了碗，然後這就
給我舀起了西湖牛肉羹來。在像長大了的孩子似的自己又叼了一塊東坡肉入口時，
我清楚地看到了筱葵那無聲的笑臉上紅嫩的眼眶。心裏一陣心疼，但卻又是一暖，
因為我知道，這是她喜悅的淚水。

    「慢點……喝點粥，別……別咽著了……」

    盛滿了羹的飯碗送到了面前，我呵呵笑著一口就幹掉了小半碗。雖然已經涼
了，但涼也有涼的滋味，當真是十分好吃，不過……

    「吶，筱葵……」

    我給筱葵夾了一筷子菠菜，又給欒雨夾了一筷子燒麥，看著盤子裏的菠菜和
豆腐，撓了撓腦袋。

    「……其實波菜和豆腐是不能一起吃的，容易得腎結石和痛風的喲。」

    看到筱葵頓時愕然地張大了嘴巴，我和欒雨都是呵呵地笑了起來。身側的妮
子給筱葵和我又各夾了一筷子菜，然後給自己夾了小半塊豆腐。

    「沒事沒事，這倆菜固定碰到一起的時候也就一年一次而已，來吧來吧，大
家一起吃豆腐，我先開動了！」

    說著，在我和筱葵都是笑著、刻意各在菠菜和豆腐上夾了一筷子的同時，欒
雨這丫頭一口就把那塊豆腐給搞定了。

    雖然菜涼了，但是沒有人會因為涼了而感到遺。說起來，我們三人怕是一共
也沒有幾次吃涼飯菜的機會。當我笑著跟筱葵說出了這想法後，心情逐漸輕松下
來的筱葵甚至還開起了玩笑，說是兩個首次都湊到一起了。

    「嗯……說起來，我平時還真就只能吃到小籠包呢，其他這些個菜式……筱
葵，這麽好的手藝不早點露出來嘛，平時就老給我做那些新手級別的？」

    好吃，涼了也真是好吃。鳳爪的滋味讓我在吃完之後不斷地咋著嘴，蛋蒸肉
餅更是在嘗了第一口被我強行霸占了過去。為此，我甚至還被也喜歡這道菜的欒
雨用筷子戳了好幾下。

    「這不是都想留在這時候嘛，可惜都涼了，味道畢竟還是欠了些。吶，老公
……」

    筱葵臉上的淚痕早已被幸福而開心的笑容所占據，她小口地吃著自己的那碗
煲仔飯，看到欒雨正大口大口喝著自己燉的牛肉羹，若有所思地點了點頭。

    「……看來我明年做這道晚宴的時候，有必要再添一碗煲仔飯了，某人現在
光在這兒喝粥呢～」

    「哼～！」

    故意咣當一聲把又喝了整整一碗牛肉羹的飯碗磕在餐桌上，欒雨一臉氣呼呼
地撅起她的小嘴，可愛的大眼睛更是瞪得溜圓。

    「你是早計劃好了今兒晚和咱老公吃二人晚餐的，壓根就沒想著你妹子！」

    看著欒雨這副傲嬌的樣子，我和筱葵頓時都是撲哧一聲笑了出來。筱葵眨著
眼睛，笑瞇瞇地看著欒雨。

    「首先，臭丫頭，剛被明明納入後宮就開始一口一個咱老公了，你還真是不
客氣啊～」

    在欒雨的臉蛋瞬間紅了的同時，筱葵緊接著拿著手紙把手湊到了她的臉旁。

    「……還有，飯粒都沾到臉上了，笨蛋……」

    終於，在我這個當過兵的大肚漢努力努力在努力之後，十菜一羹終於算是勉
強地幹掉了一大半。時至此刻，鐘表的短針都已經走到了數字四的位置上了。六
月末的夏日，天空中已經泛起了魚肚白，眼瞅著天就要亮了。

    「唔……哇！」

    疲憊地往床上一躺，酒足飯飽之後的我懶洋洋地伸了個大懶腰。望著笑著躺
在了我身旁的筱葵，還有那正勤奮地將盤碗送到水槽內的欒雨，我的心裏暖洋洋
的，而那似乎已經開了後宮的事實更是戳中了我的爽點。

    「筱葵……我覺得以後可以改一下菜譜，煲仔飯……省了吧，換個別的，主
食不是已經有小籠包和燒麥了嘛。改一下吧嗎，這樣我說不定能把十道菜全部搞
定！」

    米飯什麽的自然是最占肚子的，我不斷地伸著懶腰，完全沒有一點想要動彈
的一絲。而怕也是因為飽暖思淫欲的緣故吧，舒舒服服地躺在床上，我的褲襠上
也開始支起了帳篷。

    筱葵溫柔地抱住了我，她那柔軟的嬌軀緊貼著身體，那灼熱的體溫更是讓我
不由得心猿意馬了起來。我摟著筱葵，在她那紅潤的香唇上輕輕一吻。

    「筱葵，你說你為什麽生得這麽美？」

    門廳處不時響著欒雨來回走動收拾碗筷的聲音，這體貼的女孩正聰慧地給我
和嬌妻騰出私人的空間。躺在床上，我望著筱葵近在咫尺的艷麗面龐，腹下的那
一團邪火正在悄然肆虐著。樓著嬌妻，我撫摸著筱葵唾手可得的藕臂蜂腰，心中
的雄獅正在無聲怒吼著。

    「呆瓜老公……因為我生來就是你的女人，豈能不生的美麗？」

    檀口中香氣飄散，嬌妻紅潤的美唇與潔白的皓齒令我心神蕩漾。腹下的邪火
愈發高漲，我不由得將筱葵那修白玉嫩的手掌蓋到了自己那撐起的帳篷上。

    「親愛的……嗯……」

    我的聲音略微遲疑了一下，但望著筱葵那修長的睫毛下明亮的雙瞳，心中的
邪火讓我在臉上一熱的同時，也就不再遲疑。

    「……你看，既然你……已經向我坦白到了這種程度……」

    隨即，我可以肯定自己此刻必然是一臉賤相。隨即，我便一臉賤相地傻嘿嘿
地笑了起來，那愈發高昂的笑聲甚至引得廚房洗涮的聲音暫停了下來。

    「……你是不是……改好好地、好好地伺候我一下了？」

    當我一臉賤相地、嘿嘿淫笑著把自己忽然暴發出的欲望說出口後，筱葵的臉
上頓時綻放出了一個燦爛的笑容。那美艷的表情看得我心醉，那潔白的皓齒閃得
我花眼。

    「大色狼，你想讓我……怎麽好好地伺候你？」

    筱葵那如玉蔥般白凈的食指輕柔地點在了我的胸膛上，然後順著體恤向著我
的小腹部位滑動了下去。眼波流轉，光暈浮動，便是那檀口內的香津也是閃閃發
亮。筱葵媚然地微笑著，那妖艷的嫵媚是我絕少見到的、充滿了異形挑逗力的誘
惑。

    受到這美艷的笑容刺激，我下意識地將自己的意淫脫口而出。

    「老婆……我好想嫖你……」

    身為花魁的嬌妻那動人的媚態早已讓我心潮澎湃，隔著真絲睡衣撫摸著她那
線條柔滑的背脊，我輕輕地吻著她的鼻尖。

    「……是麽……」

    筱葵的笑容愈發妖艷，那是比妲己還要魅惑的多的笑容。她撫摸著我的臉，
紅唇也點在了我的吧鼻尖上。隨即，忽地從床上坐了起來。

    「小雨……！」

    溫柔的呼喊聲立刻讓欒雨走到了臥室裏來，她望著我和筱葵，那一雙大眼睛
好奇地眨呀眨，並不斷在我們二人間來回轉悠著。

    「老公說他想要嫖我，那你說，是咱們兩個一起嫖他呢，還是他被咱們兩個
一起嫖呢。還是咱們兩個一先一後地嫖他呢，還是他被咱們兩個一先一後地嫖呢？」

    筱葵那猶若山巒般起伏的語調讓我不由得笑了起來，而欒雨也是一臉無可奈
何地望著筱葵嬉笑的神情，歪了自己的腦袋。

    「我……我……我無所謂啦……不過筱葵，既然你們兩個這也算是……明！」

    前一秒還苦笑著的欒雨忽的一聲嬌喝，然後大步走上前來拍了拍我的腦袋。
深吸了一口氣，然後又在筱葵的腦袋上拍了一下。

    「坦白了，那就坦誠些！來吧，趕緊登陸那個什麽網站吧，要玩咱們就玩得
熱鬧點。誒……葉筱葵你……明，登網站！」

    這小妮子的眼睛中閃耀著興奮的光芒，顯然在為接下來的事情感到無比的期
待，而也不由得讓我感到相當好笑。筱葵也算是她的情敵吧，幫自己的戀人嫖自
己的情敵很值得興奮嗎？女孩子的心理還真是奇妙啊。

    「是啊，筱葵……讓我看看你的主頁如何？」

    望著我帶著期待神情的註視，筱葵的眼瞼垂了一下，隨後她點了點頭。

    我坐在了臥室內的電腦桌前，然後將優盤插到了主機箱內，筱葵則是從皮包
內取出了她的Ipad Air. 坐在我的身旁，在我驚訝的目光中，直接打開了屬於她
的主頁界面。

    「怎麽……？」

    甚至不是主頁，直接就是某一個具體的分區，顯然它已是後臺程序的形式早
先就被筱葵打開了。沒等我看清楚的，便見我這渾身充滿了秘密的嬌妻手指熟練
地在一個鏈接上一點，頁面迅速進入了個人資料當中。

    霸王花魁：葉筱葵

    年齡：25歲

    身高：172cm 

    體重：63kg

    罩杯：F 

    花齡：6 年
    
    我在這迅速打開的界面上眨了眨眼睛，又看看她手中的pad ，然後再眼睛眨
眨地望著她。看出我是什麽意思，在欒雨一聲不吭地悄然落座於我的身旁同時，
筱葵笑了起來。

    「你是客戶，而我是內部職員，自然不需要優盤來進入了。」

    無語地看著她將那用指紋鎖才能開啟的平板背面朝向了自己，我只是呵呵一
笑。誠然，面對筱葵，我並不想一次性逼的太多，而她自然也需要一個過程來向
我傾訴一切。既然這一直被嬌妻刻意遮掩的面紗已敞開了一道入口，一切也就是
時間問題而已了。我也好，筱葵也好，甚至連欒雨也可以算在內，我們都需要時
間來接受著一切。

    我打開俱樂部進入到聯誼選擇名單當中，略去初中高級娼婦，在列表當中找
到了花魁的位置，打開，頓時愁眉苦臉了。

    一眼掃下去，十二個頭像都是一色清的花朵，名字也都是各種知道的或者不
知道的花名，。除去我嫖過的凱瑟琳的鳶尾花外，還有著諸多令人眼花繚亂的名
字。好在筱葵所代表的那個霸王花魁的名字也算明顯，我輕松地找到了它。

    對了，我忽然想到，之前和凱瑟琳的那一次是她主動用短信約我的。從正常
渠道找到花魁級女性倒還是頭一次……

    「……怎麽了？」

    身旁的欒雨喚回了我的沈思，看到妮子那微微皺起的柳眉，再瞅瞅一旁筱葵
關切的目光，我後知後覺地意識到自己似乎走神了。

    「筱葵，我的先向你坦白一件事……」

    我意識到自己若想要講清楚這件事得先坦白另一件事，雖說貌似這只是我自
己想的……

    「……我秘書秦嵐婚禮，誒……我嫖了她……誒……我嫖了趙佳……」

    看著筱葵那果斷淡然的目光，我嘿嘿地幹巴巴地笑著。

    「那個……就是咱那個前臺小姐，誒……這次當伴娘來了，她是俱樂部的中
級會員，我找她來了個一日聯誼……」

    欒雨在憋著笑，而筱葵則是繼續神色淡然地點了點頭。

    「……那個，我想知道的是，明明我都能記得登陸網站去找趙佳，為什麽那
會兒就沒想著找找你什麽的？」

    筱葵淡然地望著我，她手中的pad 帶著節奏地拍打著另一只手掌，就好像是
嚴厲的老師正在把玩著手中的戒尺似的。倒是欒雨撲哧一聲笑，然後解釋了起來。

    「你這個……應該是……精神病的一種潛意識作用吧，是不是防禦機制不能
肯定，但都差不多。大約兩種緣故，要麽是因為你只是想著找那個姑娘，所以下
意識地忽略掉筱葵。第二種原因，大概就是你心裏的防禦機制在起作用，刻意忽
略掉筱葵的存在，因為或許那是你一直在……」

    欒雨那瞬間滔滔不絕的解說瞬間便卡了殼，而我也完全能明白她的意思。在
那時，我正對是否要向筱葵攤牌而猶豫不決，想必正是因為這股猶豫的心情，讓
我在下意識裏避免思考和面對一切涉及到這方面的事……吧？

    不過，沒想到妮子居然對精神病癥如此熟悉，這倒也是出乎了我的意料。

    筱葵眨了眨眼睛，然後一臉無謂地挑了挑眉毛，輕飄飄地說道。

    「小雨，你那些解釋我不是很懂啦。不過老公，你這可真是在給我出軌找借
口呢啊～你說，我是不是應該這就立馬整一個超過三十人的大型聯誼比較好？嗯
……二十九對一，為期一周？」

    筱葵眼巴巴地瞅著我，盯著我，看著我。而我則板住了臉，毫不猶豫地向她
深深地一鞠躬。

    「老婆大人，您辛苦了！」

    為期三秒的靜默，隨即我和筱葵便在欒雨那疑惑的註視中一起撲哧笑了起來。

    「你們……搞什麽？」

    欒雨迷糊地看著我和筱葵，顯然是對我們這相當默契卻又奇怪的行為感到納
悶。看到她的疑惑，我摟住欒雨笑著解釋了起來。

    「筱葵和我只是在開玩笑而已，她是在……呃親愛的別瞪我……她是在考驗
我對她的真心……親愛的我錯了別打我呀！」

    哈哈笑著躲過筱葵手中的pad ，不過我忽的便感到一陣平衡的喪失。撲通一
聲，電腦椅帶著我四仰八叉地跌在了地板上，直惹得可愛的欒雨一陣心疼的嬌呼。

    「唉……呵呵……呵～小雨你要知道，有我這麽個情況在，明他就算是天天
流連於夜店我也只能是坦然接受，不然也不可能就這麽輕松接納你不是。吶……」

    在我從地上爬起來的這會兒功夫裏，筱葵已經拉著欒雨的小手展開了一番深
情的訴說。

    「……吶，明，詳細我，小雨絕對是個值得你愛一輩子的好孩子。我……有
些我不能做的事情，做不到的事情……全就都交給她了。我可告訴你，明……」

    說著說著，將訴說對象轉到了我身上的筱葵語氣已是變得十分嚴肅，那似乎
蘊含著太多思緒的雙目直視著我，令我無法不凝神靜氣地面對著她。

    「……我自己已經是……這個情況了，我自己也是完全無所謂了，我早就有
這個覺悟。但是明，我可得告訴你，你要是敢對小雨玩始亂終棄這種行為……」

    我知道此刻不是我表決心的那一刻，欒雨也只是默默地垂著眼瞼，因為深吸
一口氣的筱葵顯然還未說完那忽如其來的感言。

    「……我……沒什麽能威脅到你的，但就算如此，我…………」

    片刻的，讓我的心臟發堵的靜謐，然後筱葵再一次開口。只是這一次，卻是
帶了一絲……那算是什麽樣的情緒？

    「……你一定……一定一定……明…………你一定一定要好好地待小雨，比
起我這個所謂的妻子……她絕對是值得你愛一輩子的……一輩子的伴侶……」

    坐在我的身邊，欒雨幾乎要把嘴唇咬破了，她的眼眶意外的有些發紅，不知
道在想些什麽。而筱葵此刻則幾乎和她一模一樣，原本在這半天過渡掉的傷感情
緒似乎也重新湧了回來。

    我深深地吸了一口氣，深深地，幾乎要把那似已閉塞良久的胸腔用全世界的
氧氣填滿。我未發一言，左手，右臂，將欒雨和筱葵同時擁到了自己的懷裏。椅
子被拖動的聲音沒引起任何人的註意，我輕輕在兩位女孩的額頭上各自一吻，然
後柔和地對筱葵說道。

    「老婆，先別玩小資情調啦。咱們趕緊下一個聯誼，然後……嗯，讓為夫好
好地愛一愛你們吧，我現在……只想好好地愛我懷裏的……你們這兩位我、我此
生最愛的嬌妻。」

    稍微有點差勁，這是我對自己這一番表述的評價。在句子的最後居然稍微磕
巴了一下，還好不算大事。因為，我已經成功地將自己對筱葵，對小雨的愛意發
自肺腑地表達了出來。目之所及，兩位美人臉上那特色不一的幸福笑容就是再明
顯不過的證據，也是對我這一番肺腑之言的最佳獎勵。

    「死樣……看來今天不好好伺候你不行了……老公，咱們去公司吧。」

    我懷裏的筱葵忽的自我的胸膛擡起頭來，臉上帶著狡黠與妖嬈的笑容，更是
讓我一楞「去公司？」

    「我辦公室內的那個房間裏，有著太多的情趣內衣和各種道具設備了。老公，
今天……我和小雨一定～要好好地～和你做一次愛～把你所能噴射的、全部的精
液都賞賜給我們……」

    伴隨著筱葵那妖嬈宣言的，不僅是我迅速騰升的欲火，也有欒雨的一聲嬌哼，
「誰……什麽叫賞賜你這騷貨～人家才沒有……」

    說起來，眼下這情況也真是的忒的詭異了。自己和自己老婆小蜜都穿著睡衣
呆在臥室呢，要上床吧，按理說直接上就是了唄，何況我這兒欲火也都起來了。
可現在卻偏要正經八經地再穿上衣服，然後出門，然後開車，然後到公司，然後
……

    我苦笑著發出了一個一日聯誼的申請，而緊接著，筱葵的pad 上就響起了短
消息提示音。她坐在我的身邊翹著自己雪白的長腿，那赤裸的玉足在我的小腿上
挑逗地蹭著、而本人則是以手中的平板為遮掩，一邊挑逗地偷窺著我，一邊故意
一邊擠眉眨眼一邊在她的界面上不斷地點動起手指。

    很快，我這兒就收到了對話窗口，而欒雨也是好奇地把她的小腦袋湊了過來。

    「客官，感謝您選擇妾身作為今日的服務對象。妾身必將為您帶來最貼心、
最優質的服務與享受，望君滿意。」

    我可以肯定，自己那吞咽口水的生意必然為身旁的欒雨聽到了。而與此同時，
一襲紫色真絲吊帶睡衣的筱葵正媚態十足地坐在她的那張靠背椅上，一手持著ipad，
一手正以兩根修長的玉指拖著自己的下巴，一條玉腿搭在地上，另一條則將那雪
白的玉足在我的小腿肚上輕輕畫著弧線。看到我望向了自己，筱葵甚至還對我來
了個風情萬種的飛吻。

    我朝著筱葵眨了眨眼，轉頭瞅了眼正嘟著嘴巴看著聊天內容的欒雨，然後輸
入了一串話。

    ——花魁的話，應該有什麽特別的服務吧，說給我瞧瞧？

    嗯，看到我寫入的內容，欒雨頓時醋意滿滿地哼了一聲。不過筱葵卻是輕輕
一笑，臉上竟是帶了些許羞澀。

    ——客官抱歉，妾身需要實行保密原則，具體的服務內容需要靠您親身體會，
不過妾身可以向您保證，您絕對會不虛此行的喲。

    欒雨扭著腰不滿地翻了個白眼，看得我和筱葵都是輕輕一笑。好吧，那我再
輸入一行。

    ——開價吧，然後你給我提供一個場所。

    筱葵迅速地在pad 上輸入了起來。

    ——一晚一萬美金起始價，最後價格根據具體內容變更而存在上浮可能性。
場所的話，妾身位於葉林大廈頂層的私人公寓如何？

    「……拿美金結算？」

    我又些驚訝地望向筱葵，而她則是調皮地向我眨了下眼睛，然後也不吭聲，
而是在鍵盤上又無聲地敲打了起來。

    ——妾身身為國籍名媛，流連於各國高層人士之間，走在時尚前沿，自然是
以美金進行結算。

    未等我在撲哧一聲後來得及說什麽，此時已是竄到了我懷裏與我共覽著電腦
屏幕的欒雨卻是先調侃了起來。

    「姐，你就直說想多收錢不就行了嘛。吶，明～這一萬美元我替你付了，給
我操死她～」

    可疑在這個粗魯的「操」字山加了重音，欒雨一臉不懷好意等著看熱鬧地瞅
著筱葵，挑釁地向她做起了鬼臉，看得我和嬌妻都是笑了起來。

    ——不過，你提供的那個場所安全性可以保證嗎？

    我又輸入了這麽一條信息過去，然後笑瞇瞇地看筱葵打算怎麽回復。筱葵坐
在椅子上，高高地翹著自己的二郎腿，捧著手中的pad 莞爾裂開了笑臉。

    ——絕對安全，妾身的夫君根本不知道那個地方，而妾身也已經在那裏接了
很多筆生意了，設備齊全，廣受客戶好評～我在深吸氣的同時裂開了嘴，太刺激
了這種感覺，我的欲火正刺激著我興致勃勃地和嬌妻玩起了這種遊戲。自然，正
經的目的也是其中一環。比如……

    ——怎麽，你在那裏借了很多筆了？有多少筆？

    欒雨依偎在我的懷裏，她的手已經相當不老實地握在了我短褲的帳篷上，並
輕柔得當地揉著。筱葵的眼神不斷地瞟著欒雨那得意的笑容，挑挑眉毛，一臉無
所謂地用手指迅速點擊著鍵盤。

    ——在妾身與夫君新婚的這半年多來，妾身在那個房間內一共接了十五筆生
意，其中有六筆還是回頭客呢～筱葵望著我，她的笑容依舊是那職業化的嫵媚形
式，但那對明亮的眼睛卻是直勾勾地盯著我，絲毫不含挑逗的意味。我了解地點
了點頭，然後再於上面寫到。

    ——那就這麽定了，我一會兒就到，咱們電話聯系，現金支付。

    拔下優盤，關掉電腦，我站起來後左臂攬著欒雨的腰，右手將筱葵從椅子上
拉了起來。望著嬌妻那默然而帶著一絲不自然的笑容，我低下頭來，在她的手背
上輕輕一吻。

    「老婆……辛苦你了。」

    話音落下的我這就摟著欒雨去換衣服了，我從門後去下自己的衣服然後走到
妮子的家裏去，出門前將自家的門輕輕帶上了。身旁的少女張口想要說些什麽，
我無聲地搖了搖腦袋。

    「妮子……放心，不是生筱葵的氣，只是我畢竟……畢竟還是會不太好受的。」

    最後，還是我和欒雨先走出的家門的。穿戴整齊的我拉著一身白色連衣裙的
妮子走入了電梯內，而在那之前敲字家門時，筱葵說她還要再準備一下，等下直
接在公司等我們。這會兒時間，我打算先帶著欒雨在市裏溜達一圈。

    奧迪A8緩緩駛出我們居住的小區，然後便朝著與去公司相反的方向開了過去。
淩晨四點多一點，天空中的魚肚白在緩慢地占據著世界。昨夜似乎淅淅瀝瀝地下
了場小雨，地面上有濕潤的痕跡，而空氣中自然更是充滿了潮濕的味道。

    「吶，明，筱葵這些年來真的過得很不容易，你要多多體諒她。」

    坐在我身邊的欒雨，她那翹立的發梢無論何時都顯得這可愛的少女精氣神十
足。雪白的連衣裙帶著敞口的圓領，露出性感的鎖骨與雪白的脖頸。她的手腕上
帶著一串瑪瑙手鐲，她的耳朵上掛著一串珍珠耳環，此刻尤其充滿了女人味的欒
雨如此誘人，令我在長呼氣的同時不由得握住了她的玉手。

    「這些我都知道，小雨，我只是需要一段時間來慢慢地接受她而已。攤牌與
否是兩種不同的相處模式，我雖然想和筱葵好好過，但也需要逐步調整心態。」

    動力十足的商務轎車在黎明時刻的空曠街道上飛馳著，由於已經提前地酒足
飯飽，我和欒雨也沒想著吃口早點。聽著車內的鋼琴曲，再過了一會兒後，便聽
得電話的聲音響了起來。

    「我已經到公司了，你們……要不就從正門進來吧，走一回正常程序？」

    我明白筱葵的意思，這不是讓我們從公司外部的大門口進入，而是要我們從
停車場內的公用電梯前往頂層的總裁辦公室。

    如此一番耽擱，等我和欒雨已經把車子停在車庫中後，時間已經是五點半了。
此時在這這隸屬於公司的停車場內，私家的用車只有我的奧迪和筱葵的瑪莎拉蒂
停在這裏。我牽著欒雨嬌嫩的小手朝著公用電梯走了過去，既然筱葵說要走什麽
正常程序，那就來吧。

    而當我和欒雨走出那打開的電梯門後，卻頓時有些傻眼。

    筱葵的那個貧乳蘿莉秘書，我是很有印象的。廢話，能沒印象麽，每次我從
正門兒找老婆時都不得不在她這兒通報一下。雖然筱葵沒說，但我可以百分之零
點一點百分之九十九地肯定，這個蘿莉絕對知道我和筱葵關系不簡單。

    此刻，這個身高也就是一米五五左右的、瓜子臉的、貧乳的、沒屁股的、嬌
小的二十三歲女孩正西裝革履地坐在辦公桌前，她那半米長的烏黑發絲在腦後板
正地紮著，額前是一道常見的中分。看到我和欒雨走上前來，她那圓溜溜的大眼
睛幾乎可是說是死瞪著我。

    我真是很吃驚，真的，現在是五點多鐘對吧，為什麽這個總是和我不對付的
死蘿莉居然會在這個時候就粗現在……出現在這裏？難不成這語調沙啞的死鴨子
蘿莉住在筱葵的套房裏不成？

    誒……如果真是那樣，顯然這死蘿莉的確是「自己人」啊。不過，我現在到
底該怎麽編詞呢？

    「誒……小羅，通報一下葉總，那個……」

    「……歡迎光臨。」

    死蘿莉站了起來，面對我這個幾乎每隔一兩天就會在此地見一次的老熟人，
她站起來，用那碩大的黑色眼珠死死地瞪著我，咬牙切齒般地向我三十度一鞠躬。

    「請問您便是……昊明先生是麽？」

    餵餵，我們是熟人吧，問個毛啊。而且，沒必要這麽死瞪我好像殺父仇人似
的吧？

    「呃……是的。」

    只見這個死蘿莉從自己辦公桌內抽出了一張表格，然後在上面寫上了我的名
字。

    「那麽請問這位是……？」

    死蘿莉的眼睛望向了欒雨，完全沒有好感地問道。

    「誒……孫欒雨，那個……一起來的。」

    我幹巴巴地如此說道，而死蘿莉則是一臉「你等著瞧」似的表情點了點頭，
挑了挑眉毛，竟是把筱葵的一些神態學了個十足。

    「客人信息確認完畢……客官……裏面請…………」

    老實說，我真有種不敢邁動雙腿的欲望。這死蘿莉的那一個請字的那一個長
音拖得……就好像是黑白無常在請孤魂野鬼走入地獄中似的。尤其是當這個死蘿
莉一邊說著這個請字一邊鞠躬的時候，那氣氛……

    好吧，我還是把門打開了，然後和欒雨大步地踏入了筱葵的辦公室。

    寬闊的會客廳盡頭便是那整面的玻璃幕墻。五點多的時間，堪堪亮起的天空
映得這一片光潔的大理石地面光明通透。同樣是在正前方的盡頭，在那寬大的辦
公桌面前，筱葵這就從老板椅上站了起來。

    此刻的筱葵那幹練的打扮完全出乎了我的意料。白色的西裝，白色的女士西
裝褲，還有那黑色的高跟鞋。嬌妻將她的烏黑秀發整齊地在腦後梳了一個發髻，
更是留著一個三七分頭。當她邁著快捷的步伐走上前來向我伸出手時，我下意識
地以為自己是在面對一個正常的商業談判！

    「您好，客官，歡迎來到妾身的私人公寓。由於這裏是專門用來承接小型聯
誼的私密場所，妾身向您保證，您和您夫人的個人隱私絕不會被泄露出去，請安
心享受。」

    「…………」

    欒雨和我都是啞巴的狀態，妮子的緣故另說，我是完全被筱葵忽然整出的這
一套給搞迷糊了。客官，妾身，丫的還真這麽叫起來了。你一個現代幹練白領打
扮的知心女子形象的人，一口一個客官一口一個妾身的，真的不要緊？

    還有，剛才這一串話究竟有多少個吐槽點啊……

    「……筱葵，咱先別鬧，門口那個女孩怎麽回事？我怎麽瞧她……煞氣淩人
的？」

    倒是欒雨先糾結地開口了，這小妮子顯然是被剛才那死蘿莉那副死樣給驚著
了，此時挽著我的胳膊，一臉心有余悸似的。

    「哦？呵呵……小羅她就是喜歡開這種玩笑呢，小雨別怕，姐姐回頭會好好
收拾她的～」

    頓時不再裝模作樣的筱葵一把挽住了欒雨的胳膊，在輕言細語地安慰了她一
下後，便把目光投回到了我身上。

    「昊部長，您一大早的來本總裁的辦公室幹什麽，想圖謀不軌嗎？」

    上公司麽，我現在也穿上了自己的西服。雙手揣在褲兜裏，我吊兒郎當地往
筱葵的辦公桌上一坐，拍拍自己的褲襠，笑著對她說道。

    「對，老子想要來強奸你。來吧葉總裁，快把你那礙眼的西服褲脫了把屁股
送上來吧？」

    欒雨則是直接捂臉地坐在了我的身邊，攬著我的腰，將自己的腦袋靠在我的
胸膛上，一副看好戲樣子地瞅著筱葵。她那一寸高的小矮跟涼鞋隨著雪白雙腿的
晃動而在我的眼前閃來閃去，她那飽滿的小胸脯更是緊貼著我的臂膀「昊部長，
建議你最好趕緊把我放在桌上的那幾粒藥吃了，不然可絕對頂不住我和小雨的聯
手夾擊。」

    筱葵微笑地走到我面前，從辦公桌的一個位置上拿起了整整四粒藥片。我瞇
起眼睛仔細一瞅，其中三粒是耶格爾，另外一粒卻是我完全不認識的。

    「你那三顆藥是昨天上午吃的吧，到現在也有十多個小時過去了，可以再吃
三顆。不過……老公，坦白跟你講，耶格爾是有著一定的精神刺激性的，看你昨
天這情況，就先吃兩顆好了，第三顆咱們可以等一下吃。」

    終於把用詞恢復正常了的筱葵將一粒耶格爾交到了筱葵的手裏，隨即在我未
搞懂的同時朝著這妮子一挑眉毛。接著，筱葵便把另一粒耶格爾含在了口中，然
後媚然地吻住了我。

    「唔……」

    筱葵的舌頭……靈動如活蛇般地在我的嘴裏攪拌了起來。她那柔軟的舌床極
度靈活地以高度的頻率顫動著，顫動著同時在我的口中不斷地攪著。不斷地攪著，
然後將那粒耶格爾輕松地送入了我的口中，並讓它順著我們的唾液被我吞入了腹
中。

    當筱葵松開了我的口時，便是在這第一視角下，我也清楚地看到了一絲銀線
從我和她的口唇間拉扯了開來。這等視覺效果幾乎是我未曾在現實中見到過的，
卻未想到在此刻得以實現。我看向筱葵，她那白嫩的玉顏上已經泛起了一絲紅潤
的光澤，而嬌妻本人則是風情萬種地朝著我一挑眉毛，隨即將那媚眼瞟向了我身
旁的欒雨。

    「……哼！」

    發威了，我身旁的小妮子絲毫沒有小三自覺地、一臉氣呼呼地瞪著筱葵，張
嘴，將她手中的耶格爾放入口中。然後，這就坐在我身邊的可人美女竟是一把扳
過我的腦袋朝向她，然後在我下意識地一聲呼喊中深深地吻住了我。

    好一個火熱迷情的法式濕吻，欒雨那俏皮的小香舌不斷地在我的口中迅速地
攪動著。她不只是為了將藥片送入我口中而已，盡管這法子已是無比香艷。她的
目的就是為了和我接吻，她抱住了我，眼睛朦朧地半閉合著，不斷地用自己的檀
口在我的嘴上尋找何時的契合點。她的舌頭舔著我的上顎，卷著我的舌床，允著
我的舌尖。直到最後一鼓那白嫩的玉腮，將一股香甜的津液送入我的口中。

    「唔……呼……呼……呼……」

    總算是松開了，我急促地呼吸著，而面前的欒雨更是被這個超長的濕吻憋得
粗喘不已。她的臉上泛著春潮般的紅暈，她的眼睛朦朧而嫵媚。她傻嘿嘿地笑著，
腦袋拱在了我的懷裏，然後朝著筱葵瞟去一個戰意十足的眼神。

    「呃……和平……咱要和平……」

    如我所見，此時此刻，一襲白色西裝，尤其是還穿著西褲的筱葵正抱著雙臂，
女王氣息十足地昂首俯視著欒雨。明明我們坐在桌子上顯得要高上一些，但當筱
葵那緩慢而清脆的高跟哢噠聲在這空曠的大理石地面上響起時，我只能是傻笑。

    筱葵的瓊鼻內噴出一口熱氣，她昂著下巴挑著腦袋，晃了晃手中那一顆我從
未見過的藥片，說道。

    「卡羅爾擁有是男性延時射精的功能，並附贈三次射精量。它和耶格爾的效
力不沖突，來吧，明，吃下它，不然……」

    一步走上前來，這一次，餵藥的動作倒是很規矩。筱葵用她那修長白嫩的指
肚拖著藥片，曖昧地送入到了我的口中。吞入藥片，我下意識地在嬌妻的玉指上
一舔，舌尖更是輕易地劃過那漂亮的修長指甲，惹得筱葵輕聲一笑。

    「……不然，你會被我榨死的～」

    欒雨的大眼睛眨呀眨，她好奇地瞅著自己的這位比她出色太多的閨蜜，把我
的胳膊摟得緊緊的。

    「筱葵，這個叫卡羅爾的延時藥有多厲害？」

    「嗯……一次半個小時，三次，你覺得呢？」

    我低頭朝著自己的褲襠望了過去，它早就已經被撐起了一個相當明顯的帳篷，
而此時更是有著巨大化的趨勢。一個半小時嗎，變態啊？

    「吶……老公……」

    那雙眼睛時刻緊盯著就坐在我身邊的欒雨，筱葵同樣也坐到了辦公桌上，攬
住了我的胳膊，望著對面的欒雨那瞪得好大的眼睛，在我只能是老實不動的同時，
用自己的臉蛋蹭著我的脖頸。

    「……要不要我先在辦公室給你吹一次？卡羅爾的起效需要十多分鐘的時間，
這會兒要是不先射出來一發的話，可就得等到……呵呵～半個多小時後了呢～呵
呵呵～」

    她側過身來，纖柔的手掌蓋在了我的帳篷上揉了起來。她望著我，同時還不
斷挑釁地瞟著欒雨。她微笑著，不知何時塗抹了口紅的香唇散發著撩人的氣味。

    「那你就先給我來一發吧，到下面來？」

    我用右臂摟住了欒雨那被雪白連衣裙包裹著的纖腰，然後在她的臉上親了一
口。躥下桌子，我翻身坐到了筱葵那舒適而寬大的老板椅上。當嬌妻踏著自己黑
色的高跟走到面前時，我的另一只手攬著她那纖手，令她順從地跪在了我的面前。

    如我所見，此刻身著白色西服西褲的筱葵實在是充滿了職場女強人的氣質。
公司的美女總裁，就是這樣一個角色，我現在正坐在屬於她的辦公室的、屬於她
的辦公桌前的、屬於她的老板椅上。然後，我讓一個如此角色的絕色美女跪在自
的跨前，讓她脫下我的褲子，讓她含住我勃起的陰莖進行口交……

    想象著如此的畫面，而這畫面正在眼前上演，當筱葵聽話地跪在了我的面前，
並溫順地解開我的褲腰帶時，這變態般的快感當我的心臟嘭嘭地跳著。

    是啊，我現在還穿著西裝呢。我本人表面上的身份更是這家公司的員工，她
的直屬下屬呢……

    欒雨坐在筱葵的辦公桌上，她朝向我這邊，乖巧地將自己的涼鞋脫下，將那
雙白嫩纖瘦的玉足主動送到了我的手邊。

    「昊部長～」

    筱葵跪在我的跨前，將我的褲子完全脫了下來，只剩下一個內褲。不過她並
沒有急於將我的內褲脫掉，毫不掩飾自己對肉欲渴求的目光，先是在我內褲帳篷
上的最高峰舔了一圈。

    「你好大的膽子啊，居然敢讓你的上司，公司的老總給你舔雞巴？」

    嚴肅地笑著，用著粗魯的詞匯，筱葵不僅沒有解開自己西服上的扣子，更是
連帶著裏面的襯衫將領口收了收。這位衣冠整齊的美女總裁脫下了我的內褲，然
後，任由那雞蛋大的紫黑龜頭啪地甩到了自己的臉蛋上。而當我的龜頭在一瞬間
感受到筱葵俏臉的嬌嫩時，她卻毫不為之所動。是未加在意，還是早已習慣？刻
意地把思路引到後者，我的心中更是一番激動。

    「今天老子就吃定你了，快點吧，葉總，趕緊舔昊部長的大屌～！」

    我幾乎是大笑著發表著自己囂張的言辭，同時將欒雨送到我手心裏的腳掌握
在手裏輕輕撫摸著。妮子在發出羞澀的笑聲，而跪在我身前的筱葵則是風情萬種
地白了我一眼。然後，用癡女的神情更低地伏下自己的身體，保持著頭顱地昂起。
望著我的臉，帶著令我血脈噴張的卑賤笑容。伸出舌頭，從瀕臨肛門的位置開始，
緊貼著，自下而上地、緩慢地舔著我的陰囊。

    我緊緊攥著欒雨嬌嫩的腳丫，看著筱葵的舌頭刻意緩慢地舔上肉莖的根部，
然後再低下頭去，角度稍微偏移一點，再一次緩慢地、自下而上地舔到了肉莖的
根部。我緊閉著呼吸，靜靜地感受著陰囊被嬌妻的舌頭舔舐的快感。我的龜頭在
發脹，我的陰莖內充滿了血液。當筱葵以如此方法將我的陰囊一絲不落地全部舔
過後，我那一直緊繃著的腰已是感到一陣酸麻。

    筱葵跪在我的跨前，昂著腦袋，將自己的臉蛋緊貼著我又一次勃起到二十公
分長的重型艦炮上。她的衣冠整齊，西服褲與上衣板整，領口和烏黑秀發也是整
齊無比。她望著我，臉蛋帶著深情的笑容，塗抹著艷紅色彩的香唇說著輕柔的語
調。

    「昊部長，您還滿意嗎，需不需要我再為您舔一舔陰囊？還是……開始舔您
的陰莖？」

    太他媽刺激了……

    我的右手撫摸著欒雨的腳丫，左手撫摸著筱葵的臉蛋，而兩個女孩都是一臉
甜蜜地任我撫摸著。區別在於，欒雨是坐在筱葵的辦公桌上，將自己的腳丫送到
我身邊。而筱葵則是如貓咪般乖巧地跪在我的跨前，臉蛋還貼著我的肉棒。

    「再給你老公……不，總裁大人，麻煩你再為我舔一舔陰囊。」

    筱葵那艷麗的玉顏上綻放出一個燦爛的笑容，她望著我，很是欣喜地瞇起了
自己的眼睛，如同那輪彎月。

    「好的，昊部長，我這就繼續舔您的陰囊，直到您滿意為止。」

    筱葵這一回低下了自己的頭。她望著我的陰莖，望著那根好似礦泉水瓶般的
陰莖。那上面布滿了青色的肉筋，而龜頭則好似一顆深紅色偏向於紫紅的大雞蛋。
我轉頭看去，只見欒雨正臉色緋紅地望著它，下意識地夾著自己的雙腿。而筱葵
則是用自己白嫩的玉手握住了它的根部，張開那艷紅的香唇，輕輕地將我的一塊
陰囊含在了嘴裏。

    她的舌頭在飛快地動著，在把我的陰囊含住了一些後，她的舌頭飛快地動著
舔著那一寸長著不少陰毛的皮肉。她不斷啄著那裏，不斷允著那裏，不斷舔著那
裏，不斷吸著那裏。她換了一塊位置，又一次把我的陰囊含入了口中，吸著那一
塊皮肉不斷地用自己的舌頭舔著。

    「老公～」

    看到自己的閨蜜開始殷勤地服侍了起來，欒雨也是坐不住了。她嬌聲叫喊著，
把自己一只白嫩纖瘦的腳丫送到了我的嘴裏。我含住了她的一只腳丫，將妮子那
大腳趾連帶著另一根足趾含到了嘴裏。我捧著她的那只腳，而妮子則是咯咯笑著，
把另一只空閑下來的腳丫踩到了我的陰莖上。

    筱葵正跪在我身下舔著陰囊，她的頭頂便是欒雨那白嫩嫩的小腳丫和我被踩
的平行的粗大肉棒。嬌妻舔著我的陰囊，眼睛一眨不眨地盯著欒雨的腳掌，或是
響起了昨夜舔弄自己閨蜜腳掌的經歷。

    「筱葵……嘶……快來含你老公的雞巴吧，快點……」

    我不斷吻著欒雨纖瘦的足背，不斷吸咬著她側面的足骨，並不時把她的整個
腳前掌含到嘴裏。而在胯下，筱葵聽話地開始舔起了我的肉棒。她的舌頭自下而
上地順著肉莖一路舔到龜頭的末端，然後再槽棱那裏舔上一圈，然後再順著我的
肉莖舔了下去，在不斷地重復著這好不煩膩的動作。

    「來，筱葵，嘗嘗老公的大雞巴。」

    欒雨嬌笑著，一邊為自己那被我舔玩的腳丫，一邊為我跨前的筱葵。她那雪
白的腳掌輕輕踩著我的陰莖向下壓，一直叫那龜頭垂到了筱葵紅潤的香唇前。筱
葵嬌媚地白了她一眼，依言張開自己的檀口，溫順地將我雞蛋大小的龜頭含在了
嘴裏。

    筱葵的舌功再一次充分地施展了開來，她那靈活的小香舌以高度的頻率顫動
著，舌尖每秒都在我的馬眼處摩擦五六次以上。欒雨則是笑著將她那空閑著的腳
掌踩到了筱葵的臉蛋上，用那用來踩著地面的白嫩腳心踏著筱葵同樣白嫩的臉蛋，
好似一張手似的在上面摩擦著。

    「小雨……別給你……姐姐搗亂……她還要……給你老公做深喉呢～」

    聽到我意有所指的話，欒雨聽話地挪開了自己的腳丫，而筱葵則更是聽話地
往深了去吞我的肉棒。一寸，兩寸，輕松地便把我足有二十公分長的陰莖全部吞
到了她的嘴裏。那檀口撐得圓圓，而我的龜頭也是成功地觸在了一處不同於陰道
壁的柔軟所在。

    筱葵開始快速地吞吐起了我的肉棒，她每次擡起自己腦袋時都會令我的肉棒
只剩龜頭在口中，而每一次吞下又能輕易地讓我的龜頭插進她的食道內。撫摸著
欒雨白嫩的腳丫，我清楚地意識到，此刻的筱葵的確充分地體現了性愛玩具的設
定。每一次吞咽的總時間不過一秒多點，每一次吞咽的全路程預計四十公分長，
每一次吞咽的始終點都是食道內……

    如此復雜的動作卻能如此輕松愜意地做到，不，如此熟練地做到。顯然，此
刻的筱葵，那一張談吐仙歌辭藻的檀口已變為了合格的性交通道，名為口穴的器
物。

    我撫摸著欒雨的腳丫，舒舒服服地叉著雙腿坐在筱葵的老板椅上。我看了看
正在殷勤努力著的嬌妻，再瞅向一旁的妮子。欒雨的俏臉通紅，她並著自己的雙
腿摩擦不已。她的腳掌被我捧在手裏，她的肩帶滑落了下來。

    「小雨，知道嗎？我真的好喜歡好喜歡你的這對腳丫，它們嘗起來實在是太
棒了。」

    我又一次把欒雨一只白嫩的小腳送到了自己嘴前，並不斷吻著她的每一根腳
趾。欒雨咯咯地笑著，她的臉上盡是幸福而羞澀的笑容。

    「老公……喜歡的話……就隨便玩吧……人家的腳丫也好……什麽也好……
只要你喜歡……我會陪你玩所有的遊戲……所有的花樣～」

    她那白嫩的腳趾調皮地勾著我的鼻子，俏皮地蹭著我的嘴唇。我一邊強行將
筱葵那裏帶來的快感屏蔽，一邊盡量騰出足夠的意誌來應對可愛的欒雨。

    「妮子……快，你和筱葵一起舔老公……嘶……的肉棒！」

    聞言，欒雨聽話地從桌子上竄了下來，然後跪在了我的身前，她用挑釁的神
情一瞟身邊的筱葵，然後嬉笑著也跟著伏下了身子。筱葵在賣力地吞吐著我的肉
棒，而她則是繼承了我嬌妻的工作，開始盡心地舔舐起了我的陰囊。

    爽死了……

    白領麗人的筱葵正賣力地吞著我的肉棒，而清純可人的欒雨則盡心地服飾著
我的陰囊。兩個俏臉並在一起，我意外地發現她們的神情相貌竟是有些相似。這
兩個各具特色的美人一起跪在我的身前，好似爭奪著寶物般地舔舐嘬弄起了我碩
大的陰莖。

    是的，當欒雨一邊斜視著筱葵，一邊將舌頭送到了我的肉莖上後，這兩個美
女便開始為口交權爭奪了起來。她們每個人都想舔我的陰莖，她們每個人都想舔
我的陰囊，她們哪個人都不想和另一人平分給我口交的權力。

    她們的臉對著，一面一個，各自舔著我陰囊的東西兩側。她們的臉對著，一
面一個，各自舔著我肉莖的東西兩側。她們的臉對著，一面一個，各自舔著我龜
頭的東西兩側。筱葵的技巧高超，她的舌頭好似蛇的舌頭般快速地顫動著，用舌
尖撩撥著我的神經。欒雨的動作勇猛，她的舌頭大面積大面積地舔舐卷動著我生
殖器上的肌膚。

    這兩個美嬌娘不時用眼神瞥著對方，不，應該說是時刻瞥著對方。看到筱葵
的舌技高超，欒雨在露出不服氣的神情後，挑釁著更大幅度地舔吞我的龜頭肉莖
陰囊。看到欒雨的動作浮誇，筱葵在露出輕蔑的神情後，不屑地楞是提高了舌頭
顫動的頻率。

    我……

    這是我此生第一次理解，究竟什麽是冰火兩重天。

    自下而上，陰囊、陰莖、龜頭。

    左側，是頻率越來越高的舌技撩撥。右側，是動作幅度越來越大的舔舐卷弄。

    我……

    「受！不！了！啦！！」

    忽的，那觸電般的快感讓我雞蛋般碩大的龜頭猛地彈跳了起來。一股濃稠的
精液好似高壓水槍的噴射般，迎頭灌腦地濺在了筱葵那淫靡的玉顏上。

    緊接著，隨著又一股熱流自陰囊的部位湧上巔峰，我的龜頭又猛地彈跳了一
下。第二股濃稠的精液依舊如同高壓水槍般給力，噴得欒雨那張清純可愛的瓜子
臉蛋瞬間便已是白乎乎的一片狼藉！

    「呃…………」

    兩股精液過後的我一下子癱在了筱葵的老板椅上。只見這兩個嬌媚女人的俏
臉上均已是一片狼藉，粘稠的精液分別順著筱葵和欒雨的臉蛋流下，這就要匯聚
在下巴上流下去了。

    「……」

    我眨了眨眼睛。

    筱葵她捧住了欒雨的俏臉，微微側過腦袋，幾乎可以說是貪婪地把自己的舌
頭完全伸了出來，好似最淫賤的癡女般舔著欒雨的臉蛋，將上面的精液輕而易舉
地卷入自己的口中，並在妮子的臉蛋上留下自己的唾液。

    緊接著，滿臉通紅的欒雨也似是激發了什麽潛在的欲望或本能，雖然羞澀，
但卻也很溫柔地舔起了筱葵的臉蛋，不斷把對方臉蛋上的精液舔到自己地嘴裏，
並在筱葵的臉蛋上留下自己的唾液。

    接下來，這兩個跪在我面前的少女便同時展開了掃尾工作。她們像多年未報
餐過地舔著對方的臉蛋，不是親吻，就是在如同小狗般舔著對方那白嫩俏麗的臉
蛋。乳白的精液很快便盡數被她們含在了嘴裏，不是吞下，而是含著，臉上則是
一片口水的晶亮。

    最後，她們氣喘籲籲地望著對方，望著對方被自己天得晶亮的俏臉。然後，
將彼此的紅唇靠近，靠近到只有一厘米的距離。她們吐出自己的舌頭，並將對方
的舌頭卷住。然後，她們開始將自己口中的精液輸送到對方的口中。

    筱葵的舌技出色，她不斷地把自己口中的精液源源不斷地送到欒雨的口中。
我一眼就看了出來，比起欒雨的害羞與青澀的動作而言，臉上毫無意外表情，甚
至是在享受著這一過程，且做的極度熟練的筱葵顯然不是第一次這麽幹。想必在
過去的歲月裏，她沒少吞咽過其他男人的精液，然後再把它們送到其他女人的嘴
裏。

    我的肉棒再一次高舉，那想法如欲望電流般將我的肉棒電得勃起。

    在把自己口中的、屬於我的精液盡數送入筱葵的口中，並全盤接受了筱葵口
中的精液後，欒雨竟又是把剛入口的精液再送到筱葵的口中，而筱葵又是如此地
交換了一番。

    「老公，刺激嗎～？。」

    吞噬著精液，筱葵朝著我媚笑了一眼，然後允住欒雨吐出的香舌吸了一口。

    「刺激……太他媽刺激了。老婆，我的大小老婆們，咱們快上床去吧，你們
老公要忍不住了～」

    我伸手牽起了跪在身前的筱葵和欒雨，在她們羞澀的笑容中，我馬馬虎虎地
把褲子暫時提起來，然後大步地朝著私人公寓的位置走了進去。

    還是熟悉的景象，一直都是熟悉的景象。看著臥室裏那張寬大的華麗臥床，
再看看旁邊那給我留下了深刻印象的衣櫃，攥著欒雨玉手的力道不由得加重了一
些。

    「吶，老公，我和小雨先去洗了澡，然後……」

    筱葵松開我的手，熟練地將自己西服的上衣脫了下來，裏面是一件淺粉色的
蕾絲襯衫。保守的領口包裹著筱葵白皙的鵝頸，妖嬈的身段因襯衫的款式而盡顯
無疑。高跟鞋噠噠地響著，她推開我，然後拉著嘻嘻笑著的小雨就這麽鉆進了浴
室當中。

    「……然後，我們再給你洗～」

    浴室門就這麽嘎達一聲關上了，毫不透光的實木門讓我完全沒有偷窺的可能。
想了想，我先七手八腳地把自己的衣服脫光了，然後大步走到了那扇碩大的衣櫃
前，把它拉了開來。

    就是這裏，我第二次見到了筱葵的接客，也是她的第一次3P實況。而也就是
在這裏，我和心愛的雨雨第一次發生了親密的關系，那綺麗的畫面直到現在也依
舊在我的心中回蕩。望著這衣櫃內滿滿當當的各式衣服，我清楚地意識到它們果
然全都是各種情趣內衣。或暴露或保守，或連體或分體，無一不是做愛時的殺手
鐧。

    我撫摸著這些用料單薄的內衣，心中不由得遐想起筱葵穿上它們時那妖艷的
形象。我清楚，當筱葵穿上它們的時候，必然也是她在和其他男子做愛的時候。
那嫵媚的笑容，那嫻熟的技巧，那妖嬈的身段，如此的遐想不由得令我熱血沸騰。
而幻想中男人的身份，乃至是數量也都在不斷地變化著。

    「老公～？」

    浴室的門很快就被打開了，筱葵和欒雨都是裹著白色的浴巾走了出來。他們
那淋濕的秀發擦幹後帶著點點水漬，她們的腳掌或白皙纖瘦或白嫩圓潤，踏在溫
暖柔軟的地毯上，帶著滴滴光潔的水珠。

    筱葵走上前來，竟是直接攥住了我的肉棒，然後在我刺激的苦笑聲中，妖媚
地將我拉進了浴室裏。

    「你先自己洗，稍等一會兒～」

    留下這麽一句話，然後，在我狂眨著眼睛的註視下，筱葵媚笑著哐當一聲把
門關上了。

    「這女人……」

    我呵呵地笑了起來，打量了一下周圍。獨立淋浴間，足以容納四個人的正方
形大號浴缸，還有一個被玻璃門遮掩的桑拿室，筱葵在這裏的享受一點都不差，
令我不由得嘖嘖贊嘆。走入淋浴間，打開噴頭，既然老婆讓我洗個澡，那我就好
好洗洗吧。

    淋浴的重點自然是我的胯部了，陰毛不少，我讓噴頭的熱水不斷沖刷著自己
陰囊的部位。本就沒有消去欲望，此時又被熱水沖刷，我的肉棒自然是堅強勃起
著。

    而就在我剛剛沖了沒幾下的時候，浴室的門忽然打開了。臉蛋上帶著羞澀與
笑容，欒雨光著那潔白的腳丫走了進來。

    她的身上穿著一件薄如蟬紗的吊帶裙，紫色。

    是的，薄如蟬紗，因為這就是一件情趣內衣。豎三角型的蕾絲護胸帶著花紋
與網眼，再清楚不過地將欒雨那對饅頭大的豐滿乳房展現在我的面前。有著那些
猶抱琵琶半遮面的無用遮擋，那透過蕾絲而愈發誘人的紅嫩乳暈與嬌嫩乳頭更是
令我垂涎欲滴。

    整個吊帶裙的下擺自然是毫無疑問的網眼紗，清晰而帶著朦朧誘惑地將妮子
那纖柔的胴體站在在我的面前。她沒有穿著內褲，所以私處那著實濃密的陰毛讓
我心潮澎湃，眼睛在盯住了那裏後就再也移不開來。

    說起來，隨著時日的推進，欒雨私處的陰毛的確是越來越繁盛了。如我現在
所見，她的陰毛根根都有幾乎一寸的長度，將那飽滿的陰阜完完全全地蓋滿了。
雖說妮子有著時刻修剪陰毛的習慣，但我還真就更喜歡這種完全自然生長的濃密
感。

    「老公，我來給你洗澡～」

    欒雨羞澀而幸福地笑著走入了淋浴間當中，那她精神十足的短發在浴後已是
軟綿綿地趴在腦後。我嘿嘿笑著將噴頭澆在了她的身上，令那原本剛剛擦幹的身
子頓時變成了落湯雞。薄紗裙貼在欒雨的身上，乳頭幾乎都要鉆出網眼了。

    「你找死啊，是不是不想讓我給你舔雞雞了～？」

    被我澆得咯咯直笑，欒雨溫柔嫵媚地貼上了我的身子。她輕輕掀開自己網紗
的睡裙擺，欺負我體力好，將那白嫩的雙腿纏到了我的大腿上。然後，那布滿了
柔順陰毛的蜜穴便貼在了我二十公分長的粗長肉莖上。

    「小雨，你被咱們的女王大人送過來侍寢了？」

    我可以清楚地感受到，欒雨那濃密的陰毛正刺激地撫摸刷動著我陰莖上的全
部神經。那鮮嫩的陰唇顯然已張開了一道縫隙，小陰唇和裏面的穴肉正同樣正緊
貼著我的陰莖。我把噴頭放到了頭頂固定，抱住懷裏的欒雨，輕而易舉地便將自
己幾乎比雞蛋還要大的龜頭插入了女孩的陰唇內。

    「嗯哼～親親老公～我的好男人～快來幹我的小穴吧～人家看春宮看得早就
癢得不行了呢～來吧老公～快把你的大屌賞給我吧～？」

    妮子在一開始便迅速地發騷了起來，這令我還如何再忍耐下去。摟著欒雨那
豐滿挺翹的嬌臀，我將自己碩大的陰莖緩緩地插入到了她那緊窄的蜜穴當中。欒
雨的陰道中的確早就已經布滿了淫水，在它的幫助下，我的陰莖很順利地頂進了
陰唇，幾乎不可阻擋地撐著那狹窄的肉縫入口，越進越深。

    一口氣一插到底的快感令我簡直要叫了出來，而欒雨也高高地昂起腦袋發出
一道銷魂的呻吟聲。妮子赤裸的嬌軀在微微顫栗，秀氣的肩胛骨也在悄悄抽搐，
連手臂上細細的肌肉也在輕輕跳動。對於女性而言，被足有雞蛋橫過來那麽粗的
陰莖一插到底絕不是件簡單的事情。她的雙腿緊緊地纏著我的腰，她的手掌緊緊
抓著我的肩，嬌吟中帶著一絲絲媚然的顫抖。

    我的雙手緊緊按在欒雨光滑的屁股上，享受著她陰道內驚人的緊湊、柔軟和
溫暖。一如以往所感覺到的，曾於高中身為田徑選手的欒雨依舊長期堅持下肢和
腰腹的力量訓練。所以，她那緊湊的陰唇膣道堅韌有力，遠非尋常女子可以比擬。
就像是一只極嬌極柔的小手，嚴絲合縫地纏繞著、擠壓著我入侵的雞巴。

    我慢慢抽回自己的雞巴，龜頭側棱在肉腔嫩肉上一路刮過去，舒服得我全身
一哆嗦。

    「好寶貝，你快要讓我舒服死了！」

    我放聲大喊著，肉棒幾乎全部抽了出來，只剩下龜頭，卡在了陰唇的入口處。
那裏緊緊的一圈媚肉正刮著我龜頭棱槽，而隨著我屁股向前一頂，肉棒第二次沒
根而入，龜頭的頂端便狠狠撞上花心。

    「老公……隨便操吧……我的身子……你想怎麽玩就怎麽玩……我不必姐姐
差喲……絕不不會的呢～快來幹我吧～用你的大雞巴～隨便地來幹我～」

    欒雨媚然地叫著，她的口唇在不斷喘息著，又不斷在我的肩膀上親來親去。
看得出來，筱葵是把現在的時間留給妮子了，我抱著可人的小屁股，盡情地享用
了起來。必須的說，欒雨的陰道真的很緊，在我的肉棒退回去的時候，那腔壁的
嫩肉似乎自己合了起來。而在我再往裏插時，龜頭似乎得把嫩肉一層層頂開才直
到最後狠狠撞上花心。

    我輕輕的吻著欒雨誘人的乳房，吸吮她高聳的乳頭，而欒雨的腿則纏得愈發
用力，腳尖以不可思議的角度挺直發顫，在陣陣綿密的呻吟聲中承受著我的攻勢。
我快速而有力的在欒雨美艷的蜜穴中不斷進出，享受著她又緊又暖的肉腔所帶來
的每一點歡愉。

    「老公……你的……雞巴又粗又大……噢……頂死人家了，我要……受不住
了！噢……噢……操死我了……好喜歡……人家的小屄……又被你侵犯了……死
樣……每次都不戴套……每次都內射……死樣……燙的人家……渾身發顫……」

    欒雨的雙手緊抓著我的後背，雙腿緊密地纏在我的腰上，她的嘴裏浪叫著，
屁股扭動著，全身爆發出的騷浪勁兒讓我的雙腿直打顫。陰道內那一圈圈的嫩肉
把我的肉棒夾得好緊，蠕動的嫩肉刺激得就要爆發。欒雨則挺起陰阜用力往上頂，
使我倆的生殖器緊密的相連到一點縫隙都沒有。

    我肉棒根部的恥骨部位與她陰阜上的恥骨緊抵在一起。彼此間不停的轉動讓
我們的陰毛相互的磨擦著。欒雨的用雙腿緊緊夾住了我的臀部，使我倆的私處交
合到最緊密。而我在她花心頂磨的龜頭則更是舒爽連連，不斷感覺到她的子宮腔
緊緊的咬住了龜頭肉冠頸溝。

    「用力戳我……用力……戳到底！用你的大雞巴戳我…用力戳……戳我的小
穴……我要你的大雞巴用力戳我的小穴……」

    「叫我老公……」

    「老公！老公！我要你……快點動……快……啊……我要丟了……我要丟了
……用力插我……抱緊我……」

    欒雨說著張口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中與我的舌尖糾纏絞動
著。我用盡力氣緊抱著她，讓她胸前兩顆大肉球與我的胸口緊密廝磨著。而在此
同時，那咬住我龜頭的子宮腔內噴出了欒雨熱燙的陰精，燙的我的龜頭更加亢奮，
我全身舒爽汗毛孔都張開了。

    「呃……這是……什麽？」

    忽然間，我感到自己的屁眼似乎被一條軟軟滑滑的肉條鉆了進去。那肉條的
動作是如此的熟練，迅速而精準地破開我的括約肌鉆了進去。前列腺在哪裏我不
知道，但那自「後面」傳來的性快感讓我差一點就沒能守住自己的精關。

    筱葵正蹲在我的身後，她岔開著雙腿摳弄著自己的肉穴，並把腦袋拱在我的
屁股前做著毒龍鉆。她的舌頭靈活地全部進入到了我的屁股裏，那電極般的快感
令我忍不住更加用力地操幹著身前的欒雨。妮子在堪堪高潮後又緊接著被我帶上
了又一次性愛的旅程，她那腳掌怕是都要痙攣了，她的嘶喊幾乎都要震破了耳膜，
她的指甲在我的後背上留下道道紅印，她的乳房在我的胸前滾動不已。

    「操你，操你的騷逼，操死你。小雨雨，你喜歡我操你，是吧？」

    「噢……噢……哦……騷逼要你……要你操……哦……啊……啊……我是你
的騷逼……操……啊……操……操死我吧……啊……啊……人家的騷逼要開花了
……啊……」

    我看向和欒雨下體相貼處，只見黑烏烏的陰毛糾結成一團，已然看不出誰是
誰的。身後的筱葵正著迷地用舌頭鉆著我的屁眼，幾乎令我插在欒雨陰道裏的肉
棒堅硬似鐵。胯下堅挺粗壯的肉棒在嫩紅的陰道中強猛的抽插，龜頭的肉冠頸溝
由在陰道中刮出的陣陣的蜜汁淫液。這時，我與欒雨的交合已經進入白熱化。我
們粗重呻吟，大汗淋漓，不時的接吻撕咬吸食著對方的柔唇香舌口中甘露。

    自然，有著筱葵那盡心的服侍，我已將自己臀部的抽送改為手臂的運動。隨
著欒雨自發配合的扭轉挺動，我的雞巴被她那濕滑的陰道夾得銷魂蝕骨。

    而此刻，欒雨晶瑩的眼中滲出了激情的淚水，喃喃的，像傾訴，又像哀求，
癡迷的囈語。

    「老公……幹我！用力幹我……你的大雞巴不要停……用力的戳到底……讓
我們的生殖器永遠插在一起，不要分開……」

    縱然有著筱葵在身後的努力，服了延時藥的我一時之間也沒有射精的欲望。
一口咬住欒雨滑膩粉嫩的乳尖，我的舌尖繞著她尖挺的乳珠打轉，牙齒輕磨著她
的乳暈。強烈的刺激源源不斷，不由得令欒雨由瘋狂的激情變為如泣如訴的呻吟。

    「哦……哼……不要……你太強了……不要……我受不了……再插下去會把
插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……」

    她纏繞在我腰部的大腿不停的抽搐著，胯下的蜜穴也隨著她的呻吟強烈的挺
動吞噬著我的肉棒，子宮頸更像一張小嘴緊咬著我大龜頭的肉冠頸溝。花蕊被龜
頭連續的撞擊，一波波持續不斷的高潮使得欒雨一泄再泄。由陰道內湧出的熱燙
陰精淫液源源不斷，似乎將我倆緊密結合在一起的生殖器完全溶合為一體了。

    「老公……我沒有想到操逼會這麽舒服……我要飄起來了……哎好爽……我
好像飛起來了……」

    埋頭含弄欒雨乳珠的我感覺到一陣格外強烈的舒爽，那深插在她蜜穴裏的肉
棒突然被陰道強烈的收縮夾得隱隱發疼，而深入到花蕊的龜頭也被強烈的包夾吸
吮著，馬眼與她的花心頂磨得又緊又密實。我知道她這是和我身後的筱葵起了攀
比的心思，但她這陡然帶來的是在令我難以忍受。

    「就這樣……小雨！好老婆……就這樣夾我的雞巴……老婆！你真會夾……
我的雞巴從來沒有被女人的穴夾磨得這麽舒服……」

    欒雨突然將我的頭緊緊的抱住，把它深埋在自己的乳溝之間。她用力挺動下
體，將自己凸起的陰阜不停的頂撞著我肉莖根部的恥骨。子宮頸緊咬著大龜頭肉
冠的頸溝不放，緊密的程度，讓我感覺想將粗大的肉棒拔出她的陰道都很難，而
如此密實的結合也讓她又登上了高峰。

    「老公！戳我！用力戳我……老婆要丟了……又要丟了……戳快一點……老
婆小穴好癢……真的好癢……快幹老婆的小穴……用力操……不要停……」

    我的腰肢被欒雨嫩白渾圓的美腿纏繞得像快斷了似的，而身後那在我屁股裏
鉆個不停的舌頭更是令我渾身猶若電擊。欒雨伸兩手緊壓著我的臀部，將我的肉
棒與她的陰道完全貼切的溶合，她結實的屁股像磨盤般的搖擺旋轉，令我的龜頭
被吸入陰道的最深處，與她的花心廝磨。

    很快的，就在馬眼與她噴射陰精的花蕊心又一次激情碰撞之際，剎時間，一
股股熱燙的淫水由花蕊心噴出，洶湧澎湃地澆在我龜頭的馬眼上。加之自身後面
那舌頭猛地向深處一竄，我這時只感到頭皮一陣酥麻，脊梁一顫，龜頭在陣陣麻
癢中再也忍不住精關。隨著一股滾燙的津液像火山爆發般狂放的噴放而出，它們
全部射在欒雨蜜穴深處的花蕊上。

    「纏緊我……我要來了……我射了……」

    我在叫喊著，而欒雨也被我新鮮火熱的精液燙得忍不住叫了出來。

    「出來了……我感覺到你射出來了……老公你射得好多……哦……好舒服…
…就這樣插緊到底，不要動……」

    欒雨張口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我紮得密不透風似的，大陰唇緊
緊的咬住我陽具的根部，陰阜與我的恥骨密貼相抵。我們下體糾纏緊密的一點縫
隙都沒有，龜頭噴出的精液被她的蜜穴吸的一點一滴都不剩。甚至直到我們高潮
過後，彼此肉體依然像連體嬰般不舍得分開。

    「筱葵，來，讓我抱抱……」

    激情過後，我輕輕把全身酸軟的欒雨放到了正被熱水澆灌著的瓷磚地上。然
後單膝跪下，撫摸著正同樣坐在了地上的筱葵那美艷的胴體，向她張開了自己的
懷抱。

    「死樣～這就要在浴室裏做一次嗎，大色鬼～」

    柳葉細眉如畫上的般秀麗，而那雙眼皮下的美瞳更是在燈光下閃爍著明亮的
光彩。我的嬌妻在得意地朝著欒雨挑了挑那對修長的葉眉，嬌哼一聲便拱進了我
的懷裏。那光滑細膩的肌膚帶著灼熱的體溫，在熱水的沖刷下更是顯得光潔。我
半盤著腿坐在瓷磚上，呵呵笑著將如同一只小白羊似的筱葵摟在了懷裏，並開始
盡情地撫摸起她那誘人的胴體。

    「老公～你看你的小雨雨都已經爽過了～我這個做正妻的是不是該……被你
好好地疼一疼了～？」

    筱葵將自己那雙修長細膩的長腿纏在了我的後腰上，把自己火辣的身體緊貼
著我的胸膛。那F 罩杯的渾圓豪乳滑膩軟嫩，不斷地在我的胸肌上蹭來蹭去。沒
有陰毛的遮擋，那肥膩光滑的陰唇分著細小的縫隙摩擦著我的陰莖。她刻意把自
己的腦袋靠在了我的脖子上，自然是正在朝著欒雨做著鬼臉呢。

    「明哥，你可得……好好地讓筱葵姐爽一爽才行啊～你昨晚上給她灌的春藥
還沒失效呢，誒……這麽說來也是讓你爽上天呢～老公～」

    背對著我靠著墻根躺著的欒雨探出了自己的腳丫，不斷用她的腳掌踏著我的
後背，並帶著挑逗意味地不斷在我的後背上摩擦著。我摟著筱葵，在她溫柔而媚
然的笑聲中，將自己豎起著的堅挺肉棒送入了那濕滑緊密的肥嫩肉穴當中。背後
的噴頭忽的增大的水流，浴室裏變得更加溫暖。

    筱葵陰道的內壁便是當真如蟹子的敖鉗一般，竟然狠狠地咬住了我的肉棒。
我舒爽地哼了起來，因為自己的肉棒就好像插進了熱氣騰升的溫泉中似的、灼熱
的感受，加上那實在叫人銷魂蝕骨的柔軟嬌嫩，我不由自主地抱住了筱葵肥美的
香臀。

    筱葵那豐滿的肉臀不斷在我的跨上用力地挺起落下，厚實的陰唇緊湊地包裹
著我粗壯的肉莖，內壁的膣肉不停蠕動著摩擦著莖身上的每一次皮膚與神經，黏
滑的花蕊更是不斷頂撞著我的龜頭。在這種姿勢下，自然是嬌妻主動地挺動著腰
身，讓自己那淫蕩的肉穴不斷地吃著我的肉棒。當我們兩人的恥骨緊密貼合後，
一陣陣令人遐想萬分的淫靡拍打聲便迅速響了起來。

    「好老公～用力向裏面幹我～使勁往裏面操～死我！好老公……插我……插
我……深深地插我……爽死了……我好愛你……我是你的人！操我那騷穴～越快
越好地……人家的小浪穴……需要你使勁插啊……恩恩……愛你……哦哦……插
吧！」

    我那勇猛的肉棒像活塞般在筱葵的肉穴中不停的抽送著，龜頭的肉冠頸溝由
那的陰道中的肉壁上刮出的陣陣的蜜汁淫液，帶著那的豐沛的汁水不斷地流到股
溝間。背後的欒雨忽的抱住了我的後背，她在用自己那豐滿的嬌乳在我的後背上
滑溜溜地蹭著。她在吻著我的後背，連帶著將那噴頭裏的熱水一口氣澆著我們三
個人的身子。

    筱葵柔嫩的雙腿如藤蔓般纏繞著我的腰，而那肉與肉的貼合又是那麽的密實
溫暖。她那層層圈圈嫩肉蠕動、夾磨著那不斷進出她陰道的粗壯的肉棒，不停的
吞噬著、吸吮著我脹極欲裂的龜頭。雖然因為我的陰莖太長而不能動得太過誇張，
雖然我的龜頭始終沒有和筱葵的陰唇口發生摩擦，但隨著欒雨開始把舌頭往我的
耳朵裏鉆，那飄飄欲仙的快感令我的脊椎產生了無比酸麻的快感。

    帶著淫靡的水聲，伴隨著咕唧咕唧的動靜，在我一把抓住筱葵那不斷蹭著我
胸膛的美乳後，受到了刺激的嬌妻更加賣力地挺動著自己肥美的肉臀。隨著這番
抽插的節奏不停加快，筱葵嬌媚美艷的臉蛋泛滿紅霞，一頭瀑布般的秀發青絲不
停散亂搖晃著，紅潤的香唇更是忍不住不停喘息著。

    「親老公……親親老公……我的服侍……你還滿意吧……我的小穴……用著
不錯吧……別我看被……那麽多男人……操過……小穴還是……很棒的……你操
著……絕對很……帶勁的……哦……親老公……」

    我只能顧著不斷地在筱葵一對垂下的美乳上又舔又咬，不斷吸允著那乳暈愈
發紅艷動人的粉嫩蓓蕾。而筱葵那撅起的翹臀更是不斷加快著速度，越來越用力
地拍打我的胯部。欒雨的呻吟聲也在我的身後不斷地響起，陰阜那裏濃密的陰毛
不斷摩擦著我的後背。這妮子直接跨坐在了我寬闊的後背上，正在不斷地用我的
背脊來摩擦自己必然已是瘙癢不堪的蜜穴。

    「老婆……老婆我……我好舒服……快一點速度……哦哇……你的小穴真是
太棒了……夾得老公爽的要死啊……怎麽會這麽緊啊……嗚哇……穴肉都在不斷
動著呢……恩啊……老婆好棒啊……這麽淫蕩……我簡直愛死你了……小穴簡直
就是在吃……我的雞巴……」

    聽到了我的贊賞，聳動著自己腰身的筱葵便是愈發騷浪了起來。她妖艷而淫
蕩地笑著，原本快急了前後聳動變成了媚然的擺動。碰開我的手，她嬌哼著向我
跑了個電眼，然後用手托著那自己完全托不過來的豐盈玉乳，輕松地將自己那顆
紅嫩的乳暈與堅挺的豆粒含到了嘴中，開始淫蕩地吸允了起來。

    身材妖嬈性感的嬌妻便是如此地跨坐在我的腰上，將我的肉棒深深地陷在她
那身經百斬千戰的淫蕩肉穴當中。她搖動著那纖細的蜂腰，帶動著那肥美的肉臀
不斷搖擺著。她托著一只豐美的玉乳放到自己嘴前吸允著，托著另一只渾圓的肥
乳送到我的最前啃舐著。我將自己的腦袋拱在嬌妻的雙乳內，不斷撫摸著她那滑
溜溜的動人玉背。

    「老公……不要光知道吃我的奶呀～小雨……快……別光在那……磨豆腐啦
～快啊～」

    隨著筱葵媚然的招呼聲，欒雨哼哼唧唧地坐到了我的身邊。噴頭的熱水嘩啦
啦地澆灌著我們的身體，溫暖著我們的體溫。全身都是水珠的妮子臉蛋通紅滾燙，
她眼神朦朧地將自己饅頭般大的乳房送到了我的面前。

    我的臉頓時便被筱葵和欒雨兩人四只美艷的乳房貼住了。那滑溜溜的肉蛋不
斷地在我臉上蹭來擦去，那呆著點點毛刺的乳暈豆粒不斷在我的嘴中穿來竄去。
我左吸一口筱葵的乳肉，右舔一口欒雨的乳根。左咬一口筱葵的乳暈，右嘬一口
欒雨的葡萄。兩具性感的胴體緊貼著我的身體，不斷用最柔軟最火熱最性感的部
位與我的身體進行最親密的接觸。

    終於，當我在筱葵的肉穴中一泄如註時，無論是誰都發出了一聲叫喊。我在
為自己的又一次發泄而興奮不已，筱葵為又一股精液的註入而陶醉不已，欒雨為
蜜穴的高潮而激動不已。當我把手指從妮子的陰道內抽出時，一顧粘稠的液體在
我的食指與中指間連成了一道淫蕩的弧線。

    激情過後的我和筱葵直接躺在了浴室的地面上，而欒雨也是哼哼唧唧地趴在
了我的胸膛上。噴頭內的熱水一直在嘩嘩地流著，為我們保持著溫暖的體溫，為
我們加熱著瓷磚的地面。撫摸著筱葵那淋濕的秀發，再摸摸欒雨那緊貼著頭皮的
短發，無力地嘿嘿笑了起來。

    「老公……這可是雙飛喲，以前玩過嗎？」

    熱水正1 沖刷著我們的下體，所以筱葵毫無妨礙地將腦袋也貼在了我的胸膛
上。她的手俏皮地在我的乳頭上逗弄著，連帶著欒雨也跟著傻乎乎地笑了起來。

    「嗯……貌似玩過？」

    我的眼睛滴溜溜地轉了起來，顯然，秦嵐婚禮那天顯然算不上雙飛，但我還
是有在夜總會裏享受過一次的。不過，對方只是單純的兩個小姐而已，而不是我
的嬌妻和她那與我有著好多條腿的閨蜜。

    「哈？哎呀呀，難怪剛才摳人家小穴摳得那麽熟練呢，感情是經驗老到啊～」

    欒雨一臉壞笑地看著我，雖然自己現下是小三的身份，但這絕不妨礙她當著
正妻的面掐住我的胳膊肉不斷地擰了起來。

    「我的個姑奶奶啊，錯了錯了還不行嘛。來來來，咱們先起來吧，總不能就
這麽一直在浴室裏躺著吧？」

    擦幹身體的過程中自然又是一番香艷，不是我不斷地摸著兩位女孩的身子，
而是她們總是不老實地摸我那還勃起著的肉棒。就是一個簡單的擦身子而已，筱
葵總是攥著我的肉棒來回撫摸著，是的，不是擼動，就在那用自己的手指肚在我
的肉莖上來回輕撫著，純屬刺激人！

    而欒雨則是對我的胸肌和肚子上的四塊肉非常感興趣，事實上，她壓根就是
用舔來把我上半身連帶後背在內的所有水滴弄幹凈的。結果自是顯然，我還得在
沖一遍澡，然後又把身子弄濕了。

    「你們兩個……上來！」

    在我的笑聲中，穿著網紗睡裙的欒雨和全身赤裸的筱葵也是咯咯笑著跳到了
寬大的臥床上。兩個各具特色的美女並排躺在了床頭，長發的筱葵身材修長火爆，
短發的欒雨精神活力十足。她們一起咯咯笑著對視一眼，然後同時朝我分開了自
己的雙腿。

    「老公～你喜歡哪一個？」

    筱葵的腳掌踏在欒雨的足背上，欒雨掀開的裙擺搭在筱葵的腿肚上。兩個各
具特色而都十分飽滿的陰部都是展現在了我的面前，筱葵的陰阜無毛而陰唇肥美，
欒雨的陰阜多毛而陰唇鮮嫩。它們此刻最大的特點就是都敞著一條小口，同樣粉
嫩的穴肉在我的面前閃耀著汪汪水光。

    「我……都喜歡……」

    我趴著從床尾一路到了床頭，我的後背被兩個少女的左右腿當成了架子，而
我本人則是親情撫摸著兩位女孩那光嫩的臀部肌膚。筱葵的肉臀豐實渾圓，欒雨
的翹臀小巧挺拔。我撫摸著，親吻著她們的臀瓣，而她們則不斷將自己的腳掌在
我的後背上蹭來蹭去。

    「筱葵，小雨，我忽然發現，你們長得還都挺像的啊，我簡直就是在和姐妹
花做愛一樣，這滋味太美妙了～」

    望著嬌妻的鵝蛋臉，望著欒雨的瓜子臉，我楞是硬生生地從她們的眉宇間擠
出一絲雷同之處，就是為了這心中的意淫。我同時將兩只手的中指緩緩插入到了
兩人的陰唇當中，輕易地深入到她們那緊窄濕滑的陰道當中。

    「昊明大色狼……筱葵你看他……居然還……手指玩……這種遊戲了，你說
是不是該好好懲……罰他！？」

    我的手指不斷地在欒雨那緊窄的膣道內扣挖挑弄了起來，直弄得這妮子嬌吟
著咯咯笑了起來。隨著我立馬站直了身子，她也立刻將自己纖瘦的白嫩玉足抵在
了我的胸膛上。我伸直著的手臂繼續垂在兩女的胯間，不斷用手指摳弄著她們汁
水汩汩的淫穴，而筱葵在看到欒雨的腳丫不斷在我胸膛上磨蹭之後，也將她那白
嫩圓潤的玉足踏在了我的陰莖上。

    筱葵那柔軟的足底不斷踩踏著我的粗長的陰莖，不停地想要將它向下壓去。
不過勃起中的肉棒可不會那麽脆弱，便是在嬌妻用她那柔嫩的足掌將肉莖壓下了
些許後，它也依舊會堅強地擡起自己的腦袋。而當我龜頭的棱槽滑過筱葵的腳掌
與足趾時，那摩擦的快感也是讓我雙腿發顫。

    而欒雨的腳丫則是各種不老實地在我的胸膛小腹間蹭來蹭去，那同樣十分柔
軟的腳底香艷異常地一次次捋過我的腹肌，那俏皮的腳趾一次次地撥弄著我胸肌
上的乳頭。低下腦袋，在欒雨又一次將腳丫踩到了我的鎖骨上時，我輕易地叼住
了她的大腳趾，一口含在了嘴裏。

    「妮子，把腳給我放下，老子要操你。誒……你們兩個，嗯……趴著，臉對
臉貼在一起趴著，懂吧？」

    我漬漬地吸了欒雨的腳趾好幾口，然後拍著她那挺翹的屁股。筱葵果然是第
一個聽懂我意思的，她媚然地笑了一聲，然後便一步跨到了欒雨的身上，輕輕地
躺了下來。

    「老公～快來吧，我和小雨身上的……嗯……四個洞口呢，你都可以隨便操
喲～」

    筱葵那肥美的陰唇緊貼在了欒雨濃密陰毛遮掩下的蜜穴上，一顆肥嫩的肉臀
和一顆挺翹的嬌臀互相貼合在了一起。筱葵作為主導，她用手壓著欒雨的雙臂放
在床上，扶著身子前後輕輕聳動著。她那黏糊糊沾滿著淫水的陰唇在不斷摩擦著
欒雨的蜜穴，而欒雨濃密的陰毛則不斷刷著筱葵唇肉間的敏感陰蒂。一對豐碩的
美乳和一對飽滿的玉乳互相緊貼著，兩粒紅嫩的乳頭在兩片粉嫩的乳暈上摩擦著。
筱葵嬌媚地低下頭來，那紅唇距離欒雨的嬌唇越來越近。

    「姐……你……你……」

    欒雨那迷糊中帶著羞澀與驚慌的話語被筱葵擋住了。我那心愛的嬌妻輕松地
用自己的舌頭頂開了欒雨的唇舌，她先是輕輕咬住欒雨的下嘴唇一吸一啄，然後
用自己香滑的嫩舌卷著欒雨潔白的皓齒。那舌頭是如此的靈活，在欒雨一陣陣羞
澀的嬌吟聲中，好似一把牙刷般不斷清洗著妮子本就潔凈的口腔。

    「筱葵，你不是第一次和女性接吻吧？」

    我抱住筱葵豐滿而挺拔的肉臀，對準那正誘惑地不斷張合著的後庭穴眼。又
一次，十分輕松地將自己雞蛋般碩大的龜頭插進了她的後庭內。隨著我的腰用力
一挺，整根肉棒一下子便有將近一半陷入到了筱葵那相當緊窄的直腸當中。

    「嗯……哦……老公……我……我可是沒少……和女人做愛呢……恩啊……
你又來操我的屁眼了……很好……幹死這個下賤的洞穴吧……老公……好好地疼
愛小雨……而我……你就使勁兒操就是了……」

    因為我那深陷在她後庭當中的肉棒，筱葵不由自主地發出了動人的呻吟聲。
她低著頭，嫻熟愜意而充滿了激情地將自己的舌頭送入到了欒雨的檀口中。隨著
我的肉棒在她的後庭內緩慢抽送了起來，從身後望去，她那猶如羊脂水瓶般的玉
背圓臀正隨著我的動作而誘人地前後聳動著。從側面望去，滿臉通紅的欒雨則是
一臉任君采摘地被筱葵索取著口中的香津。兩位動人的美女一主動一被動地接受
著彼此口中的液體，那均是粉嫩紅潤的香舌好似交媾的靈蛇般緊密地纏繞在一起。

    兩女彼此摩擦著的陰唇正汩汩地分泌著粘滑的液體，而隨著我的肉棒在筱葵
後庭內的抽送加快，她那肥嫩的肉穴內更是源源不斷地滲著大量的淫汁。直腸嫩
肉摩擦的感覺真是爽得讓人欲罷不能，看著胯下的兩個嬌娘在互吻的同時不斷發
出含混的呻吟，我又是愛戀又是激動，低頭頻頻親吻筱葵光滑的裸背，一邊用手
指拼命地在兩個女孩的陰蒂、陰唇、陰道中搓弄抽插著。

    低頭看去，筱葵那原本精致小巧的屁眼被我的陰莖撐得翻開、隨著我陰莖的
進出，菊花口凹凸起伏，淫液從縫隙中滲出，看起來極其淫靡。我盡情地加快著
動作，充分地享用著嬌妻彈性十足的豐美肉臀。她的肛門輕易地適應了我的運動
節奏，每當我插進去的時候，那菊瓣都會自動放松，讓我順利的插入得更深。而
當我抽出來的時候，她的屁眼又自動縮緊，帶給我莫大的刺激。

    顧此不可失彼，在沒數著數地在筱葵的後庭內抽送了許許多多次後，我噗地
一聲把肉棒從她的直腸內拔了出來。在筱葵一道嬌媚的呻吟聲響起的同時，又把
龜頭對頂在了欒雨的菊花瓣上。

    「唔唔……老公……讓我……唔唔……準備一下……嗯哼……我的那裏……
沒有姐姐那麽優秀……嗯哼……你得慢慢……來……」

    見我要使用她的後庭，欒雨頓時深深地吸了一口氣，開始緩慢地放松自己的
括約肌。我吐了口口水抹在龜頭上，然後用雙手分開欒雨臀縫，對準肛門輕輕地
朝裏面擠了進去。

    「哦……好脹啊……老公……好……操它……嗯哼……我的屁眼……也好和
筱葵的一樣……一樣好用……嗯哼……老公……不斷開發它……吧……不斷操它
……吧……」

    欒雨的後庭內又是一種特殊的享受，我的肉棒被她直腸前端的括約肌緊緊夾
住，稍微一動就帶來強烈的快感，讓我興奮得越來越硬起來。聽見了她嘴裏也發
出了和剛才不同的舒服的呻吟聲。一時間我心裏突然泛起一種征服的欲望。

    我喘著粗氣咬緊牙關，仿佛要發瀉一下妮子被小帝占有身體的郁悶，肉棒一
下比一下重的撞擊著欒雨赤裸的雪白的豐臀，肉棒用力地在她的後庭內抽插著。
她的身體劇烈的振蕩著，兩個豐滿高聳的玉乳在胸前勁力十足地蹭著筱葵的豐乳，
而嘴裏則是發出了疼痛和快感混合的嗚咽聲。

    肉棒數次的抽插後又進入到了筱葵的肉穴當中，而我又用手指沾了些兩人穴
裏所流出來的淫水，然後將手指插入筱葵的屁眼裏，用力地摳摸起來。在這樣的
把戲下，筱葵很快地就喪失了理智，而變成了一頭母淫獸。她不挺地主動地前後
挺動，讓我的肉棒能在她淫亂的肉穴裏可以產生更大的快感。

    「老公……老公我愛死你了……我要……被你操一輩子的逼……哦……再操
我屁眼吧……哪裏都行……小雨親我……操……好爽啊……」

    我並沒有讓她等太久，在咕唧咕唧地於筱葵的肉穴裏抽送了許許多多次後，
又將那脹大的陰莖插入到她的嫩屁眼裏面，然後又送入到那濕淋淋的肉穴當中，
然後再一次交換。感受著肉棒在體內兩個洞穴內交互進出的感覺，筱葵自己將身
體前後擺動，並且閉上眼睛享受著這種令人瘋狂的快感。

    有卻也沒有讓欒雨寂寞著，在她被穴肉摩擦間的刺激帶上了一次小高潮後，
我又把自己的肉棒送入了妮子的蜜穴當中。然後是屁眼，然後又是蜜穴，然後是
筱葵的肉穴，然後是她那緊湊的後庭。我的雞巴忙碌地在這兩個心愛的女孩體內
四個洞穴內不停地抽送著，切換之間的耽擱令我累得夠嗆，但卻也足以讓千萬男
人羨慕之極。

    「嗯嗯……啊啊啊……老公……嗯嗯……小雨好愛你……每天都在想你……
小雨想你的雞巴……小雨好想天天被你用雞巴幹啊……嗯嗯……啊啊啊……快幹
我啊……嗯嗯嗯……啊啊……我要被大雞巴幹啊……」

    欒雨的蜜穴內好像是長了小手似的緊緊攥著我伸進伸出的肉棒，而她那陰阜
上濃密的陰毛更是在不停刺激著我亢奮的神經。而在我把肉棒插進筱葵的肉穴中
後，她那活了似的膣肉更是猶如一張性感的小嘴般吞吐舔弄著我的龜頭和肉莖。

    兩人四瓣肉臀間已經是一片狼藉，白嫩細膩的肉與肉之間劈劈啪啪地響個不
停。最後，我把自己的肉棒插入到了筱葵欒雨那緊貼著的肉穴中間，在那四瓣鮮
嫩多汁的肉瓣中急速地抽插著。粘稠帶著銀絲的液體染得我那粗長的肉莖光芒閃
閃，那分開來的紅嫩穴肉在我的抽送間更是清楚可見。

    終於，我的又一股精液洶湧澎湃地在兩位美嬌娘的穴肉之間狂湧而出。那乳
白色的液體噗嗤噗嗤地澆灌在她們已然狼藉泥濘的下體上，而那汩汩湧出的液體
也是一跳一跳地自欒雨和筱葵那艷麗的嬌媚蜜穴內狂湧而出。

    喘著氣，我將自己大汗淋漓的身子擠進了筱葵和欒雨那嬌媚的身子間。左手
一個，右手一個地摟著這兩個讓我心動不已的女孩。親吻著她們的脖頸，親吻著
她們的嘴唇，親吻著她們飽滿的胸脯上滑膩的乳肉。

    「老公……累死我了……」

    欒雨有氣無力地癱在我的胸膛上，她的手掌按在我結實的胸肌上一動不動，
似是在感受著我跳動的心臟。她的長腿纏在我的大腿上，滿是精液和淫水的狼藉
下體也緊貼著我的側腰。而在另一側，筱葵則是輕柔地喘著略微粗重的氣息，溫
順地貼附在我的身側，溫熱的手指依舊在我已然勃起的陰莖龜頭上撫弄著。

    「小雨，你這就不行了？」

    聽到欒雨那有氣無力的嘀咕，筱葵挺著上半身靠在床頭上，驕傲地摸著我的
腦袋，對著妮子調笑了起來。

    「姐姐我……可是還能再跟老公大戰三百回合呢，你不想參加嗎？」

    筱葵如同魅魔般地舔著自己紅潤的嘴唇，我望向她那性感的胴體，只見這雪
白的肌膚上四處布滿了性欲的紅潤光澤。那如同哈密瓜般飽滿的乳房垂在胸前，
粉色的乳暈上還沾著一點水漬。我伸手握住嬌妻一只肥嫩碩大的巨乳，揉著摸著，
然後將那似小指頭般豎起的乳頭含到了嘴裏。

    筱葵嬌聲一聲後便乖巧地任由我吸允自己的乳房，而欒雨也是適時地把我的
手掌蓋在了自己的嬌乳上。兩個人都相當默契地共同服侍我起來，這兩對乳房很
快便被我抓揉得布滿了紅手印。

    「筱葵，小雨，呼……好好休息休息吧，我說……一口氣給我吃這麽多藥是
不是有點太過量了？咱們這得做到什麽時候啊？」

    我苦笑著摸著自己依然勃起著的肉棒，手掌和欒雨那色色的手指纏到了一起。
而筱葵在聽了我的話後，更是咯咯地嬌笑了起來。

    讓筱葵和欒雨一起被我擁在懷裏，這個舉動就已經是在向筱葵表明我的用意。
而現在看來，她也的確是心領神會地理解了我傳達的意思，溫柔地將自己赤裸的
嬌軀緊貼在我的身上。

    「老公，這種程度的服藥量一般情況下的確不會使用。三粒耶格爾加上一粒
帶延時效果並附贈三次射精的卡羅爾……嘖嘖，其實也好說～九次正常的射精加
上三次延時的而已。不過你昨晚的藥效有些積攢，所以就應該是……老公，你今
天能射十三四次不止喲～」

    筱葵這似真似假的數據只把我驚得目瞪口呆，若是按照她的這種算法，我今
天一整個上午都可以把時間費在這裏了。欒雨也是得出了同樣的結果，那緋紅的
瓜子小臉上頓時蕩漾起一片春意。

    「哦呀～那可真是太好了呢～老公，人家的小穴隨時都可以給你用哦，好多
好多孩子等著讓你給我種呢～」

    欒雨那甜得發膩的聲音頓時讓我的骨頭都要酥了，而身邊的筱葵則是不滿地
發出了一道哼聲。她垂下了自己絕美的眼瞼，皓齒輕咬紅唇，臉上帶著一絲不安
的神情，語調溫婉而帶著謹慎地向我說道。

    「那個……老公……有點事……你的知道一下。」

    我淡淡地笑了一下，然後擡手撫摸著筱葵秀麗的發梢，用溫柔而帶著鼓勵的
眼神朝她點了點頭。筱葵也是輕輕一抿嘴，手指在我的胸膛上打著轉。

    「我……我的身體被藥物改變了內分泌，我……每個月只有一天才能受精，
每個月的八號。而在這之前的兩天，包括那一日本身一共三天，我……」

    筱葵的臉蛋染上了一層羞澀的紅暈，她那杏眼帶著疲憊地掃了一眼欒雨，然
後又望向了我。那黑色的瞳仁中帶著愧疚的思緒，而那眨動的睫毛則在不斷掩飾
著她內心復雜的情緒。

    「我會在這三天進入到強制的發情期當中，性欲無法抑制地高度膨脹。要麽
……要麽得有高頻率與強度的性交來緩解，要麽就是自己再找些別的法子。誒…
…呵呵……」

    說到此處，便是在我心裏為筱葵這奇葩的情況而驚愕時，她的臉上卻忽然閃
現出了狡黠的笑意。隨即，我的肉棒便被她攥到了手裏。

    「所以，如果老公你在那一天也搭配上這麽強的性欲，我絕對可以輕松地把
你給榨幹凈，信不信？」

    說到此處，在輪到欒雨不滿地嬌哼一聲之時，筱葵她又一次將表情換做了那
妖媚癡女的形態。她好似貪求著什麽似的舔著自己的紅唇，那媚眼一眨之間的電
量讓我不由得臉上一熱。

    「呼……」

    深深吸了一口氣，我將剛剛閉上的眼睛睜開。撫摸著筱葵的俏臉，撫摸著欒
雨的背脊，我又是輕輕一嘆氣。

    「筱葵，一直以來……很辛苦吧？」

    望著筱葵那忽然便做凝重沈思的表情，我知道自己肯定說中了，心中不由得
便感到一酸。

    「八年啊……筱葵，八年……足夠多少事情發生了？我記得……呵呵，好吧，
都足夠北京申奧成功到舉辦了啊。你…………一直以來，辛苦了！」

    隨著我愈發有些艱澀的話語說出，筱葵用力地用牙齒咬住了自己的下嘴唇。
她的眼睛眨動的很緩慢，但每一次眨動卻也格外的用力。她將自己的上唇也吸入
了口中，連帶著下唇一起陷了進去。她眨著眼睛，用鼻子深深吐了口氣，然後，
緩緩地將臉蛋靠在了我的胸膛上。

    欒雨的手掌也在她閨蜜的後背上撫摸著了起來，連帶著我的手也是。沒有人
出聲，只能是見著筱葵的柳背在緩緩起伏著。

    「明……」

    當筱葵的聲音再一次響起時，出乎我意料的，並不是什麽哀婉或欲泣的聲音，
而是十分平靜的、和公司裏面對下屬時的聲音一模一樣。

    「我呢，這麽多年下來，其實早就已經習慣了。而且……呵呵，我也不得不
選擇去嘗試著接受……別打斷我！」

    在我的聲音還未從喉嚨裏發出時，似乎是從我的胸膛感到了氣息的流轉，將
臉趴在我身上的筱葵先一步地打算了我。

    「知道嗎，其實我的情況真的很好了。知道嗎明，我……對啊我和你說過的，
俱樂部在調教我們時，第一個步驟是讓我們陶醉在濫交當中，對吧？」

    筱葵聲音平靜而有些急促，就好像她現在說的不是自己的經歷而只是一個單
純的故事。我望著她，欒雨也望著她。大家都沒有出聲，大家都抿著嘴。

    「我的情況真的算好了，要知道，明，那些高級娼婦們啊……她們是真真正
正的已經完全墮落了呢。她們……她們肉體的開發倒在其次，她們是深深地……
嗯……她們是真心地在熱愛著自己身為娼婦的……職業和身份，你明白嗎？」

    「你的意思是……」

    我的心裏感到一絲沈重，卻也奇異地感到一絲按耐不住的興奮。前者是對自
己愛人遭遇的心疼，後者則是男性本能在發作。

    「只要給錢，誰都能上，這看似已經無比下賤的妓女行為對她們而言，只是
本職工作的基礎而已。明白我什麽意思嗎明，我說的是，本職工作的基礎，而不
是本職工作！你明白我的意思嗎？」

    對她們而言，是本職工作中的基礎。對她們而言，是本職工作。

    我無聲地喃喃了一下，的確，程度不同，而這當中……

    「對於高級娼婦們而言，任何人，男人、女人、老人、孩子，商人、白領、
工人、乞丐，只要按規矩付錢，就是她們的客人。而且，是毫無尊嚴地接待她們
的客人。任何淫賤的話都是張口就來，任何存在於幻想中的服務都是呼之即來。
總之，沒有做不到，只有你想不到。」

    筱葵忽然從我的身上直起了身子，那對豐滿的乳房在離開了我的胸膛後彈地
回復了原本完美的形狀。筱葵的臉上帶著淡然的神色，似乎對於此刻的她而言…
…不，就是如此，能把這些埋藏了太久的事情說出口，對她也是一種解脫。

    「老公，我們十二個花魁存在的意義和她們有不少區別，但你的妻子，我葉
筱葵真的是已經……沒剩下什麽值得珍惜的了。老公，我的情況……」

    她又一次咬住了嘴唇，而欒雨則在她停頓的同時將她摟在了自己的懷裏。筱
葵把腦袋靠在閨蜜的肩上，沒有眼淚流出。

    「我……我真的……我真的不配……不配做你的妻子。明，我不求你就我這
句話就立刻把我休了什麽的，但至少……」

    正好，欒雨就在她的身邊，筱葵在用那著實蘊含了太多情緒的美瞳望了我一
眼後，用力地攥住了一旁眉頭緊皺的欒雨那柔嫩的小手。

    「至少，明，這樣……從現在起，我自己……你看著辦，一切依你。但小雨
……我求你，明我求你把她當做自己的……你自己的妻子、最愛的妻子、最最深
愛的妻子來對待。你也意識到自己記憶有問題了對吧，我告訴你，沒錯的，你失
去了很多……很多值得你牢記一輩子的珍貴記憶！」

    沒有眼淚，抿著嘴唇，筱葵將欒雨的手掌搭在了我的手掌上。她看著我，看
著我此刻也是抿起的嘴唇和必然嚴肅的面龐，像是松了口氣，居然……露出了一
個……幸福的笑容來。

    「知道你現在迷糊，但反正你這……臭混蛋也不可避免的喜歡上她了。那正
好，明……好好愛小雨，好好地愛她！」

    我怔怔地望著眼前的筱葵那托孤般的樣子，心中驚詫與疑惑並存。自然，看
著嬌妻此刻的狀態，任是我此時心中愈發心疼，也不能隨隨便便……

    「……別鬧。」

    在一聲驚呼中，我把欒雨和一聲未吭的筱葵一起摟在了懷裏。

    「首先，葉筱葵你給我聽好，你身為我昊明的老婆，再要是這麽自暴自棄，
當心我一個月不給你小籠包吃！」

    然後，是欒雨。

    「然後，妮子，你也說你對我弟弟毫無感情對吧。你這妮子究竟為什麽纏上
他我不管，咱倆以前有沒有過什麽咱慢慢來。你現在聽著，你呢，也是我老婆，
明白？」

    啪的一聲在兩個女孩光潔的後背上響起，我一人一巴掌拍完之後，看著她們
又是高興又是驚訝的臉，笑了。

    「說這些夠了吧？我想我表達得應該蠻清楚的。」

    欒雨白了我一眼，然後直接用手攥住我的肉棒開始擼動了起來。而筱葵則是
一言不發地伏下身軀，用那性感的紅唇含住了我的龜頭。嘴唇的下面就是欒雨的
手掌，在如此近的距離內，只聽得筱葵的口中忽的響起了一道道極其響亮的咕唧
水聲。我的龜頭被嬌妻靈活的舌頭不斷地吸啄舔舐了起來，那她雪白的玉腮不斷
似被鼓風機吹動般朝著口內凹陷了進去。簡直就是在刺激我的聽覺，當我的龜頭
乃至棱槽部位感到無比的舒爽時，那簡直是刻意制造出的淫靡吸啄聲更是讓我恨
不得立刻把精液射出來。

    「老公，你瞧著大老婆給你舔雞巴，二老陪你擼管，是不是還得有個三老婆
被那舔穴來得更好啊？」

    欒雨再一次露出自己久違的狐貍精模式，她風情萬種地朝我眨著自己那碩大
的眼睛，擼著我的肉棒，然後壞笑著將身子伏在我的前胸。我撫摸著她那光滑細
膩好似綢緞般的背脊，而她則是伸出舌頭舔著我的胸肌小腹。未由筱葵進行的漫
遊卻是從欒雨這裏享受到了，她那靈巧的香舌不斷在我的身上到處舔弄著，甚至
還把舌頭送到了我的脖頸間騷弄了起來。

    我伸手攥住欒雨垂下的飽滿乳房，揉著那大饅頭似的膩滑乳肉，撩撥著那尖
筍般翹立的葡萄。在欒雨將自己的胸膛送到嘴邊後，我更是吸住她的乳頭乳暈不
放開，不斷地舔著、吸著、咬著。

    而此時，身下的筱葵正十分殷勤地服侍著我的肉棒。除了那大口的吞吐外，
她還不停地允著我的陰囊，一邊允著一邊擼動著我的肉棒。她把我的陰囊全部吞
入口中，然後淫蕩地在嘴裏發出刻意響亮的吸啄聲。她把我的肉棒全部含入口中，
然後在用舌頭撩撥肉莖的同時，不斷發出各種漬漬的水聲。

    「來，小雨，用你的小鮑魚來給老公玩一玩好不好？你的陰毛真的好多啊，
而且絕對是處在增長的狀態呢～」

    撫摸著欒雨陰阜上那絕對比半個多月前還要濃密了些許的柔順陰毛，看著這
淫靡的私處到處都是被淫水黏在一起的黑色發絲，我那在筱葵口中的肉棒便是堅
硬如若鋼筋。欒雨媚媚地朝我笑了笑，然後騎坐在了我的胸膛上。

    「老公……我的小穴……肯定也會達到筱葵那種層次的……你等著……等著
它被慢慢開發……然後讓我給你帶來……最高的享受吧……」

    說著，欒雨便用她那密布著陰毛的下體不斷地蹭著我的胸膛，那汩汩的淫水
則是毫無疑問地留在了我的腹肌胸肌上。我伸手握住妮子那近在咫尺的白嫩玉乳，
攥在手掌中，先是在她的笑聲中將那乳球彈性斐然地拋了起來，然後便是大幅度
地、連揉帶拋地抓著這對令我陶醉不已的肉球。欒雨的嬌喘令我陶醉，她那性感
的胴體上更是布滿了香甜的汗水，令我心曠神怡。

    「來～老公～你嘗嘗這裏～」

    欒雨坐在了我的臉上，而我則抱住了她那嬌挺的玉臀。那鮮美的陰唇早已就
已經敞開了一道紅嫩誘人的入口，那繁密的陰毛則不斷瘙癢著我的面部。看著欒
雨那好似一張小嘴般張開的粉嫩小陰唇，我立刻伸出自己的舌頭，深深地鉆進了
她那水光斐然的濕滑膣肉當中。

    胯下的筱葵依舊在不斷吞咽著我的肉棒，就剛剛的感覺，她在又一次齊根吞
下了它後用力地搖起了腦袋，令我的肉棒能在她的嘴裏不斷甩動。而在面前，欒
雨那濕嫩的蜜穴內正不停地分泌著鮮甜的津液。她的胯骨緊緊貼在我的臉上，她
那雪白的大腿緊緊夾住了我的腦袋，她那濃密的陰毛親密地貼附在我的面上。而
我的舌頭則深深地侵入到她濕滑的陰道內，不停地鉆著那不停蠕動的溫熱肉洞。

    「唔……好寶貝……小雨我的好老婆……喜不喜歡和我做愛……喜不喜歡被
我幹？」

    欒雨正哼哼唧唧地用手按著床單，上身前傾地坐在我的腦袋上，用那受著刺
激的下體緊緊纏著我的臉。

    「喜歡……最喜歡了……老公……知道嗎……我是個不貞的女孩呢……我…
…我在背著你……背著你和弟弟……有發生關系的……我是壞女孩……哦哦……
我是淫蕩的壞女孩……」

    聽到欒雨那帶著挑逗的言辭，我的肉棒不由得在筱葵的口中格外地彈跳了一
下。我用力地抱著欒雨的屁股，大口大口地吸咬著那她鮮美可口的嫩鮑。

    「恩恩……小雨的確是壞女孩呢……居然敢勾引你閨蜜的老公……敢勾引你
男友的哥哥……你說……你背著我弟弟……偷過幾個男人……你給他……戴了多
少頂帽子了……？」

    我的肉棒不可抑制地朝著筱葵的口中沖刺著，那一股股海量的精液更是不停
地朝著龜頭湧了過去。在我的舌頭努力的鉆動下，欒雨的身子猛地一顫，便是迅
速地抵達了一個小高潮。

    「唔唔……一個人……好多好多頂……我背著我男友……被他的哥哥破了處
女身……開了後庭苞……連孩子都被種下了……我是個好下賤的女人啊……我那
可憐的男友真是太倒黴了呢～」

    我的臉熱了起來，下意識地都不知道是否該懷疑妮子口中某些話的真實性。
而這忽如其來的刺激感更是讓我的下身猛地一挺，一小股精液，約莫正常人滿載
射精的一半左右，清淡爽口地進入到了筱葵的嘴裏。

    「妮子……我得好好懲罰懲罰你……這麽下賤不要臉的女孩……我得替我弟
弟好好懲罰懲罰你……說吧臭丫頭……想讓大哥怎麽懲罰你？」

    「操屁眼……我要被操屁眼……我的奸夫老公……快來操我的屁呀吧……」

    剛剛射精過後的肉棒毫無延遲地又一次被欲望填滿，筱葵依舊在殷勤而溫順
地侍弄著那裏。我抱著欒雨的蜜穴，不斷大口大口地吸咬著那被汩汩淫水浸染得
光芒四射的紅嫩穴肉。

    「為什麽要讓我操屁眼？是要把你的小淫穴留給你的綠帽男友享用嗎！？」

    「不是！不是！」

    欒雨的呻吟中帶著驚慌的味道，而驚慌中又帶著戲謔的笑意。她不斷扭動著
自己性感的小蠻腰，不停聳動著自己嬌挺的粉臀。多毛的陰阜緊貼在我的臉上，
那多汁的美鮑近乎要陷到我的嘴裏了。

    「我的小穴……只是普通的地方……我男友……最多只能用那裏……屁眼被
操……會有種被征服的……快感。我……我要被我的奸夫征服……屁眼……需要
被不斷開發……像姐姐那樣……不用前戲就能……隨便幹……的……極品……屁
眼哦……哦哦……」

    我擡起雙臂，立刻將欒雨從我的身上送了下來。將肉棒從筱葵的口中抽出，
回首見妮子正淫叫著趴在床上，小狗狗似的沖我扭動著自己的屁股。我看向欒雨
的後庭，的確，那粉嫩的菊花雖然在下意識地張合著，但距離筱葵那種隨時可以
被侵犯的狀態還是差得太多了。

    吐了口吐沫到欒雨的菊瓣上，我將自己的拇指塞入到了那緊窄的後庭當中。
饒是先前已經被操過一次了，但手指的進入還是稍微有點困難，但卻也比我首次
開發、為欒雨的後庭開苞時來得輕松太多，而這就是這多日來不斷使用這裏所帶
來的效果。

    輕松地將三根手指都插進去，將欒雨的屁眼疏通開一個淫亂的入口後，望著
她那紅嫩的直腸肉道，我將自己的龜頭頂在了肛門的入口上。

    「小雨……你的奸夫又要操你屁眼了……有什麽話要和你的綠帽男友說嗎？」

    欒雨主動地將自己的屁股翹得更高，讓我粗硬的陰莖都差點產生了彎曲，而
龜頭更是已經把端部陷入到了她的後庭內。

    「我要說……小帝……你心愛的小天使……作為女人的第一次……無論是那
個洞……都被你哥哥弄去了……在你前腳戴套和我做過後……洗澡的時候……你
哥哥就給我……三連射……下了種……我現在……懷上你哥哥的孩子了……恭喜
你……喜當爹了……」

    我如獅吼狼嚎般地將自己的陰莖一鼓作氣地插進了欒雨的屁眼當中，二十公
分長的粗大肉莖完全陷入到了她的直腸當中，而那肛門的肉褶則被撐得抿開了一
切紋路。用食指在欒雨那狹窄的肉縫裏上上下下的遊動，也在那粒鮮紅的陰蒂上
輕輕地扣挖著，而每當我這麽一摳一弄時，她都發出令人顫抖的浪聲。

    「嗯……喔……親哥哥……你好會操啊……人家要投降了……啊……再操我
……親哥哥……好老公……我每天都要……都要你操我……人家……的身體……
隨你怎麽玩……都可以……嗯……小帝的雞巴……嗯……根本沒你的大……只有
你才能……操到最裏面……」

    我將右手抓著欒雨那在身下蕩漾不已的玉乳，食指在乳頭上磨擦玩弄，左手
向下伸捏弄那讓人失魂落魄的陰核，然後挺起小腹急速的抽插。而欒雨則將屁股
盡量地往後頂，同時扭擺著豐臀，嬌喘呼呼「哎呀……我的好哥哥……大雞巴老
公……這樣操……好舒服……用力……操吧……嗯……嗯……直腸裏好麻喲……
好哥哥……大雞巴哥哥……你真會玩……屁眼被你幹開花了……」

    筱葵將自己的臉湊了過來，著迷地盯著我那操幹在欒雨後庭的肉棒。她伸出
粉嫩的舌頭，舌尖不斷地在欒雨那被我撐開了的屁眼皺褶上不斷舔弄了起來。她
的舌頭卷著我的肉棒，舔著欒雨的屁眼，甚至還伸到了欒雨那陰毛濃密的蜜穴之
間，不斷用舌頭卷著那鮮美的鮑汁。她用自己的舌頭搔著欒雨的唇肉，先是橫著
刷過大陰唇，反復地刷，之後豎過來，直接順著縫隙，刷起小陰唇。那淫水自然
是毫不吝嗇地開始由潺潺小溪變成飛流直下，而我的肉棒也是時不時便會蹭過筱
葵那張白皙的俏臉，在她的肌膚上留下欒雨淫水的痕跡。

    我的龜頭肉冠在進出中不停的刮著欒雨肛門內大腸壁的嫩肉，價加之筱葵在
我們交合處的舔舐，這另類的快感過於強烈，使得欒雨呻吟大叫。而在妮子那緊
窄肉道的侍弄下，我的快也感到達顛峰，再也控不住精關，一股一股乳白濃稠的
陽精像燒開的水由壸嘴中噴出，灌入了她直腸的深處。

    出於生理本能，欒雨的後庭腸壁被我的精液一燙，酥麻中，陰囊與她的美穴
撞擊揉磨也把她帶上了高潮，突然便全身顫抖了起來。一股熱燙的淫水忽地自那
美穴裏噴了出來，頓時迎了筱葵一臉。

    雲消雨散後，我從欒雨的後庭內抽出肉棒，而楚楚動人的妮子則漸漸從欲海
高潮中滑落下來。我俯身望著身下正嬌喘細細、香汗淋漓的妮子那清麗絕倫、嬌
羞萬千的絕色，觀賞著那她一絲不掛、滑如凝脂的雪白嬌嫩的赤裸玉體。只見欒
雨美眸半睜半閉，桃腮上嬌羞的暈紅和極烈交媾高潮後的紅韻相混合，令那清純
的臉蛋美得猶如雲中女神。

    筱葵在身後抱住了我，輕輕挺動著她光潔的陰戶頂著我的臀部。她的手自我
身後來到了肉棒前，輕輕撫摸著那還是勃起著的陽根。

    「知道嗎，老公……無論是我還是小雨，都是非常喜歡被你操幹屁眼的。我
們的身體……至少就現在來看，都不是完全屬於你一個人的。我……小雨也有你
弟弟……所以，我們都非常喜歡你操我們的屁眼……征服我們……」

    筱葵象蛇一樣在我後背上扭動著，望著欒雨和她相視一笑，我抱著筱葵肉感
十足的身體，手在她那富有彈性的大腿和屁股上撫摸了起來。忽的興起，我撫摸
著她那豐滿的屁股說道。

    「筱葵，讓我好好看看你的小逼如何？」

    筱葵和欒雨都是同時笑了起來，而我則是興奮地將筱葵平躺著放開。大大的
分開她的雙腿，只見筱葵飽滿的陰阜下鼓著一個豐滿的肉團，有一條像水蜜桃一
般的肉縫兒，兩瓣肥美的陰唇四周光潔無比。雖然被數不清的男人使用過，但陰
唇仍然呈粉紅色，細嫩肥厚，只是小陰唇已有些遮蓋不住粉紅的肉洞口，或許是
因為剛才……「也」被我用過的緣故吧。我雙手捧起筱葵的陰戶，輕輕揉摸著。

    「真、真是太美了，寶貝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水來！」

    筱葵頓時嘻嘻地笑了起來，而欒雨則是癱軟地靠在了床頭，媚然和我調笑了
起來。

    「可不是麽，你快掐一掐。」

    我用雙手的食指拉開兩片粉色的陰唇，看到了肉縫裏面，肉縫泛出鮮紅的顏
色，裏面早已濕透，周邊粘著許多發白的粘液。筱葵的肉洞有如玫瑰花瓣，小口
上有復雜的璧紋。稍上方，很清楚的看到粉紅色小小的尿道口。再往上是一粒已
經腫大的陰蒂。想到這是嬌妻被千百個雞巴操幹過的肉便器，現在卻被自己當做
珍寶，我這堅挺的肉棒內精液便是快速地流動著。

    「筱葵，我怎麽一點都聞不到……其他男人們的味道啊，是因為你這裏太極
品的關系嗎？」

    我伸出舌頭，在那粒已經腫大的花生米上舔了一下，筱葵全身一抖，嘴裏發
出了一聲騷浪的低吟，在我的目光的註視下更加興奮，臉頰緋紅，嘴裏輕聲嬌聲
道。

    「什麽啊，人家……人家都有好好清洗的，哪能讓你……發現什麽線索啊，
不然……嗯哼……」

    當我的臉靠近筱葵的陰部時，的確聞到了一種說不出來的味道。大部份是甜
美的汗味，並有少許的尿味，也許的確還夾雜著其他男人的體味，混合起來就像
酸牛奶的味道。這種味道刺激著我用嘴含住那已經腫大成紫紅色的陰蒂，每舔一
下，筱葵的全身就顫抖一次，同時嘴裏也發出誘人的呻吟。

    我的舌頭再向下，輕輕滑過小小的尿道口，感覺到筱葵的肉洞裏湧出了一股
粘液。所以，我便把舌頭貼在了她的肉穴上，細細的品嘗著粘液的味道，舌頭也
在肉中慢慢地轉動，去磨擦陰道中的粘膜，並在裏面翻來攪去。而筱葵現在一定
已經是人輕飄飄、頭昏昏的了。她挺起雪白的大屁股，把下身湊近我的嘴，好讓
我的舌頭更深入穴內，在我的舔弄下，禁不住嬌喘，不住地呻吟。

    「啊啊……是啊老公……你老婆我是千人騎萬人壓的婊子……你現在舔的穴
……被近千個雞巴操過上萬次呢……恩恩……我告訴你……屁眼不一定……我這
騷逼絕對是……所有上過我的男人……都操過的……而且他們每個人都……內射
……沒一個例外的……」

    很快，在我不斷的舔舐下，筱葵拼命地挺起屁股，用兩片陰唇和肥嫩的肉穴
上上下下地在我的嘴上蹭著，那不斷的溢出新鮮的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖變
濕淋淋了。我用手扶著有漲得有些發紫的雞巴，用龜頭在筱葵的陰道口又蹭了幾
下，然後一挺屁股，撲哧一聲，粗大的雞巴就深深地插了進她的陰道。而在一旁，
欒雨則是依舊癱軟地躺在一邊，有一搭沒一搭地摸著自己的陰蒂。

    此刻，我肉棒上那種舒服的感覺簡直無法用語言來形容，筱葵也呻吟著挺起
屁股迎合著。我只覺得自己的肉棒好像泡在溫泉中，四周被又軟又濕的肉包得緊
緊的，異常的舒服。我合身壓在她的身子上，一面親吻筱葵的紅唇一面挺動屁股，
把雞巴不停地抽插。

    筱葵一邊挺臀迎合著我的抽插著，一邊擡起頭用她的香唇吻住了我的嘴，丁
香巧舌送進我的嘴裏。她的雙腿緊勾著我的腰，豐滿的屁股搖擺不定，而這個動
作自然也使得我的雞巴插的更深了。

    我感覺到筱葵的肉洞中不斷緊縮的緊迫感，和肉洞深處不斷地蠕動，就象那
小嘴不停地吸吮著我的龜頭，很快便使我的全身進入快感的風暴之中。她的兩片
肥唇裹夾著我大雞巴，一雙玉手不停在我的胸前和背上亂抓，嘴裏更是不停地呻
吟著。

    「嗯哼……老公……不用憐惜我……我是婊子……我是肉便器……你盡管發
泄就是……不舍得在……小雨身上的把戲……用在我身上……正好……無論幾次
……無論你怎麽玩……只要你……還要我……我就……好幸福……好幸福啊……」

    筱葵的言語在刺激著我狂插猛幹，很快，我就感覺到她的全身和豐臀一陣抖
動。陰道深處的膣肉一夾一夾的咬著我的雞巴，一股泡沫似的熱潮直沖向我的龜
頭。我知道筱葵高潮來了，自己也再也忍不住，用力地把雞巴往她的逼裏狠插，
次次都插進她的花蕊上。隨著一陣陣難以形容的快感，我又把一股股的灼熱精液
射向筱葵的子宮深處。

    這一會，真是半天動彈不得了。雖然我身上肌肉發達，但一口氣射上這麽多
次還是需要好好休息一番。左臂摟著欒雨，右臂摟著筱葵，兩個女孩將自己動人
的嬌軀貼著我的身子，臉上均是艷麗而滿足的幸福笑容。

    「小雨……」

    我將頭轉向了欒雨，妮子那修長的睫毛迷人地眨動著。

    「你說你……處女的第一次？」

    想起先前欒雨在激情中的呻吟，我頓時感到似有一塊巨大的蛋糕砸到了我的
頭上。而看到妮子羞澀地點頭，我更是直接賞給了她一個深吻。

    「孩子……應該也會有，雖然時間還短……」

    欒雨的睫毛在我驚喜的眼神下不斷眨動著，嘻嘻笑著不去看筱葵的臉色。

    「那天……正好是我的排卵日，你一口氣滿載三發的射精量……都夠裝滿一
小杯酸奶了，我……我肯定中彈了，肯定……」

    深深地吸了一口，望著欒雨那幸福與嬌羞兼具的嬌艷，再轉頭往向筱葵那同
時具備了欣喜、祝福、感動、極度、吃醋、郁悶、生氣的復雜表情，一股難以言
喻的情緒在我的心裏以光速蔓延了開來。

    「筱葵，小雨……」

    緊緊摟著懷裏的兩個嬌娘，讓她們枕在臂彎裏，我微笑著閉上了眼。

    「你們……都是我的好老婆啊！」


版主:小脸猫于2014_11_13 15:00:32编辑
评分完成：已经给 夜半三惊 加上 80 银元！
