
【娇妻美妾任君尝】（二十七）悄然早归来，愿君安得慰

原创：红莲玉露
2014-12-15首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：恐怕很多朋友要小失望一下了，这一段故事讲得不好。发现自己不擅长
眼下这种情节呀，过渡过渡，不好意思了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（二十七）悄然早归来，愿君安得慰

　　借东茂的车子，我们三人和曾少华一起向着目的地急驶了过去。

　　按照地图所示，那应该是本市西郊的一处不属于东茂的别墅区。

　　路上，曾少华不断地感叹着自己的大意。

　　因为一直以来他都是在探查着自家集团所属的别墅区与度假村等房产，完全
没有理会其他位置。

　　不过这也正常，毕竟全市上下能有多少个房地产商留下的地盘？

    “股份转让的文件早就已经准备好了，叶总放心，只要找到了他们，我能在
第一时间获得我弟弟的股份。”

    加长车的后座上，曾少华将他准备好的文件摊给了我们看。

　　筱葵在认真地检查起文件的真实性，她的秘书在一边殷勤地帮着忙，而我则
颇有些心不在焉地看着电子地图，看着那停滞在某一做别墅内的、代表了曾少敏
的小红点。

　　事实上，白云山庄距离目的地的距离当真不是很远。

　　在不久之后，我们的车子便迅速地驶到了小区的入口处。

　　短暂停留，然后进入，当林肯车在一座占地颇为广大的豪华别墅门前停下时
，我第一时间便看到了一辆绝对属于年轻人的跑车立在那里。

　　“看来我弟弟是已经到了啊，叶总，还有昊部长，你们要跟着一起来吗？”

    面对面色严肃的曾少华，筱葵无声地点了点头，而我更是恨不得立刻冲进去
暴打他们一顿。

　　随着我们快速地步入别墅的庭院内，我远远地就可以听到屋内隐约传来的呼
喊声。

　　当曾少华一把将正门推开时，我顿时看到了正站在门厅里对着手机叫喊不
已的曾少敏。

　　看着我们三人进屋，他愕然而慌张地将手机掉到了地上。

　　“哥……？”

    我没有吭声，而筱葵也没有，这不是我们应该发话的时刻。

　　而在妻子攥紧了我的胳膊后，我便也只能是安静地站在了一边。

　　面对自己的弟弟，曾少华则是遗憾地叹了口气，对他的说道。

　　“老爷子就在卧室里吧？旁边？还是二楼的某一间里？”

    只见曾少敏的眼神不断地飘忽着，在又看了一眼在我身边默默站立的筱葵
后，便忽的恍然大悟，立刻惨然地笑了起来

    “原来如此……原来如此啊！哥……看来你的脑子真不是一般的有病啊，居
然还真就为了这个女人……要做到这一步！？”

    紧接着，未等曾少华和我们来得及说什么，这小子便呵呵冷笑着将矛头对准
了我。

　　“昊部长……看来您可真是深得你家叶总的信任啊，连这种秘密都知道了
。

　　啧啧……嘿嘿……嘿嘿……哈哈哈……”

    像是失心疯，或许只是装傻充楞，他在刚说了句话后便不停地笑了起来。

　　我皱起了眉头，冷哼一声后瞥了一眼身旁的娇妻。

　　筱葵只是十分平静地看着对方而已，既没有伤心也没有羞怒，只是在用仿佛
看着可怜虫的目光看着曾少敏而已。

　　“那么我亲爱的弟弟，想必你也知道我为什么要找到这里来。

　　父亲呢？”我冷然旁观着这对兄弟之间的对峙，却是不由得想到了自己和小
帝之间的关系。

　　会不会有一天，我和他也会因为什么原因而走向危险的对立呢？

    “父亲就在二楼的卧室，不过，你以为这么简单就能得到全家的股份了吗？
别做梦了！父亲的那一份资产早就被人转移走了，他现在连咱们集团的股东都不
是！你来了也是白来，哼哼……最多就是在他床边说几句狠话而……”

    “这就够了。”筱葵忽然开口了，在这种场合下，她并没有挽着我的胳膊，
而是独立而端庄地站在一旁。

　　轻声打断曾少敏的话，她面色沈凝地望向了楼梯口。

　　“我就是想再去见见他，曾经理想多了。

　　请问，我现在可以上去吗？”

    我知道这个时候自己不应该多说，这是筱葵和曾家之间早年前便遗留下的问题。

　　板着脸，抿着嘴，我走到了楼梯口的位置。

　　而与此同时，那曾少敏则是不断地磨着牙，一脸气急败坏而又面色惨然。

　　“……随你！”

    时至此刻，筱葵却是变得愈发淡定。

　　她居然还朝着曾家兄弟点了点头。

　　她前，我后，在走上了楼梯来到了一扇门前后，筱葵对我露出一丝微笑，但
神色间却有着一丝难掩的疲惫。

　　“明，我想和那个老人单独待一段时间，你……就呆在门外守着好吗？”

    我点了点头，筱葵随眼朝楼梯口望了一眼，见那曾家兄弟看不到影，微微一笑，
轻轻在我的唇上一吻，然后毫不迟疑地推开门走了进去。

　　事实上，我现在所处的位置多少有些尴尬。

　　门内是筱葵和那个死老头，我有必要一直守在门口。

　　而楼下则是那应该正在上演豪门情仇的曾家兄弟，我是应该也不应该下去。

　　毕竟，谁知道他们两个具体在嘀咕些什么？我来来回回地在二楼的长廊上走
着，距离卧室的房门有这一点距离。

　　屋里很安静，想必筱葵应该正在和那个老头用平静的语气谈话。

　　而楼下则是稍微有点吵闹，我凝神细听，的确就是那些电视剧中可以预料到
的台词。

　　看来无碍，我又在二楼寻了一处房间走了进去。

　　看上去，这间别墅应该已经被那个老头子住了好一段时间了，所以各个房间
都有着不少布置。

　　我进入的这一间屋里到处都摆满了图腾般的装饰品，各种带有浓厚偶像崇拜
性质的物件将屋子装扮得犹如博物馆般奇妙。

　　我背着手在这件屋子里缓缓地踱起了步来，开始仔细地观察着里面的每一件
摆设。

　　认识的有很多，但似乎都有些似是而非。

　　十字架的形状被改变了一下，六芒星也变成了七个角，甚至在一个欧洲魔法
阵的图案上还有着类似于道教的符号。

　　越看越是奇怪，越看越是感觉不对劲，这些摆设都是些什么？而紧接着，一
个图案在瞬间便吸引了我全部的注意力。

　　那是一个木盒子，跟我曾看到过的栾雨的那些盒子一模一样，甚至就连上面
的百合花都完全相同。

　　同样的质地，同样的图案，唯一的区别仅仅是没有锁头而已。

　　我快步走上前来，想都不想地将它打开了。

　　“哈……？”

    只是一张照片而已，一张全家福，我轻易地从照片上看到了曾家兄弟的样子。

　　应该就是几年前的样子吧，稍微年轻一些。

　　而在他们中间的，自然就是……

    “这个死老头长这样啊。”

    没有走进卧室亲眼见到，却是在这么一副照片上瞅到了他的脸。

　　看上去很富态的一个人，小眼睛咪咪着露出慈祥的笑容，不由得令我不屑地
撇了撇嘴。

　　而我也同时注意到，这上面居然没有他妻子的存在，莫非是已经去世了或离
婚？就在这时，屋外忽然传来了推门的声音。

　　我立刻把相片放回到盒子里并快步走出屋子，便见到筱葵刚刚张开嘴准备要
喊我。

　　看我从另一个屋子中走出，她淡淡一笑，然后温柔地拥入了我的怀里。

　　“老公……抱我……”

    筱葵紧紧地搂着我的腰，将自己的头深深地埋在了我的怀里。

　　我轻轻地抚摸着她的长发，下意识地向未关好门的屋内瞥去了一眼，却是直
接呆住了。

　　貌似三两年前在照片里还颇具富态的老年男子，此刻躺在病床上时却已经垂
垂老矣。

　　他原本浓密的黑发早已变得灰白而稀疏，原本红光满面的脸庞也是苍白中带
着枯败。

　　只是呆呆地望着天花板而已，他就像是一个垂死者般淒惨。

　　“老婆，看来他的日子的确过得很糟糕啊。”

    逗着怀中的娇妻，我安慰地在她的肩膀上拍了两下，而筱葵则是徐徐抬起头来，
对我默默一笑。
　　
“是啊，知道吗，明，就刚才我见到他的时候，这老头子居然直接就睡着了。

　　精力不行了呢，基本上……呵呵，我压根就没能跟他说上几句，真的不行了
。

　　”在短暂的拥抱后，筱葵显然已经稳定下了自己或许有些紊乱的情绪。

　　她目光淡然地扫了一眼屋内的老者，然后便挽着我的手向楼梯口走了过去。

　　“活不了多久了……”

    伴随着她这一道喃喃自语的是楼下兄弟两人吵闹的声音。

　　看到我们下来，曾少华立刻朝我们望了过去。

　　我点了点头，示意老头子的确就在上面。

　　而在得到了准确的消息后，他便立刻淡定地对自己的弟弟说道。

　　“少敏，我还是那句话，我想要的并不是老头子手中的股份，所以不管它是
不是在他手里都无所谓。我要的，是你的股份。”

    可笑的豪门争斗，曾少敏在此刻显然是没有精力来顾及我们的。

　　他所管理的那家公司已经面临资金困境，就在我和筱葵于客厅内寻了一处沙
发坐下来看戏的这十几分钟内，他已经接了不下于三个电话了。

　　脸色越来越苍白，面对曾少华手中那份摆好的股份转交合同，他的理智不得
不缓缓崩溃。

　　最终，在无聊而又有趣的对话再次进行了十多分钟后，又接了两个电话的曾
少敏只得脸色苍白地签署了股份转交合同。

　　这样一来，他全身的家产便只剩下下一千多万现金不到。

　　虽然依旧相当富庶，但相较之下，他那几乎要喷出火来的目光令我都不由得
感到心寒。

　　而在看到了文件上的签名后，曾少华则是露出了满足的笑容。

　　他用和善的笑容拍了拍弟弟的肩膀，然后向我们点头示意。

　　“叶总，您还要继续呆在这里吗？”

    筱葵摇了摇头，而我则是抬头望向二楼的位置，抬手止住了筱葵又要拉我走
人的动作。

　　“你先和曾总回车里等一会儿吧，我也想单独会一会那个老家伙。”

    一旁，惨笑着的曾少敏无力地坐在沙发上，显然并不打算搭理任何人。

　　看到我有所坚持，筱葵默默地点了下头，然后对我说道。

　　“我就在院子里等你。”

    重新走回二楼，我打开了那个老头子卧室的门。

　　房间的布置十分高档，地面上铺着的都是万元级别的羊毛地毯。

　　鞋子在地面上的走动未能发出任何声音，我缓步走到床前，冷冷地看着这似
已垂死的老天缓缓睁开他的眼睛。

　　“谁……？”

    眼皮眼袋，黑色的框圈，还有那松弛的皮肤，很难想象他几年前还是红光满面
精神奕奕。

　　我清楚地看到了他眼中的浑浊，便是不知他的眼中是否能有我的影子了。

　　“老头子，这是要死了吗？”

    听到我的话，他无声地咧开了嘴，里面是居然已经灰黄的牙齿。

　　“呵呵……你是……下一个，儿子，你会是下一个的……”

    我皱了皱眉，然这老头怕是把我认成曾家兄弟了。

　　“曾富华是吧，我不是你儿子，我叫昊明，是叶筱葵的丈夫。这个女人……哼，你应该记得很清楚吧？”

    听到了熟悉的名字，老头子果然立刻睁大了自己昏黄的眼睛。

　　按理说也就是临近六十岁的样子，但现在的他怎么看都像是个行将就木的垂
暮老朽。

　　看着他那满脸的老年斑，我原本积蓄在胸腔中的怒火倒也稍微消减了些。

　　“叶……哦……”

    他那含混的目光看着我，似乎是在努力尝试着辨认出我的容貌。

　　手臂缓缓地从被单中举了起来，那是布满了青筋且皮肤干枯若树皮的臂膀。

　　嘴唇的蠕动着，犹如僵死的蛆虫。

　　“她的……丈夫？那个女孩……只是性奴而已……怎么会有……丈夫？”

    不知为什么，当我听到了的他的这句话时，第一瞬间的感想竟然不是暴怒而起。

　　相对应的，一股犹如波涛般汹涌的痉挛感令我的心脏猛地一阵抽搐。

　　而与此同时，眼眶几乎是不受控制地发酸发胀。

　　瞬间而已，两行清泪便从我的双目中流淌而出，浑浊了视线。

　　“你……”嘴巴发干发涩说不出话来，而泪水更是直接因此落入口中。

　　咸咸涩涩的，我的双腿犹如灌了铅般的沈重。

　　当余则成误认翠平牺牲时，他跌倒在了地上且数次未能站起。

　　我此时虽然依旧立于地上，但却巴不得自己软倒在地毯上。

　　“你……快死了吧？”

    不知道自己为什么要说出这么一句话，我只是在大脑因莫名的悲伤而头疼时下
意识地开口罢了。

　　曾富华，这个老人的眼神渐渐从迷茫走向清晰。

　　他看着我，咧嘴一笑。

　　“快了，被那个妖精吸了那么多次，我中计了。

　　真是没有想到……当年那个任我玩弄的女畜竟然能有今天，大意了啊……早
知道，就不该……”

    我的眼睛在不停地酸胀着，饶是筱葵已经向我循序渐进地讲述了太多自己的故
事，心中那不断膨胀的酸涩感依旧在不断折磨着那自以为强健的心脏。

　　艰难地吐出一口气，我也没心思和他继续聊下去了。

　　随手擦干了自己不争气的泪水，在转身的那一刻，我还真就是差点没站稳。

　　当我走出别墅的正门时，曾少华是不见身影，而迎面便是正面带关切神情望
着我的筱葵。

　　她那带着波浪卷的长发少见地给这位高挑丽人添加了一份异域的美感，与青
花瓷旗袍那古典的样式相对应，配着那迷人的身材，令我那正不停紧锁着的心脏
难得地舒展了些许。

　　“老婆……”

    二话不说，未等筱葵说些什么，我便快步走上前去，几乎是用尽了全身的力气
去紧紧地抱住了她那脆弱纤柔的腰身。

　　虽在前一秒轻松了些许，但那攥握的痛觉却依旧在折磨着我看似坚强的心灵
。

　　我将自己的脑袋紧贴在了娇妻的脸旁，泪水是如此的不争气，断了线的珍珠
般从脸上不断地滑落。

　　“老婆……我永远的老婆……我永远的老婆……我爱你……爱你爱你爱你爱
你爱你……我好爱你……”

    我的声音呜咽，而筱葵则是默默地俯首于我的肩膀上。

　　她的手臂在温柔地抚摸着我的后背，助我舒缓着心中那不绝的压抑。

　　她的呼吸平缓而柔和，帮我放松着胸内那磅礴的压力。

　　“明，想哭，就哭吧。我知道你心里有压力……哭吧，或者是更加猛烈的
倾斜方式。老公……我永远都不会背弃你的感情，我的心……一切一切都被搁在
了你的身上，永远……”

    足足一分钟后，我才缓缓地抬起了自己的头。

　　筱葵的脸上是那美丽而坚强的笑容，但眼睛中那醒目的红色却也无法掩盖。

　　虽然没有泪水，但我觉得自己可以想象她此刻内心的思绪会是如何。

　　无声地拍了拍她的后背，然后呵呵一笑抹去自己脸上的泪痕，没说无用的，
我转头看向了车子。

　　“曾总，您弟弟回去了？”

    高声的提问令车内的人不得不打开车门。

　　曾少华微笑着点了点头，他看向我的目光依旧是无比的客气，而看向筱葵目
光也依旧是无比的……爱慕。

　　“回去了，他剩下的财产以不足为惧。叶总，您还好吗？”

    筱葵默默地点了点头，道。

　　“曾总，多谢你了，这个机会……”

    “举手之劳罢了，那么，不知您接下来有何打算？我已经叫人在白云山庄备下了……”

    “华哥！”

    筱葵挽着我的胳膊，用一个新的称呼打断了曾少华接下来的话。

　　“抱歉，但是我这一次真的想违约。

　　华哥，叫你一声华哥，我实在是不想再在自己丈夫面前做这种事了，咱们停
止好不好？我叫你一声华哥……拜托，就不要向俱乐部汇报了，好吗？”

    无论是我还是曾少华都用充满意外的表情看向了筱葵，我欣慰的笑了，而他则是
似为苦恼地皱起了眉头。

　　苦恼的神情与遗憾的心情交织着影响着思绪，他好不容易才扯出一个笑容。

　　“你知道……我是不会……勉强你的。”

    照理说，这可以算是一种情话了，我理应为之不满。

　　不过此时此刻，我却巴不得曾少华能够再把这句话重复一遍。

　　看到筱葵脸上期待的表情，我的心中似有一只雄狮在欢乐地伸展着自己的躯
体。

　　“谢谢……真的，谢谢……”

   徐徐叹了口气，筱葵更加用力地挽着我的胳膊。

　　我瞥向曾少华那断了的小指，并不怀疑他说话的真实性。

　　毕竟如筱葵话中所表，如果联谊被我方单后面停止而曾少华向俱乐部汇报，
吃亏的可不是他。

　　在驱车返回的路上，我们三人都没有再说一句话。

　　很难从曾少华的脸上看出多少喜怒之色，而筱葵则是略微疲惫地将头靠在了
我的肩膀上，静静地闭目养神。

　　我望向车窗外，现在的时间也不过就是临近中午而已。

　　此次行程，商务上的目的实际上已经基本完成了。

　　既然筱葵提出要终止联谊，那我们也就没有理由再呆在广州了。

　　当车子返回到白云山庄时，我远远地便在约定好的餐厅门口看到了小罗的身
影。

　　收回电话，打开车门，我牵着娇妻的手走向女孩。

　　司机座位上的曾少华一声不吭地做出请的手势，最后的午宴是么？

   “叶总，还好吧？”

    走上前来的小罗关切地站在了筱葵身边，并隐晦地望了曾少华一眼。

　　筱葵淡淡地笑了笑说道。

　　“没事，都没事了。

　　丽丽，吃完午饭后咱们就准备回去了。”

    午餐是在一片沈默中进行的，气氛似乎有点尴尬，而曾少华更是至始至终
都在闷着头。

　　我掏出手机，向筱葵发去一个短信。

　　——这样真的好吗？接到了短信的筱葵若无其事地摆弄着手机，很快便返回
了一条消息。

　　——他的确是个君子，我相信他。

　　在发完之后，她又紧接着补充上了一条。

　　——别吃醋，真没什么。

　　淡淡地笑了笑，我在桌下握住了筱葵的手。

　　一切似乎就这么归于平淡了，虽然筱葵并未告诉我曾富华的资产究竟被转移
到什么地方了，但我知道现在不是问的时候。

　　试验性的陪同，我和她到底还是产生了一次情感的爆发。

　　当坐到了飞机上时，明明还是下午，筱葵却迅速地陷入了睡眠中。

　　仰卧在商务舱内舒适的座椅上，斜四十五度角仰望着舱顶，我却是不由得胡
思乱想了起来。

　　曾老头和栾雨居然会有着一模一样的盒子，这该不会意味着他们间会有什么
联系吧？曾老头的盒子没有上锁，里面装着的是全家福。

　　那么，妮子那那么多个上着锁的盒子里装的又会是什么东西呢？如果他们之
间有着什么联系，但那会是什么联系？可能性太多，我无法猜测，也许那百分之
一的、两个人买了同一款盒子的可能性被我踩中了也说不定。

　　再者，曾老头屋子里的那些偶像崇拜又是怎么回事？我仔细地都看过了，基
本上没有绝对属于世界三大宗教的图腾物。

　　这又是怎么一回事？我只觉得自己的思绪似乎被带入到了一个奇妙而诡异的
世界内，到处都是想不清闹不懂的事情。

　　“明，在想些什么呢？”不知何时，筱葵忽然睁开了眼睛。

　　我侧首望去，只见她那带着淡淡波浪卷的染发已是垂到了我的耳边。

　　轻轻地笑了笑，不想叫筱葵为我的胡思乱想而再添负担，我只是隔着商务舱
那宽大的扶手将胳膊伸到了隔壁，将她搂在了臂弯中。

　　“老婆，我……很爱小雨她。”

    望着筱葵那凝实的媚态美瞳，看着她那不同于公司内冰冷高傲的温文尔雅。

　　当筱葵在我这个丈夫面前毫不掩饰自己内心的情绪，微微露出惊讶的神情时
，我继续说道。

　　“但是……葵，你永远，永远都是我的妻子，我最心爱的妻子。”

    定定地看着筱葵目光中的惊讶与疑惑很快便变为了激动与欣喜，虽然她只
是在含蓄地抿嘴一笑后便侧脸默声看着我，但我也依旧用鼻息发出了包含幸福感
的声音。

　　“你啊……”

    筱葵温柔地看着我，眼眶当中疑似有着一滴温润的痕迹。

　　不明显，但我觉得自己没有看错。

　　“不用做这种表白的，因为我是不可能不会爱你的。因为……我的一切都
是你的。”

    自然不是真不用，但筱葵的这份表白实在是蕴含了太过于沈重的事物了。

　　我没在多说些什么，只是在温柔的范畴内、用最大的力气握紧我妻子的手背
。

　　我的妻子，我心爱的女人，我想要与其共度一生的女人。

　　虽然她背负了许多，暂且隐瞒了我许多，但我相信，随着时间缓慢地推移，
随着我适时适当地慢慢接受、慢慢等待她将自己的过去交代来，我和筱葵之间的
感情只会历久弥坚。

　　在飞机上度过的时间并不长久，没多一会儿就到了抵达的时候。

　　由于事先已经通知栾雨了，她早早地便已经在机场出站口等候着我们了。

　　挽着筱葵的胳膊，随着大队人流一起朝着出口的位置走去。

　　没过多远，我便望到了那熟悉的身影。

　　两日不见而已，栾雨自然还是她应有的样子。

　　时值七月上旬，一身雪白的连衣裙加之女式大太阳帽令妮子显得十分可爱迷
人。

　　我们远远地便朝她招手，而她则是立即快步朝我们走来，第一时间便在另一
旁挽住了筱葵的手臂。

　　“欢迎回来欢迎回来，肚子饿不饿，要不要先找家饭馆吃饭去？还是先回家
好好歇着？”

    由于筱葵早在电话中简单说明情况了，虽然担心曾少华的信誉问题，但栾雨
也不至于对我们的提前返回感到过于惊讶。

　　看到娇妻和妮子那温柔而开心的笑容，一股暖流也在我的胸中流淌着。

　　“回家吧，栾雨，这两天昊帝的情况怎么样？”听了筱葵的问题，栾雨微笑
着浅浅点了下头，看着我关切的目光也是哼哼一声。

　　“你们那头的那位曾总不是在媒体上有些影响力么，他已经把他弟弟的事儿
闹到最大了，现在网上关注的都是曾少敏和那三两个名媛之间的艳闻呢，昊帝的
事儿已经没人在意了。啧啧，有点可惜呢～”

    “这样就好，毕竟……咱们也是只给你找一个和他分手的恰当理由罢了，不能
闹得太过分。小雨，这就行了。”

    怎么说也是自己弟弟，血浓于水的亲情，作弄他也是因为这臭小子给我戴了绿帽
的缘故，不能太出头。

　　听了我的话，栾雨默默地哼哼了一声，鼓起嫩腮嘟起小嘴儿冲我咿咿呀呀了
两声。

　　算上小罗一共是四个人，栾雨便将玛莎拉蒂开了过来。

　　我和筱葵坐在后座上，听着栾雨一脚将油门踩到底后那动力十足的引擎咆哮
声。

　　看着家园那熟悉的风景，短短一两天而已，我却不由得产生一种恍如隔世的
错觉。

　　由于我和筱葵的家装修还处于末尾阶段，所以在将小罗先送走后，栾雨自然
是将车开回到了她家与我们新租房的那一处小区内。

　　依旧是熟悉的环境，这就是栾雨居住了好几年的位置，也算得上是我们的家
。

　　只可惜，三人共行时我也只能是挽着筱葵的胳膊而已。

　　便是在这小区内，为避免邻居的闲话，我在公共场合内也依旧的和栾雨保持
一定的距离。

　　“我去菜市场买些现成的东西吧，你们这一提前回来，我冰箱里的东西都不
够了呢。

　　”进家之后栾雨看了下时钟，现在是临近下午四点钟，她便殷勤着主动要去
买菜。

　　我知道，这是妮子在为我和筱葵腾出一些空间来，毕竟大家这一段时间来基
本都是晚七点才开饭，哪有现在去买熟食的道理。

　　“嗯……要不今天晚上吃火锅怎么样？我有点馋涮羊肉了，最好再来点金针
菇什么的就最好不过了～”在栾雨刚进家后又一次穿上鞋子时，我一边出着主意
一边爱抚地拍打着她的后背，和筱葵一样纤瘦的背脊。

　　丫头肉吃得不少但却就是不长肉，身子颇有一种瘦弱的感觉。

　　打开自家屋门，临走前，她还不忘了冲我眨眨眼。

　　“怎么，很依依不舍吗？”身后的筱葵逗趣地拉着我的手走入客厅内，这还
是栾雨那贯通了两套的大房间内那最宽敞的一间呢。

　　数十寸大的等离子电视挂在墙头，咖啡桌下是柔软的羊毛地毯。

　　我舒舒服服地一把躺在了皮沙发上伸起了懒腰，而筱葵则是袅娜地坐在了我
的身边。

　　“来，脑袋。”

    拍了拍自己旗袍下摆露出的雪白大腿，筱葵将我的脑袋枕在了上面，俯首
抚摸着我的脸。

　　她的大腿当真是无比的细腻温润，我几乎是毫不犹豫地便将脸贴在了那于肌
上。

　　近距离地感受着娇妻灼热的体温，贪婪地嗅着她身上飘香的气味，我舒服地
把脑袋在她的小腹前拱了拱。

　　“老婆，小雨几个小时内都不会回来呢，你说……咱俩要不干点什么呗？”
嬉笑着枕着老婆的腿看着她的脸，由于角度的关系，我刚好可以看到她那被胸部
撑得涨鼓的旗袍是如何顺着那蜂腰一路收缚，最后又在那丰满的臀部扩容开来。

　　由于那所谓的发情期已经临近，荷尔蒙分泌愈发强盛的筱葵已经开始招蜂引
蝶了起来。

　　首当其冲，我心中的雄狮便是在那狂吼不已。

　　在那白皙嫩红的俏脸上，在那笔直高挺的鼻梁上，筱葵那带着一丝清冷的双
眸内闪耀着诱人的光泽。

　　她微笑着抚摸着我的脸，我的胸膛，然后那纤纤玉手便顺势到了长裤的拉链
前，手指在那半硬半软的凸起处轻轻抚摸着。

　　“在这丫头的家里？不用换个地方吗？”均是咯咯笑了起来，我蹬了蹬腿，
而筱葵则将我西裤的腰带拉链都解了开来。

　　直接就将我的肉棒自内裤中解放了出来，她用指肚轻柔地抚摸着我的龟头，
按摩地揉着茎身，并不时用小指刮着阴囊的根部。

　　舒爽的感觉源源不绝地自下体传到我的脑海中，当筱葵用另一只手解开我衬
衫上的扣子时，肉棒已然充分地勃起。

　　十八公分长，似乎更长了似的，娇妻的整个手掌全握也只能覆盖一多半的茎
身而已。

　　紫色的蘑菇在膨胀中散发着热气，雄赳赳地展示着自己潜在的威力。

　　“不用换地方，我觉得……嘿嘿，老婆，我觉得就这沙发就挺好，咱们要不
就在客厅里做爱？”手不老实地伸到了筱葵的背后，将她旗袍后的长拉链拉了下
来。

　　我这个角度看不到，但手掌却已经摸在了娇妻那冰肌玉脂之上。

　　温柔的手感，没有胸罩带的阻碍，我的手缓缓在她的玉背上来回抚摸着。

　　而筱葵则是配合地解开了自己紧扣着的领口，一颗，两颗，三颗纽扣被解了
开来。

　　“老公……昨晚栾雨那丫头又给我发短信说……她把我办公室里放着的几件
助兴道具带到家里来了。

　　要不……我去拿给你？”听到筱葵的提议，我自然是乐不得地立马从沙发上
窜了下来。

　　就像是看到调皮的孩子在搞怪似的，筱葵扑哧一声笑，便赤着自己雪白的玉
足向栾雨的卧室走了过去。

　　旗袍的拉链已被拉开，精美的肩胛骨若隐若现。

　　我七手八脚地便将自己脱了个精光，胯下的巨龙早已饥渴难耐，正昂首挺立
着蓄势待发。

　　也就是片刻的功夫，筱葵便带着一个小盒子从栾雨的卧室当中走了出来。

　　看到她的脚在咖啡桌下的羊毛毯上踩出步步莲花，我忽的心中一动，在朝着
娇妻的脸蛋上亲了一口后，便就这么光着屁股颠颠儿地跑向了玄关。

　　“诶……老公？”顿感差异的筱葵在我回来时却是摇头微笑，因为我居然把
鞋架上的一双五寸高水晶细带高跟凉鞋拿了进来。

　　紧接着，她便索性坐在了沙发上，然后媚态十足地朝我抬起了自己的纤纤玉
足。

　　“来吧，死样，快给我穿鞋～”语罢，她自己便是呵呵笑了起来。

　　光着身子的我嘿嘿笑着单膝跪在了娇妻的面前，捧起她那肤质细腻温润而体
态丰美圆滑的玉足，在那光洁玉嫩的足背上轻轻一吻，然后将配套的高跟穿戴在
了上面。

　　另一只玉足又是一吻，在将鞋子照例穿好后，我干脆双膝跪在沙发前伸开双
臂，顺着筱葵那双修长的小腿一路向上，轻柔地摸到了她那丰满的大腿。

　　“老婆，我爱你。”

    将筱葵旗袍的裙摆轻轻掀起，而她则是配合地分开了自己修长白洁的长腿。

　　分开，大幅度地分开，楞是将那双足的高跟架在了身子两侧的沙发坐上。

　　在那被掀起青花瓷旗袍的裙摆下，白嫩鲜美的鲍鱼正向我敞开迎接巨龙的大
门。

　　那对丰满的臀瓣压在皮质沙发上，却是没有生出什么皱褶。

　　相反，却是将那紧凑的菊花门开放地展现了出来。

　　细看，筱葵后庭的形状其实无时不在暗示着那是一道可容纳万物的新通道。

　　灵敏地收缩着略略向内凹陷些许，当我的中指轻而易举地插入到那花瓣的内
部，并通畅犹入无人之境地完全没入肛门内时，显然早已习惯这一切的娇妻只是
娇声一笑。

　　“老公，你想先用我哪个洞？人家全都给你开放，任你随意使用……”她的
双手伸到了自己的耻骨处，各用食指将自己肥厚的阴唇瓣分了开来，将里面渗着
透明汁液的膣道充分而完全地展示给我观看。

　　因为兴奋，她的小阴唇在不自觉地轻轻张合着，竟已在此时便做好了容纳巨
龙的准备。

　　“老婆，让我好好尝一尝。”

    我知道，我真的不用和妻子客气。

　　双手扒着她的臀瓣将双手的拇指插进了她的肛门内。

　　在缓缓用指肚抚摸着筱葵那湿润紧窄的直肠壁时，我将嘴凑到了她的阴唇上
，咬住那美丽的嫩肉便开始不停吸啄了起来。

　　“老公……你……你是不是……总给小雨舔啊……技术不错呢……嗯哼……
有点小小的吃醋呢……讨厌……”筱葵充分地张开自己的大腿，哼哼着享受着被
我舔穴的快感，并下意识地不断抚摸着我的脑袋。

　　而对于我来说，将头凑到距离她的生殖器如此近的距离内是个别开生面的享
受，因为那比平日高出许多的荷尔蒙气息竟也在撩拨着我的兽血。

　　两颗拇指不断在娇妻的肛门内抠挖着，舌头着迷地朝着阴道的最深处不停地
探。

　　当舌头顶着阴道顶部的嫩肉卷出一股汁液后，我头一低，便在抽出了手指后
，将嘴凑到了筱葵的肛门上。

　　“啊哈……好痒呢……屁眼好舒服……屁眼好舒服呢……老公……你坏……
知道我……肛门肉好敏感的……吸……舌头伸进去啊……对对……屁眼麻酥酥的
呢……啊呀……脊椎都触电了……嗯哼……”随着我的舌头居然也轻松地伸进了
她的肛门内后，收到不小刺激的筱葵便开始以娴熟的动作轻轻摇晃起自己丰美的
翘臀。

　　她的双腿依旧尽责地充分分开，以免干扰到我的动作，而随着翘臀的轻摆，
我的舌头也更轻松地触碰着那灼热直肠壁上的每一处角落。

　　在数次充满了淫秽的舔弄后，我缓缓将脑袋抬了起来。

　　咂了砸嘴，筱葵的菊花内当真是没有什么异味可言。

　　我坐在了沙发上揽住筱葵的柳腰，然后将她的檀口迅速封住。

　　刚刚舔过她屁眼的舌头又伸进了她的嘴里，而筱葵则在与我双蛇交媾之时，
轻摆自己的蜂腰骑在了我的大腿上。

　　“老公……来……咬住我的这里……”她首先将自己的耻骨紧紧贴在了我的
阴茎上，然后褪下了自己的衣衫直到腰际。

　　丰满而挺拔的雪峰矗立在我的面前，扩散而妖淫的乳晕被送入我的口中。

　　她的臀部坐了上来，用那滑腻的阴唇轻重得当地按压着我的茎身。

　　两瓣大阴唇不由自主地分了开来将它夹在其中，用那沾满了淫液的穴肉亲密
地摩擦着我最灵敏的感官。

　　“老婆……你是我的女人，你这辈子都是我的女人……都是我的老婆……”
我搂着筱葵纤柔的腰，令那迷人的阴道将自己的肉棒吞噬。

　　筱葵那修长的美腿分着夹在沙发的两端，双手则按在了我的肩头上。

　　柔情四溢地微笑着，坐在我身上的娇妻开始耸动起自己的身体。

　　我的阴茎已被她的肉穴完全吞没，那硕大而坚硬的阴茎充分地将娇妻的阴道
撑了开来。

　　在这观音坐莲的姿态下，我的龟头轻松地顶在了一块柔嫩的软肉上，似乎便
是那妙然的花蕊。

　　筱葵的阴道紧密得像是处女一样，夹得我几乎都有点痛了。

　　自然她阴道里那充沛的水分正不停地润滑着我的抽送，每一次套动都会有更
多的水分泌出来。

　　滚滚的淫水顺着我的小弟弟往下流，而且她的阴道还不停地自主蠕动。

　　，讨好地不断抚摸着我肉茎上千百个快感的触觉点。

　　筱葵这次耸动得非常温柔，一点不是那如若狂风暴雨般的澎湃。

　　并且，她一边动还一边轻轻抚摸着我的脸，痴痴地看着我，将自己的那对浑
圆丰满的乳房贴在我的胸膛上轻柔地蹭着。

　　“老公……怎么样，我的身子……你满意吗？要不要……要不要在我的身体
里射精？我好想……好像不断地被你的精液灌满身体……”我默默地将脸埋入筱
葵胸前那深邃的乳沟内，双手用力地捏住她两只弹性极佳的大乳房，然后将那溢
出在掌心外的乳肉贴到我的下颚上去感受这美妙的触感。

　　我贪婪地吸取发那自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香，享受着胯下娇妻肉穴那套
弄的舒适。

　　“老婆……”我知道，我不用对筱葵客气，所以在抱住了她那丰满的肉臀后
，我的手指再一次抠进了她的肛门内。

　　食指及中指，它们肆意地在筱葵的括约肌附近尽情地抠弄着，充分感受着这
最极品的肛穴究竟是何等的特别。

　　筱葵喘息地娇吟着，那自后庭传来的感觉的确令她感到了性欲的快感。

　　“老婆……那是自然的了……我会把我所有的精液都射进你的肚子里，我会
把这些年来、这辈子积攒的精液全都毫无保留地射进你的体内！”连无名指也插
进了她的后庭中，在筱葵开始更加用力地耸动着摇身套弄起我的肉棒时，我自被
扔到一旁的小盒子内取出来一根肛门拉珠。

　　红色的塑料珠带着半透明的色泽，颗颗都有我的整个大拇指头般的个子，一
连便是整整十颗之多。

　　“老婆……好宝贝……老公把这玩意插到你屁眼里怎么样？”如此说着，我
已经把拉珠的端部顶在了筱葵的后庭上。

　　手指在顶部感受，她的肛门在力的顶撞下微微向内凹陷了一些，括约肌已做
好被那一串拉珠侵犯的准备了。

　　筱葵减缓了自己套弄的速度，保持着悬坐在我身上的姿势，令我一多半的阴
茎露在了外面。

　　和缓地喘息着，她那妖媚而惊艳的玉颜上展现出一副淫荡而蕴含着饥渴的笑
容。

　　粉嫩的舌头舔了舔红润的嘴唇，那丰满的臀部灵活地向后耸了耸。

　　“老公，我最喜欢被双插了，赶紧把它插进来吧，人家……人家的骚屁眼已
经饥渴难耐了呢～”眼见如此，我便开始缓慢地将那硕大的肛门拉珠向着筱葵的
后庭内送了进去。

　　第一颗珠子十分轻松地被括约肌包裹了起来，然后是第二颗。

　　当我缓慢地把第四颗珠子送进她的肛门内时，筱葵的长吟中带着一丝浪荡的
享受。

　　很快的，她的肛门便将拉珠完全吞没在了其中。

　　十颗大拇指头大小的珠子完全插进了她的直肠内，最后一颗珠子刚好将那紧
窄的肛门饱满地呈胀开。

　　后庭受到了刺激的筱葵又一次开始不停用力地耸动起自己的身子，令自己那
身经百战的淫穴快速而用力地套弄起我的肉棒。

　　狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气。

　　我用力捏住筱葵两团丰满的圆臀，让自己的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀
肉。

　　我的速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将筱葵修长的双腿扳到最开，更
加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。

　　我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。

　　筱葵满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。

　　“老公……操我……使劲儿操我……操你的婊子老婆……惩罚她的不贞和淫
荡……操烂我……把我的逼操烂……这样……我就不能勾男人了……我的贱逼…
…让它烂掉吧……被你活生生操烂掉吧……啊～”筱葵熟练地将我坚硬无比的肉
棒套进入她的身体内，动情地摆动着。

　　她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽。

　　我环抱她的腰让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上。

　　我吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，用力地攫住这对弹性十足的
大乳房猛力揉弄，用力地咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声。

　　我坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位，一次又一次
的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干。

　　筱葵要我操烂她的逼，作为深爱着她的丈夫，我自然要为她完成这轻易便可
抵达的目标。

　　一边将筱葵压在了身下，压在了那宽敞的皮沙发上，我的肉棒捣蒜地在她那
身经百战的肉穴内驰骋了起来。

　　我从后面操着筱葵，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在
屁股上游走，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，将那拉珠更深地向她的直肠内
定去。

　　而她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，臀部更加疯狂地向后顶着我的
胯骨。

　　“我要死了，你操死我吧！”忽的，随着筱葵的一道高亢淫叫响起，她的阴
道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在我的龟头上，让我爽得都快
翻了。

　　他的手用力的抓着沙发头部，塌着细腰和一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那
里喘气。

　　我把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄
她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐
，她也满足地把头转过来吻我。

　　相拥在沙发上，我的肉棒依旧紧密地插在筱葵那紧窄的肉穴当中。

　　我不断吻着娇妻脖颈上细腻的肌肤，而筱葵也不停地抚摸着我的胸膛。

　　由于直肠内那一串珠子依旧在刺激着身子，筱葵轻柔地扭动着自己翘美的臀
部，带着我正缓慢硬起的肉棒感到一阵阵舒爽的快感。

　　“过几天……曾少华还得来咱们这里一趟。

　　老公，吃醋吗？”筱葵那灼热的体温令我浑身也是暖洋洋的，而那对雪白的
大白兔也讨好地不停蹭着我的胸肌。

　　愈发胀开的乳晕在朝着浅褐色发展，硬挺的乳头在刮着我的肌肤。

　　筱葵的俏脸上带着宠物讨好主人般娇柔的笑容，那丰臀扭动的姿态是愈发妖
娆，直带得我硬挺的肉棒在最短的时间里充血至满。

　　“吃醋，当然吃醋。

　　告诉你，筱葵，以后不许在我面前提这个男人，不然……我会把你活生生操
死，明白？”已经充分勃起，横躺在那颇为宽敞的沙发上，我的肉棒狠狠地向着
筱葵肉穴的深处顶了进去。

　　只听得娇妻一声浪荡的娇呼响起，而我也顿时感到自己的龟头又一次顶在了
她那娇嫩的花蕊上。

　　一股粘稠而灼热的液体自那湿热的腔道内涌出，为我这就到来的下一次征伐
做好了准备。

　　“好啊……那我以后可得不停地提起他呢，这样你就可以把我操死了～”筱
葵的脸上露出饥渴而淫贱的笑容，她用那勾魂夺魄的目光扫视着的脸，蠕动着阴
道壁刺激着我的肉棒，丰满的肉球也顶在了我的胸膛上。

　　她伸出舌头在我的面颊上大幅度地一舔，然后用期待的语气诱惑地说道。

　　“主人……您淫贱的性奴爱妻给您戴过很多的绿帽子，所以作为惩罚，请您
用您强壮的大鸡巴……将贱奴活生生地操死吧。

　　能被主人的大鸡巴……在不断的高潮中被操死……这对于贱奴而言，是最美
妙的天堂～”语罢，筱葵那本就灵活异常的肉穴忽的一阵格外强烈的蠕动。

　　随着言语和肉体上的双重刺激，我的阴茎顿时如着火般滚烫，如铁杵般坚硬
。

　　二话不说，我一把将筱葵自沙发上按到了咖啡桌前的地毯上。

　　“快，快给我趴着！”我直接摁着筱葵那赤裸的淫荡肉体趴在了地毯上，令
她如最可爱的哈巴狗般翘起自己身经百战的白皙肉臀。

　　修长且凹凸有致的胴体听话地趴着，那修长的美腿一只迪在了咖啡桌旁，一
只顶在了沙发脚。

　　鞋子都在刚才动作中依旧穿在脚上，那五寸的高跟翘在身后，与那高高撅起
着的丰臀形成鲜明的对照。

　　筱葵回首过来看向站在他身后的我，满头乌斯垂在脑后顺着重力滑落于地毯
上。

　　她的脸上带着楚楚可怜与期盼渴求同时混杂的媚态，讨好地扭动着自己妖娆
的丰臀。

　　十颗拉珠全部没入在她的直肠中，而最后一颗更是将那淫秽的肛门撑了开来
，使那色泽浅淡的花瓣纹路绷紧着。

　　我跪在了她的身后，提着自己的阴茎顶在了筱葵的阴唇上。

　　她的阴唇瓣早就已经充分地张了开来，不仅仅是大阴唇，连小阴唇和膣道口
都是一般，而那淫液更是止不住地流着。

　　我轻松地把龟头再次没入进了那紧窄的腔道内，然后开始缓慢地向内部插入
。

　　“老婆……你放心，我不会把你操死的……”轻柔而缓慢地将整根十八公分
长的阴茎完全没入进了筱葵的阴道内，在这后入式下，我可以格外轻松地侵占她
肉穴的最深处。

　　龟头轻松地顶在了筱葵的子宫颈上，我抱住她的纤腰，大拇指紧靠着乳根部
位。

　　“……我要轻轻地操你，每一次都给你足够的精力来恢复。

　　只有这样，我才能操你一辈子，让你一辈子都得被我的鸡巴带上高潮。

　　明白，老婆？”话音落下，筱葵的阴道顿时紧紧地夹住了我整个茎身。

　　她没再说些什么，而是直接用力地向后一顶。

　　那雪白的臀瓣啪的一声撞在了我的胯骨上，肉浪荡漾中，我也开始了自己的
进攻。

　　硬挺的肉棒开始不停地在娇妻诱人的肉穴内疯狂地驰骋了起来，肥大的卵蛋
不断在交合处的下方快速荡漾着。

　　胯骨与臀瓣劲道十足地劈啪撞击着。

　　“啊啊……大……啊……好大……啊……老公……干我……使劲儿干我……
操逼……肏我的逼……”筱葵这淫荡的媚态令我感到心动，我把起她的左腿架在
了咖啡桌上，一把将那高跟自她的玉足上拽了下来。

　　我的肉棒拼命地在她的肉穴内侵入然后再抽出来，把她那肥嫩的肉穴干得媚
肉外翻，淫水好似决堤般不停溢出。

　　筱葵不断配合着向后挺着自己的身体，任由我的肉棒在她体内横冲直撞，直
抵花心。

　　她那性感的胴体被撞的花枝乱颤，而胸前的雪峰更是不停地摇曳生姿。

　　我自然越干越是兴奋，身体的每一次起落仿佛都有千钧之力，硕大的阴茎整
根抽出，再整根消失在筱葵两腿间。

　　隔着那湿滑的阴道壁，我甚至可以感觉到筱葵直肠内的拉珠那明显的触感。

　　看着那撑开肛门的最后一颗珠子不停随着我们的动作而缓缓滑动，看着筱葵
那被撑开的菊花瓣闪耀着肠液那晶亮的光泽，我的肉棒充血更加严重，侵入膣道
的动作也就愈发狂猛。

　　媚穴一次次地被插入，筱葵不停地发出最销魂的呻吟。

　　那呻吟声不仅十分响亮，而且越来越娇媚、越来越风情万种。

　　我的龟头拼了老命地在撞击着她的子宫颈，强烈的快感更是使得筱葵的阴道
连连收缩。

　　“老公～人家的小穴……可是被好多人用过的哟～啊～是最棒的小穴了……
经验丰富……饱经锻炼……嗯～操起来最爽了呢～怎么样……是不是水好多好多
……夹得也好紧好紧啊～？”“是啊……你的……是最棒的……老婆我爱你……
老婆我会好好操你一辈子的……来吧老婆……老公要到了……老公要到了！”当
蓬勃的精液源源不绝地自马眼中激射而出时，筱葵的全身都紧紧地崩了起来。

　　那充满了满足感的娇吟声令那百灵般的嗓音都产生了沙哑，我紧紧地抱住她
纤柔的胴体，将胯骨狠狠地顶在了那妖娆的丰臀上。

　　激情过后的我们足足在地毯上躺了好一会儿时间，尽情享受着高潮的余韵。

　　筱葵的阴唇上沾了许多我的精液，而那缓缓溢出的淫液则意味着她的性欲依
然蓬勃。

　　“老公……”就这么躺着，筱葵将她的大腿缠到了我的腰上，身子紧贴着我
。

　　“我这就打个电话给小雨，让她去我的办公室取些东西。

　　嗯……老公，你猜猜是什么？”我眨了眨眼睛，怎么着，这算是她向我更进
一步展示吗？

    “……我猜不到。”咯咯轻声笑着，她的手指在我的胸膛上缓缓抚摸着。

　　“一些……我的过去……”
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
