
【娇妻美妾任君尝 第三部】07（上）  
作者：红莲玉露 
2024/01/15发表于：第一会所 
是否首发：是
字数：12,324 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　　　　　　　　　　　　　 （上）筱葵线 
　　今晚我肯定别想睡觉了。 
　　筱葵一直在向我汇报行程，首先是告诉我准备开车了，然后又说在等红绿灯，
大约晚上八点半钟，便告知我已经到酒店了。微信留言一句跟着一句，我哪怕刷
牙的工夫，都把手机带在身边，时刻盯着，生怕错过她的更新。 
　　「到酒店了？」 
　　我回复文字，向她确认。 
　　刷牙漱口完毕，还在擦嘴呢，手机又震了一下。 
　　这次筱葵直接发了张照片，是去年新建成的海天世纪大酒店，好像是北面的
魅蓝集团投资建造的，广场前的喷泉我印象深刻。 
　　筱葵的取景很巧妙。远景自然是酒店和喷泉，让我知道她的位置，近景则是
她的右手。白嫩无暇的细指，一根根地垂荡下来，并凸显着手背曲线，这到底是
拍景还是人体写真，都有些分不清了。 
　　我没有回复她，洗澡刷牙完毕，便穿着睡裤，躺到床上。 
　　从前独居的日子里，我这时都会捧着电脑，靠着床头看电影动漫。但今晚我
却没这份心思，尤其我琢磨出筱葵的想法了，满脑子都是她的「工作」。我百无
聊赖地刷着手机，看着各类自媒体新闻，估摸着时间差不多了，眼睛瞥向屏幕上
方。 
　　恰恰好，我收到一条文字信息。 
　　「坐电梯上楼了。」 
　　还有一张配图，俯视角的梯箱内景，画面主题依然不是电梯环境，而是筱葵
的华伦天奴黑色皮靴。 
　　夜深人静，我躺在被窝里，沉浸在娇妻发来的讯息中。 
　　「他有联系你吗？」我发送消息。 
　　现在筱葵正忙，我没指望她立刻回复，但文字还是迅速到了。 
　　「没有啊，就是我刚告诉他，我已经在楼下停好车了，他回复了一句OK。」
筱葵耐心解释道。 
　　好家伙，程冬这厮还挺有范的。我老婆半夜跟你私会，你作为男士，不但不
主动嘘寒问暖，面对女神主动告知行程，居然只是发个OK就算了事？ 
　　我心里有点不是滋味，是不是该给这家伙降工资啊？ 
　　筱葵很快发来一张新的照片。 
　　她走出电梯，并朝着客房区长廊拍了一张。 
　　「目的地，1818室。」 
　　「数字还挺吉利。」 
　　「不瞎聊了，我去敲门。」 
　　「欸。」 
　　几句对话的工夫，我已基本进入状态，心跳加速，阴囊酸麻，浑身既紧张又
兴奋。因为从现在开始，筱葵和程冬的见面，就是几分钟的事。接着我们就会失
联，等再收到消息时，天知道是什么情况。 
　　毫无疑问，筱葵肯定会发来消息。 
　　而且应该不会太久…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　时钟滴答作响。 
　　我继续躺在床上，百无聊赖地刷着手机。 
　　准确地说，我将一部日本爱情动作片，导到了手机里，目前正划着屏幕，快
进浏览着。我既没有召唤外卖，也没有挑逗良家妇女，只打算用艺术作品慰藉一
番。毕竟张丹无法随叫随到，而那些庸脂俗粉的货色，又岂能跟筱葵媲美？ 
　　「这样算来，斯里兰卡的度假村，还真挺急需啊……」 
　　我继续刷着手机，直到又过片刻，一通微信电话拨了过来。 
　　「我靠！」 
　　我吓了一跳，因为居然是筱葵！ 
　　眨眼间分辨出来，这是语音通话，而非视频聊天。 
　　我倒吸一口凉气，几乎不假思索，就接通了电话。 
　　「喂？」 
　　我主动开口道。 
　　电话对面很安静，没有多余杂音，筱葵也很快开口了。 
　　「我已经跟程总监碰面了。」她温柔地说。 
　　「啊……那好啊，那就聊呗。」我微微发愣，不太确定娇妻到底要干什么，
便顺着她的话题回应。 
　　「他答应拍一部《最终幻想七》的同人电影了，由我出演蒂法。」筱葵笑盈
盈地说，「他还夸我长得很像呢，就像天生为这个角色准备似的。老公你看，要
不咱们过几天，就立马开工？」 
　　居然还真是工作，我顿时打起十二分的精神，「可以啊，想拍就拍呗，但不
能只有你一个演员吧？其他角色呢？具体情节呢？事先说明啊，如果你们打算虐
克劳德，我可不出演男主！」 
　　「咯咯咯……就是咱们私下里看的电影，不会让外界知晓。但要说虐男主嘛……
」筱葵的嗓音飘摇，「应该不会直接虐吧，不会让他直面现场，就是当一个接锅
侠？」 
　　几句话的工夫，我就把电影性质猜出来了。果然是大众喜闻乐见的类型，而
且由筱葵出演蒂法的话，我肯定不能放过克劳德的男主角色，又肯定不会委屈自
己，那么剧本结构也能想出来了。 
　　我虽然不是编剧，但那只是在细节层面，没有专业人士能写罢了。 
　　「你扮演蒂法，我扮演克劳德，其他角色呢？」我回问道。 
　　「还没想好，或许张丹出演爱丽丝？」 
　　筱葵的呼吸吹拂着话筒，声音温柔极了，仿佛枕边情话，悠悠诉说。但这不
应该是煲电话粥的时候。夫妻情侣凭借电话互诉衷肠？筱葵现在有那么闲吗？ 
　　「老婆，你跟程冬在房间里呢？」我压低声音问道。 
　　「对啊，我们正在探讨剧本。」筱葵的呼吸不断吹拂，「目前假定的剧情是，
如果蒂法成了一位土豪的情妇，他们会做些什么。」她的声音愈发妩媚了。 
　　难道说…… 
　　「蒂法成为情妇，我好像有点印象，游戏的第十章吧？」 
　　我坐直身体，耳朵贴着电话，左手拽着裤腰。 
　　「对啊，按照游戏剧情，克劳德将她救了下来，还打败了土豪。我们美丽的
蒂法，虽然换了一套性感诱惑的服装，却没有被土豪碰到。咱们的同人电影，就
要在这里改编了。」 
　　筱葵的呼吸吹拂更响了，声音也更妩媚了。 
　　这是在诱我进入一种特殊的状态！ 
　　「所以你现在，就在跟程冬讨论，怎么改编剧情？」 
　　我的心跳快极了。 
　　「嗯哼……是啊……我们讨论得很开心呢……」筱葵笑得太妩媚了，那嗓音
温柔淑婉，简直就是呻吟，「我们现在正在假定，蒂法将自己献给了土豪，正准
备跟他亲热……」 
　　我的耳朵死死贴着电话，却听不到半点背景音效，真是气煞人了。 
　　「那么蒂法酱，打算怎么跟土豪亲热？」我的喉咙呼呼作响。 
　　「嗯哼……讨厌！」 
　　筱葵突然说了这么一句话！ 
　　「怎么了老婆？发生什么事了？」我打起精神，深吸凉气。 
　　「嗯……没事……就是我跟程总监……啊……怎么说好呢……哎呀……这理
由……嗯……」 
　　电话里隐约传来男声，筱葵似乎在分心倾听，跟我的对话停顿片刻，才接着
说道，「没什么事，老公，刚刚程总监告诉我，就是有一只耗子爬到我身上了，
所以我才叫了一声！」 
　　「……啊哈。」 
　　我难以形容自己此时的面部表情，「原来是这样啊。」 
　　「嗯哼……对呢……讨厌的老鼠……咯咯咯……」 
　　这大约是煲电话粥的节奏了，筱葵跟我聊得很有兴致，完全不像要挂断的样
子。我问她会不会干扰工作，她则说没有问题，完全能一边跟我聊天，一边继续
跟程冬探讨剧本。 
　　「所以你们现在探讨得怎么样了？」我乐呵呵地说。 
　　「我们呀……正在讨论……嗯……蒂法和土豪的做爱流程。」 
　　筱葵在电话里温柔妩媚地回答。 
　　「你想知道吗？」 
　　「我想知道。」 
　　「你真的想知道吗？」 
　　「你再卖关子，我挂点电话了。」 
　　「老公讨厌……」筱葵痴痴地笑道，「那我就说好了。首先的情节嘛，当然
就像正常的夫妻做爱那样，先让土豪哥哥吻遍蒂法的全身……嗯……就先从乳房
开始……叼住她的乳头……嗯……很舒服呢……」 
　　筱葵的声音太妩媚了，加上那台词，已让我充分勃起。 
　　「接下来呢？」我问道。 
　　「接下来……啊……乳头好舒服呢……土豪哥哥……揉着蒂法的奶子……吸
吮着她的乳头……嗯……还让蒂法叫着克劳德的名字……啊……克劳德……啊……」 
　　「你稍等一下……为什么是克劳德？难道不该是土豪的名字吗？」 
　　「嗯……嗯哼……啊……因为……因为土豪哥哥……知道蒂法是……克劳德
的青梅竹马……他就喜欢跟蒂法做爱时……让她呼喊克劳德的名字……啊……乳
头好舒服……哥哥吻我……」 
　　「所以最初的剧情，就是土豪亲吻蒂法的乳头？那然后呢？」 
　　「然后……你等一等的……让哥哥亲一阵嘛……别急呀……啊……」 
　　「然后你是不是该分开腿，盘住土豪的腰，让他趴到你身上？」 
　　「没有……嗯……我们没这么设计……嗯……而且怎么能说我呢……是蒂法
这么做呀……我只是演员……咯咯咯……老公记住了哦……是蒂法……」 
　　我脱下睡裤，看着硬挺的肉棒，不断含笑点头。 
　　「对对对，是蒂法……所以你们现在做什么呢？」 
　　「嗯哼……我们现在……想吃哥哥的大肉棒了……老公……蒂法想吃土豪哥
哥的大肉棒……你想知道那是什么声音吗？」筱葵的呼吸愈发急促，不断吹拂着
麦克风。 
　　「声音啊……可以啊……让我听听吧……女主角的音色质量，是电影拍摄的
一个重要组成部分呢。」我笑得相当开心。 
　　「那我就把蒂法吃肉棒的声音……学给你听啦？」 
　　筱葵的嘴专门贴着麦克风，向我呢喃倾诉道。 
　　在这之后，我保持着通话姿势，便听到一阵悉悉索索的声响，以及隐约可闻
的男女笑声。不一会儿，只听啵的一声，仿佛石子落入水潭，溅起一片涟漪。然
后是咕叽咕叽，啧啧作响，我非常熟悉的口交淫靡之音，透过电话传了过来。 
　　看来筱葵的演技真的很好，我哪怕只听声音，也仿佛能看到一幅画面。在一
间装修奢华的卧室里，由筱葵扮演的蒂法·洛克哈特，正趴在宽敞华丽的国王大床
上，趴俯在一位身材矮小、状貌猥琐……不对，英俊潇洒、俊俏迷人的青年身上，
吸吮着他的肉棒。 
　　凭借声音，我能很轻易分辨出，她现在是吸嘬龟头，还是舔舐肉茎，是含着
肉棒吞吐，还是长期保持深喉。尤其是筱葵……不对……蒂法的深喉侍奉……她
似乎特别喜欢这招，透过电话听筒，我甚至都察觉到程冬……不对……土豪哥哥
的难耐呻吟了。 
　　「老婆，能听见吗？」 
　　「嗯呢……我能听到……呜呜……有话快说……」 
　　「你现在开着免提呢？」 
　　「嗯嗯……对啊……不然我……这么忙……肯定没法跟你……」 
　　「咱们这电影里面，蒂法是处女还是非处啊？」 
　　「呜呜……嗯……我懂你的意思了……所以你希望我……嗯……那你希望剧
本怎么写呢？」 
　　「剧本问题……要不我直接跟程总监对话？」 
　　我本来只是提出建议，毕竟他们都在忙工作，程冬未必有空。但他还是很快
接通了，并且笑意盎然、兴致斐然地说：「昊总晚上好，叶女士刚刚跟我说，您
想跟我谈谈剧本的细节问题？」 
　　他的声音邪魅磁性，并且恶趣味满满。 
　　「辛苦你这么晚还要加班了，程总监。「 
　　我也抿着笑，并说道：「叶女士刚刚跟我提问，说咱们这剧本里，女主角蒂
法，是不是一个处女呢？」 
　　「嗯……这确实是一个很重要的地方。比如说，既然我们的剧情是娶妻，那
么处女开苞的确是很重要的一环。尤其如果还把克劳德算进来，观众们一定会喜
闻乐见的。」 
　　程冬思考片刻，很认真地回答道。 
　　「那样的话，蒂法是不是就不能表现得太淫荡了？」 
　　我眯起眼睛，笑得幸灾乐祸。 
　　此时此刻，因为手机开了免提，我依然能听到筱葵的模拟演戏。倘若电影正
式拍摄后，观众看到的蒂法形象，是一位渴求肉欲的痴女，这似乎不太好吧。 
　　「开苞时稚嫩，然后调教成婊子呗？」 
　　程冬的用词很犀利，「我们的这部电影，应该不会只有新婚之夜吧？」 
　　「你是说，先拍新婚之夜，再拍一个『很久之后』？」 
　　「要的就是反差嘛，您觉得呢，昊总？」 
　　「我觉得甚妙。」 
　　我微笑道，「那您就充分发挥灵感吧，跟我妻子仔细讨论讨论，无论是新婚
开苞环节，还是后期的堕落淫乱情节，咱争取一口气把内容全搞定，您看怎样？」 
　　「我看好极了。」 
　　程冬低语道：「我先把电话还给您妻子了，昊总。」 
　　真是一番有来有往、有成果的高效沟通，我心满意足地听到电话里再次传来
筱葵的声音，「你们聊得挺好啊。」她咯咯笑道，「不过老公，我恐怕不能再跟
你汇报工作了，我要跟程总监全方面忙起来了。」 
　　「没空聊天了？」 
　　「没空啦！」 
　　「那拍几张剧照成不？」 
　　我自然不会轻易甘心。 
　　筱葵没有回答，只是通过电话不断喘息，渐渐地我还听到一阵熟悉的肉体拍
打声。看来为了模拟电影剧情，他们连音效都搞起来了，也不知道是哪一段剧情。 
　　此时的筱葵，肯定正攥着手机，抑或把手机放在床上，并贴着脸蛋，这主要
看她的姿势。总之这喘息声很响，但肉体拍打声却很弱，由此可以判断出距离来。 
　　「啊哈……用力……操我……嗯哼……土豪哥哥……大肉棒……操得蒂法……
小骚屄好爽……后入我……插得深一些……」 
　　「老婆？老婆？」 
　　「啊哈……小骚屄的屁眼……都叫土豪哥哥看着呢……屁眼好看吗……嗯哼……
克劳德桑……都还没用过它呢……啊……土豪哥哥……顶到最里面了……小穴好
舒服……」 
　　「老婆……」 
　　「哎，老公。」 
　　筱葵的声音平缓，只有略微起伏，「忘挂电话了，你刚才说要剧照？」 
　　「是要剧照来着……你们现在干啥呢？」 
　　「我们正在讨论台词呢，刚刚我在读剧本。你想要剧照的话，咱们现在也没
正式开拍，我虽然可以给你拍几张，但恐怕连花絮都算不上吧……要不你再跟程
总监确认一下？」 
　　「方便的话，那就确认一下呗？」 
　　「好的，我这就把电话给他……啊……土豪哥哥……嗯……」 
　　「昊总，您还没睡呢？」 
　　电话转眼就被程冬接过来了，但我还是听到筱葵念台词的声音了，而且电话
交换之后，那原本属于背景音的肉体拍打声，明显响了不少，应该是因为手机距
离声源更近了些。 
　　「必须还没睡呢，如果确定拍摄这部同人电影，那理论上就是咱们公司的第
一部正式作品。无论是剧情，还是台词，还是高潮戏分的人物肢体动作，以及场
景布局，这些我都必须了解啊。」我笑道。 
　　「明白，昊总，您指的是概念图吧。」 
　　程冬很专业地讲述着，「比如说某段剧情，是蒂法·洛克哈特跟古留根尾的窒
息调教，那么正式开拍前，我们就尽量让演员摆出差不多的体位，拍摄存档，作
为参考是吧？」 
　　「对的对的，就劳烦程总监跟我妻子互相配合了。」 
　　我这才想起来，好像游戏第十章的那个土豪，是叫这么个名字。 
　　「没问题，昊总，我很快就把概念图提供给您，现在就把电话还给叶女士了。
但说到拍剧照的事，您是希望用我的手机拍，还是叶女士的呢？」程冬的吐息有
些粗重。 
　　「就用我老婆的吧。」我回答道。 
　　话筒对面，做爱声力大势沉，频率降低，响声脆亮。筱葵的呻吟高亢，也不
知正采用哪种体位，只挠得我心里痒痒。她很快接过了电话，哀婉娇喘着，开始
向我解释。 
　　「老公……嗯哼……我正念台词呢……你要是没事的话……我就先挂了……
啊……你想要剧照的话……等我忙完这段剧情……就给你拍摄几张……啊哈……
蒂法的小穴好爽！」 
　　「好的老婆，你定要给我拍哦，一言为定哦。」我一点都着急挂电话，浪费
着口舌同时，依然能听到对面筱葵的台词声音，「我最多给你10分钟，就必须要
有剧照了！」 
　　「啊啊啊啊……要高潮了……要高潮了……土豪哥哥好棒……顶着我的花心
射精……啊啊……全射进去……内射我……我要给克劳德戴绿帽了……啊啊啊！」 
　　电话突然就断线了。 
　　就像是筱葵突然高潮，手指胡乱摆动，误触了按键似的。 
　　开玩笑，她怎么会高潮呢，明明是在商讨剧本，念台词而已。 
　　「嗯，对的，就是这样。」我笑嘿嘿地念叨。 
　　看来筱葵的演戏功底还是很可以的，明明是初登台，却能把电影的最高潮阶
段台词念诵得惟妙惟肖。也许这是程冬总监在旁指导的成果？那我还真得让他们
多多来往了，指导指导我老婆，让她今早成为一名优秀的业余演员。 
　　听了筱葵长篇大论的台词念诵，我的肉棒硬得厉害。 
　　自从跟筱葵新婚交媾，我的性能力一日千里，愈发不可控制。肉棒充分勃起
后，由于没有脱掉睡裤，它便贴着小腹延伸，直接顶出了裤腰。我明明穿着睡裤，
却仍有一颗硕大无朋的龟头，直接贴着肚脐眼，模样简直就是牲畜。 
　　如此硕大的肉棒，不光是尺寸惊人，更给我带来无穷无尽的性欲。我能感受
到阴囊的扎实质感，澎湃的精液不断分泌着，顺着输精管涌上，充满了我的肉茎。
那种极度渴望射精的滋味，让我深深耽于欲望，根本没心思做其他的事情。 
　　不一会儿，我索性脱了睡裤，在卧室溜达起来。 
　　等待筱葵的剧照。 
　　这一幕肯定很滑稽，就像一位身强力壮的青年士兵，在胯部坠着一尊钢炮似
的。大约5厘米口径，33厘米长度，就跟迫击炮差不多。我用手压下龟头，或摁着
肉茎下压，都能感受到一种刺激的快感，当然还有那种坚硬的滋味，以及下压时
的阻力。 
　　5分钟过去了，手机叮的响了一下。 
　　我赶紧打开筱葵的微信。 
　　她的确发来了一张照片。 
　　照片里的她，扮成蒂法·洛克哈特的模样，也就是自然垂着长发，额前三七分
刘海。她面朝镜头，正伸出粉嫩香舌，舔着一根粗壮的肉棒。那根巨物没有我的
庞大，但也有20厘米了，紫红色的龟头能塞满任何女孩的小嘴。 
　　接着便是一连串照片，都是一口气拍摄的。蒂法·筱葵·叶·洛克哈特用各种技
巧舔舐着肉棒，吞吐着龟头，甚至俯下身子吸吮阴囊。她的舌头淫荡搔弄着，甚
至会朝马眼钻进去，深喉自然也不在话下。 
　　我迅速给她回信：「你在舔鸡巴？」 
　　我估计筱葵应该正等着呢，我刚把消息发过去，就看到她回复了。 
　　「咯咯咯……老公吃醋啦？」 
　　「你放心好了，这是程总监给我准备的道具人偶。」 
　　「我根据他的指示，对道具人偶摆出各种姿势，你看到的都是静态画面哦，
我可没有真的展开口交，就是摆摆姿势而已。」 
　　「原来是这样啊。」我挑着眉毛，简直快笑疯了，「这是哪买的道具人偶，
看着挺逼真啊，我得让采购部多买点呢！」 
　　「用不着那么麻烦，等我把斯里兰卡的度假村建成，男性人偶，女性人偶，
都可以随便挑选。到时候反倒要麻烦老公呢，你们不是要在学校筛选一批后备员
工吗，我喜欢肌肉型的体育生，你帮我专门找两个，应该没问题吧？」筱葵笑嘻
嘻地说。 
　　「妥妥的，没问题，你们继续忙吧。」 
　　于是筱葵继续忙起来了，好久没有回复。我也没打扰她，只是盯着刚刚发来
的口交照片，不断打着飞机。虽然以我现在的性欲，这种连润滑液都没涂的手淫，
根本没法过瘾。 
　　片刻后，新的一组照片来了。 
　　筱葵把道具人偶口交射精了，一股股浓稠腥臭的仿真精液……是的……仿真
精华……喷洒在她的脸上。筱葵一脸的享受，用舌尖舔着嘴唇，用手指刮着精液，
并送到嘴里品尝。她还将脸蛋贴到肉棒上，亲昵地磨蹭着，舌头探到马眼里钻弄，
玩得不亦乐乎。 
　　「这是蒂法的口交剧情？」我发出微信。 
　　「对的哦，蒂法在给土豪哥哥口交，侍奉他射精呢。」 
　　筱葵用的文字回复，并说道，「接下来，蒂法要跟土豪哥哥做爱了，我们会
用固定机位拍摄，然后把剧照发给你。」 
　　「可以的，刚才是念台词做爱，现在是摆姿势拍照？」 
　　「嗯……对的老公，我会跟道具人偶摆出做爱的姿势，让它用大肉棒狠狠惩
罚蒂法……」 
　　于是接下来过了很久，我都没再收到筱葵的信息，只能盯着刚才的那些照片，
以及她的这些骚浪话自慰。这并不可怜。因为我确实不想呼叫外卖，也没想打扰
张丹嫂子，我的注意力全在筱葵身上，就只想盯着她的美颜手淫。 
　　但这一次的沉默，确实忒久了。我都快把自己撸射了，前后至少半个钟头，
筱葵都没发来消息。我最后实在忍不住了，主动给程冬挂了一个微信电话。 
　　「昊总！」 
　　他接通了，「您有事吗？」 
　　「你们拍剧照呢？」我直接问道。 
　　因为在电话里，我能清楚听到一阵急促猛烈的肉体拍打声，还有筱葵持续不
断的淫叫。程冬的呼吸也很急促，要不然对我的那句称呼，肯定没必要那么用力。 
　　「嗯……对的昊总……还在拍剧照呢……叶女士的手机在固定机位上……所
以她没办法给您回传……要不我现在给您拍一张？就用我现在的手机？」 
　　「可以啊。」我乐道。 
　　片刻工夫，我就收到照片了。 
　　画面里的筱葵呈后入体位，趴在床单上，向镜头撅着屁股。她的屁眼清晰可
见，但并没有遭到插入。一个结实强壮的小腹贴着她的臀肉，阴茎深深插在她的
嫩穴里。 
　　「没有肛交啊？」我笑着回复。 
　　夫妻生活，日常交流，都是点滴积累。我和筱葵自然讨论过，要不要玩玩肛
交的事。这还是我主动提出的。筱葵当时拍着我的肩膀，笑骂我是变态，却也一
口同意了。虽然还没实践过，但我早就垂涎她的屁眼，她也乐意让我用手抠弄。 
　　「没兴趣。」程冬回答道。 
　　「是你没兴趣，还是筱葵没兴趣？」 
　　「我没兴趣，所以没安排这种情节，但昊总要是希望的话，也成。」 
　　我当然没有同意，我都没玩过呢，哪能便宜了……嗯……道具人偶呢？ 
　　「把电话交给我老婆。」 
　　「收到。」 
　　筱葵的声音很快传过来了。 
　　「啊哈……老公……好舒服啊……有什么事吗……啊……你要的剧照……程
总监已发给你了……更多的照片……我必须晚一会儿才能给到……啊啊啊啊啊……
用力用力……使劲操我……揉我的奶子……」 
　　「老婆既然这么忙，我就先不打扰你了，等你照片。」 
　　电话对面的工作正值白热化，我确实不方便打扰。筱葵也很果断，比我还早
一步挂了电话。我的耳边还残留着筱葵的呻吟回响，那动听淫荡的声音，深深刺
激着我。 
　　「赶紧点儿啊，正等着呢！」 
　　这就是当领导的苦恼之处，下属的工作效率不可控，在他们完成任务之前，
无论自己有多憋屈，我都只能静静等待。哪怕肉棒硬得不行，我也只能撸管，等
待更多的成果汇报。 
　　但是这一回，筱葵真的沉默了，前后半个钟头，都没有消息回递。我肯定不
方便打扰程冬，但给老婆致电的话，半小时不长不短，也不是一个恰当时机。他
们的排练到底进行得怎样了？事关一部经典同人电影的拍摄，我必须关心啊！ 
　　好一阵之后，一张照片发过来了。 
　　镜头对准床头方向，只见筱葵靠坐床头，双腿伸直分开，露出粉嫩肥厚的阴
唇。一名英俊帅气的男人站在她面前，正将肉棒怼在她的嘴里抽插。筱葵的双手
抱着他的大腿，脑袋昂起，使肉棒尽可能深地插入，喉部都鼓起了。 
　　这自然不是实时拍摄，而是他们攒了很多之后，一口气传递的。 
　　第二张照片紧随其后。 
　　一股橙黄尿液顺着马眼喷洒，浇琳着筱葵的身体。我的爱妻则张开嘴，承接
着尿液，满脸都被淋湿。她的乳房坠在胸前，一滴滴清澈地尿液顺流淌下，挂满
了她的乳肉。尿液顺着她的小腹，沿着马甲线流淌，就连肚脐都浸满了。 
　　宛如一位绝色湿身美人。 
　　再下一个镜头，筱葵跟英俊男人狂野交媾着，她的美腿高抬，蹭着男人的后
背。两人亲密舌吻，交换着冒泡的唾液，满脸的饥渴舒爽。筱葵爽得小腿肚紧绷，
攥着自己挺拔的玉乳，青葱般的手指紧紧抓握，每一个手指肚都在用力。 
　　第四张照片则是骑乘位，筱葵的背脊舒展，香臀扭动，与男人的胯部紧密贴
合。她的玉乳坠在胸前，被男人的大手攥握，乳头被玩弄着。这是亲密柔和的交
媾，他们尽情享受着阴道性交的快感，似乎一点都不着急，只管耐心温存着。 
　　「怎么样，老公，很不错的性爱人偶吧？」 
　　「哈哈，的确，做得惟妙惟肖！」 
　　「当然逼真了，这可是需要按月付工资的高级人偶，所有真人具备的功能，
他也全都能做到！」 
　　筱葵也真是的，文字回复，居然还用的单人旁的他。 
　　「程总监也很满意吧？」 
　　「当然啦，他玩得很爽呢……不对……编剧编得很爽！」 
　　当然爽了，自从筱葵进了房间，到现在能有两钟头了。我不信程冬没有准备，
比如殊胜丸，比如耶格尔。一个能极度增强性欲，一个直接提供精液，都是叶氏
集团极秘密的商品。他们今晚肯定还要谈很久，至少筱葵目前完全没有回家的打
算。 
　　我肯定不能陪他们熬夜，最后给筱葵发了条消息，鼓励她玩得尽兴，然后便
准备睡觉了。 
　　老实说，还挺不容易睡着的。 
　　肉棒依旧坚挺，神经依旧兴奋，尤其我喜欢趴着睡觉，更会产生压迫感，让
我忍不住自渎。毕竟筱葵还在酒店呢，我们都商量好了，讨论完工之后，还要跟
同事联络感情。目前筱葵的一切汇报，都还是工作阶段的事儿，后续还有很多要
忙的事。 
　　不行，必须撸管！ 
　　我在床上一直躺到零点，到底忍不住了。 
　　打开手机，筱葵再没有联络，没有发送照片，于是我便借着她之前发来的那
些艳照，使劲撸了起来。不知不觉间，居然真的零点了，筱葵已经在酒店待了大
概四个钟头，这段时间里，恐怕他们早就讨论完工作，开始正式联络感情了。 
　　只要一想到，筱葵正赤身裸体，被程冬压在身下，我的性欲就像开闸洪水般
奔腾起来。那性感妩媚的身躯，盘绕着另一个男人的身子，与他亲密缠绵，百般
交合。他们应该都很爽吧，程冬射几次了？筱葵高潮几次了？之前讨论工作时，
他们又分别高潮了多少次？ 
　　随着意淫加剧，我迎来高潮，一股澎湃的精液迸射出来，直接浇琳在床单上。
这股射精仿佛撒尿似的，俨然成了水柱，在半空中划过一道漂亮的抛物线！ 
　　「啊……好爽……好爽啊！」 
　　如果能把这股精液射进筱葵的体内多好！ 
　　区区一次射精完全不能满足我，我继续盯着筱葵的艳照，开始第二次撸管。
但总盯着同一套照片，到底也有腻的时候，我很快打开手机相册，将夏威夷蜜月
行的照片翻了出来。 
　　许久未看，冷不丁一见，刺激感顿时爆棚。 
　　比如被我加了「最爱」标识的第一张照片。两具丰腴妖娆的胴体，正紧贴着
彼此的身躯，乳房蹭着乳房，阴阜彼此相贴。一名是黑发如瀑的东方女郎，一名
是金发璀璨的白种女性。她们亲密舌吻着，并故意将舌头吐出香唇，在空气中纠
缠。两张各具特色的绝美容貌，深情凝视着彼此，问的不亦乐乎。 
　　一名男性正跪在后面，将勃起硬挺的肉棒，插在两位女郎紧贴的肉唇之间，
磨擦性交着。但这位男性并不是我，而是一位叫作李光明的青年，我的弟弟昊帝
的同学。他尽情享受着筱葵的肉体，还赢得了双飞的机会，在拍摄现场爽得不亦
乐乎！ 
　　再有另一张照片，筱葵像洋娃娃似的仰卧，双腿屈膝抬起。李光明跪在她面
前，肉棒深深插在肥嫩的肉穴里，奋力抽插之际，能看到浓密的白浆涌了出来。
那也不是我的射精，而是李光明的，他内射了我的娇妻，并紧接着第二次性爱。 
　　我很快找到一张格外刺激的。 
　　在这张照片里，筱葵和凯瑟琳面对面，身后各有一位男性操穴。我抱着凯瑟
琳，李光明抱着筱葵。两位风骚肉感的美人，乳头紧密相贴，热情舌吻着。她们
谁都没有看向摄像头，完全沉浸在这场欢愉交媾中，进入到忘我的状态。 
　　这就是我和筱葵的新婚蜜月，以及婚纱照期间的趣事。 
　　凭借这些照片，我很快射出第二股精液，仍是一道连贯的精液柱，在半空中
划出曲线，洒满了床榻。待到这时，已是凌晨一点钟，酒店里的两人应该睡了吧？ 
　　「大概率没睡。」 
　　我打开微信，认真地揣摩道。 
　　五个小时，若换成常人，早就疲惫不堪，但筱葵肯定不会满足，程冬必然有
所准备，也肯定不会歇息。就在我盯着娇妻的这些艳照，撸管射精之际，他们也
在交流感情呢！ 
　　但至少有了这两次射精，我是终于能睡个好觉了。虽然床单遭到污染，但之
前跟李光明3P时，我们仨又不是没在精液堆里睡觉，这都不是什么问题。我连被
子都没有盖，直接拽了条枕巾覆盖肚子，把手机往旁边一扔，就闭上了眼睛。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「叮！」 
　　我被提示声吵醒了。 
　　大脑已经清醒，尤其因为是被吵闹，所以有些疼。但我的眼睛还没睁开，依
旧睡眼惺忪，首先翻了个身，知道大脑清醒的那股头疼劲确实很恼人了，这才缓
缓掀起眼皮。 
　　微信又收到照片了。 
　　打开一看，我的娇妻筱葵正躺在被窝里，被一名俊美青年紧密拥抱着。因为
拍摄角度关系，我能看到他们的下体亲密紧贴着，男人的肉依旧勃起，正深深插
在筱葵的嫩穴里。 
　　照片右下角有拍摄时间，这就是五分钟前的事。 
　　「他们就这么睡了一夜？」 
　　我有点发懵，硬了这么久不软，不怕充血坏死吗？ 
　　我早就设想过，筱葵和程冬总监讨论完工作后，肯定会加深同事感情。这也
是我默许的。但此时窗外阳光灿烂，仔细看看时间，居然都早上八点钟了。我累
了躺床就睡，筱葵居然也直接玩了个夜不归宿，跟程冬做爱到天明？ 
　　我当即给他们拨去一通电话，隔了一小会儿，筱葵才接通了。 
　　「喂？」她的声音睡眼惺忪。 
　　「你还在酒店呢？」我张口问道。 
　　电话对面，一阵悉悉索索的声响，隐约还有男人熟睡的哼声。筱葵长吟道：
「刚要睡觉……就被你吵醒了……不是都给你发照片了吗……嗯……让我睡觉啦
宝……」 
　　「怎么个意思？刚要睡觉？」 
　　我微微发愣，再次确认时间，「已经天亮了欸！」 
　　电话里，筱葵被我吵醒，也终于明白我的意思了。她咯咯笑了起来，态度依
旧慵懒，无力地说：「就是刚刚才开始睡觉啊……我们做了一晚上呢……先讨论
工作……然后加深同事感情……刚刚才结束所有事情……我睡前看表是几点来着……
」 
　　她哼哼唧唧地说了，停顿片刻，又道：「早上五点多钟……啊……那我就是
睡了仨小时……嗯……你等中午再给我挂电话吧……让我跟总监再睡一会儿……」 
　　然后没等我再开口，她就把电话挂断了！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「剧本安排如下，」 
　　程冬抿了口咖啡，慢条斯理地说，「剧情节选，就是游戏第十章的新娘潜入
环节。由叶女士饰演女一号蒂法·洛克哈特，张丹饰演女二号爱丽丝·盖恩斯巴勒，
由昊总饰演原著男主角克劳德·斯特莱夫。」 
　　他向我们展示着企划书，「重点是古留根尾，那个欢乐街的地下皇帝，超级
老色胚。目前的情况是，由于罗阳先生不太愿意其他人碰他的女朋友……而且作
为同人电影，我们也确实需要有一位足够强壮的……肉戏男优，所以我的建议是，
就由罗阳先生饰演这个角色好了。」 
　　「假如用EVA来定义，我们的这部同人电影，就相当于零号机吧。」 
　　我则说道：「能用来作战，也就是当成商品销售，但真要想击败使徒，恐怕
比较够呛，也就是整体质量仍待考究，演员身份难以公开，只能作为NERV机关内
部，也就是我们集团高层的内部参考资料……你看怎样，要不要参和一把？」 
　　转眼间就到了工作日，我招来罗阳，跟程冬、筱葵在会议室商谈。这位身材
高大的壮汉，才刚看到程总监，便跟他自来熟地攀谈起来。等听了我们的工作安
排，他睁大了眼睛，诧异且惊喜。 
　　「我靠老大，必须参和啊！」 
　　他搓着手心，兴致勃勃地说：「这可是同时跟筱葵姐和张丹做爱的大好机会！
哈哈哈，参考资料是吧，没问题啊，你们尽管来看！俺的床上功夫可是很猛的，
从高中就是！」 
　　「但那样的话，克劳德怎么办啊？」 
　　筱葵支着下巴，狡黠地说：「按照游戏剧情，克劳德也会女扮男装，成为古
留根尾的三位新娘之一。难道他要献出自己的……嗯……罗阳你怎么看？」 
　　对啊，我险些把这茬忘了。 
　　目前程冬准备的只是企划书，还未到撰写剧本的时候。但即使是同人电影，
初始设定肯定也要和游戏相符。在游戏剧情中，那位欢乐街皇帝每隔一阵，便要
迎娶三个新娘。为了制服这个坏蛋，蒂法、爱丽丝两位女主角由此潜入，再就是
男主角乔装了。 
　　正常游戏环节，这样自然无妨，但若是换成同人电影…… 
　　「先不考虑人选问题，单纯情节方面，我们确实可以重口味一把。」 
　　我坏笑道：「市场调查可不能少啊！男主角克劳德的男娘形象，以及各种男
同动画，外网到处都是。真要从用户角度考虑，很多人都会很乐意看到呢，我们
的男娘克劳德被古留根尾爆菊……所以问题就是，由谁来扮演他们，以及他们是
否愿意……」 
　　所幸会议室人不多，大家都在关注罗阳，毕竟他是预定的反派人选。 
　　「真要说男娘的话……」 
　　只见这位仁兄，煞有介事地捏了捏下巴，说：「我认识一个同学，跟他从小
学就认识了。这男生自幼女像，虽然也有女朋友，但一直都是个绿奴，而且也有
娘化迹象。我估计应该可以问问他，我也可以先给你们照片，就是他最近拍的。」 
　　「怎……怎么？」 
　　我着实愣了一愣。 
　　虽然这角色人选问题，正经是一个要讨论的事儿，但我也万万没想到，罗阳
居然眨眼间就给出了解决方案。看到他拿出手机，点开了一张照片，我们几个全
都凑了过来。 
　　「呀，这不是女孩子吗？」 
　　「是啊，这就是一个女孩啊。」 
　　「嗯……所以我们现在应该说，这么可爱怎么可能是女孩？」 
　　只见罗阳展示的这张照片里，街边报刊亭旁，站着一名男装丽人。她留着没
颈短发，皮肤白嫩，五官俊俏，生得那叫一个唇红齿白，眼眸明媚，琼鼻高挺，
实乃一个不可多得的英气美人！ 
　　「关键她穿得也是……女装？」 
　　筱葵的关注点更加专业。 
　　不错，让我们一致认定她是女生的，主要还是那条浅灰色女式长裤，以及白
色蕾丝衬衫。本来就是个女生容貌了，还留的女式短发，再加上典型的女装，可
不就是一位男装丽人吗？ 
　　大约二十岁的漂亮姑娘？ 
　　「你们还真猜错了。」罗阳神秘兮兮地摆了摆手指，「他叫苏瑾，年龄跟我
一样，目前正准备留学呢。这张照片是前段时间，他女朋友亲自拍下的，就是专
门把他打扮成女孩，当模特拍照。你们就说怎样吧，要让他来演克劳德，靠谱不？」 
　　我是老板，程冬是策划，筱葵是女一号，我们都一眨不眨地盯着照片，仔细
看了起来。可惜罗阳只有这一张照片，但海选是足够了，真是一个很漂亮的女孩……
啊不男孩啊！ 
　　「我倒是没问题。」 
　　筱葵笑得意味深长，「但是罗阳，你能给他爆菊吗？」 
　　「我还真能！」 
　　罗阳回答得异常干脆，「我都给他爆过了嘞！」 
　　好家伙。 
　　我就说嘛。 
   这里面肯定有猫腻。 
　 果然，猫腻大大的。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
