
字数原因，个人擅自分为1、2 
【娇妻美妾任君尝 联谊篇 姐妹狂欢】（上2） 
作者：红莲玉露
2022/11/11发表于：第一会所 
　　不像有些人想象的那样，其实灌肠过程是无声无息的，最多只能看到两只水
桶中的液体不断减少，而两姐妹的表情也愈发痛苦。她们的屁眼都被锥形的蓝宝
石肛栓塞住了。小腹应该在膨胀，但还看不出所以然，观众们只能透过音响，欣
赏两姐妹高低起伏的呻吟。 
　　但很快地，随着半桶灌肠液输送完毕，两姐妹的小腹明显凸起了。 
　　「我们的灌肠液具有出色的流动性，只要施加足够的压力，就能不断向前涌
去。」女检察官应景说道，「与此同时，各位观众是否还记得，这对姐妹在过去
七天里，唯一的食物，就只是维生素饮料？」 
　　「原来如此，所以灌肠液能毫无阻碍地向前进发啊！」 
　　「现在应该都灌进她们的小肠了吧？难怪会准备那么多灌肠液，看来是真要
给她们灌个水饱！」 
　　「她们刚才还喝了一堆利尿剂呢！这肚子里装了多少？」 
　　「一个是从头到尾，一个是从尾到头！」 
　　观众席哗然一片。利尿剂和灌肠液，两种性质迥异，但都让人无比屈辱的液
体，分别从胃部和直肠灌入了两姐妹的体内。但这样利尿剂还来得及发挥效果吗，
难道不会被灌肠液冲刷稀释？ 
　　一时间，观众席陷入到热烈的讨论中，很多观众吐沫横飞，兴奋讲述着自己
的想法。比如既然灌肠液混有特制催情药，那么利尿剂应该也能透过胃部吸收，
直接转化成尿液涌向姐妹俩的膀胱。也有很多人没有议论，只是兴奋地盯着屏幕
上两姐妹痛苦的表情，并为此激动不已。 
　　事实上，随着灌肠逐渐接近尾声，两姐妹的呻吟已极为痛苦。原本平坦光滑
的小腹，在灌输了大量液体之后，犹如孕妇般凸了起来。她们的双腿被折叠，私
处大敞四开，每位观众都能看到她们的后挺在不停蠕动，俨然已经有了喷发迹象，
但就是被肛栓塞住，怎么也喷射不出来。 
　　与此同时，更多壮汉在舞台上忙碌着。他们打开瓶盖，将精油倾倒在两姐妹
光滑的胴体上，并以自己的一双大手按摩揉开。叶筱葵和叶栾雨的身边各站着两
位壮汉，四只大手抚摸着她们的全身各处，将亮闪闪的精油涂抹全身。 
　　「啊……好热啊……好难受……」 
　　「小雨……坚持住……不要让他们……啊……得逞……」 
　　精油渗入皮肤，使叶栾雨的身子很快灼热起来。小姑娘受不了了，尤其是那
四只大手，不急不慢，摸遍了她的全身，就连最隐私的部位都不放过。不要说乳
房了，两个壮汉甚至蘸着大量精油，将手指插入她的蜜穴里了涂抹起来！ 
　　叶筱葵仍在顽强坚持着，但她的身体受到的刺激，完全不比妹妹差。这具堪
称维纳斯般的性感胴体，浑身被两位壮男摸了个遍，涂满了亮晶晶的精油，乳房
和蜜穴也都被欺凌了个遍。她的身体不时抽搐一下，但那全是因为兴奋，因为她
的整个身子都热了起来！ 
　　「啊……好难受啊……」 
　　当叶筱葵终于忍不住求饶时，观众席迸发出一阵响亮的鼓噪！ 
　　只见漆黑的舞台上，那束白炽的灯光下，一具完美无瑕的玉体，被屈辱对折
了起来。她的身体明明是朝向下方，但两条米许长度的美腿，不但被对折到了极
致，甚至脚掌还被故意扭向上方。观众赞叹着她的玉体柔韧度，也清楚看到壮汉
打开精油瓶，将清凉透明的液体一缕缕倒在了她粉嫩的脚心上。 
　　「好热……好难受……好像要……」 
　　叶筱葵平行漂浮在一片黑暗中，她的双臂展开，双腿对折到脑袋侧面，浑身
油光闪亮，私处一览无余，更还有一颗蓝宝石肛栓塞着她的后挺，连接着一台罪
恶的灌肠器。 
　　她那木瓜般丰硕的乳房低垂着，闪着精油的光泽，被壮男用双手攥住揉捏着。
她的小腹好似六月孕肚，高高地隆了起来，同样油光闪闪。一双玉足被壮汉攥着
足踝，按摩着脚心，精油透过足底穴位沁入，激发着她的性欲。 
　　「姐姐……我好热……我好难受……」 
　　另一边的叶栾雨也被如法炮制，她的双臂展开，身体面朝下方，双腿同样对
折到脑袋侧面，浑身闪耀着精油的光泽，私处被肛栓塞着，并遭受着灌肠液的侵
入。 
　　她的乳房同样丰硕饱满，被壮汉双手攥握，通过爱抚和按摩，使得精油缓缓
渗入，进而让她的胸部灼热发胀。她的细长美腿被壮汉摸了个遍，背脊油光溢彩，
散发着原始的诱惑。再看那已经膨胀至分娩前夕的孕肚，以及光秃秃的阴部，强
烈的肉欲诱惑刺激着荧幕前的每一个人。 
　　「我们的姐妹花，现在真是痛并快乐着，连我都忍不住羡慕了。」 
　　黑暗中，只听女检察官幽幽说道：「好在灌肠已经完成，要是再让这对姐妹
继续快乐下去，我怕不是都要忍不住脱下衣服，亲自体验一番了……」 
　　这真的是极其唯美，而又充满性虐元素的一幕。两位姐妹被挂在木架之上，
双腿对折，双乳垂下，似乎只差一点就和待宰牲畜无异。而她们恰好还凸着一个
八月临产的肚子，就像孕妇似的，但同样沉甸甸的，她们的腹部只装满了粘稠的
灌肠液体。 
　　舞台上人影错落，灌肠枪被拔了下来，但肛栓依然被保留，以及那深入两姐
妹后挺直肠足有30厘米的灌肠枪。她们性感的胴体依然被迫保持这样的一个姿势，
但是小腹已经忍不住抽动了，她们正拼命将所有力气集中到下半身。 
　　「肚子里翻江倒海啊！」 
　　「我估计忍不住要喷了……敢不敢打赌，她们忍不了五分钟！」 
　　「最开始喝下的利尿剂，应该快起到效果了……」 
　　观众们议论纷纷，但就在这个空档，两姐妹的体位又被再一次调整。肛栓还
没有被取消来，但她们已经不用再对着大腿了，木架也被重新吊了起来。四名壮
汉来到姐妹俩面前，各自捧住她们的一条腿，叫两姐妹小孩撒尿般地分开双腿。 
　　「取下肛栓……」女检察官悠悠说道。 
　　「轰！」 
　　「轰！」 
　　「轰！」 
　　观众席上，千人齐跺脚，默契地发出整齐划一的鼓噪。演出迎来了第一幕的
高潮，壮汉来到两姐妹的身后，用手指勾住肛栓的一个不起眼的尾勾，然后轻轻
一拽。 
　　「啊……」 
　　两姐妹齐齐发出娇媚的呻吟，透过无处不在的麦克风，响彻全场！ 
　　「黄金圣水，快快到来吧！」女检察官高亢喊道。 
　　黑暗的舞台上，两姐妹的双臂平举，双腿被两位壮汉分别抱住，摆出小孩撒
尿的姿势。这已然足够羞耻，何况还是面对如此众多的观众，甚至她们自己都能
看到大屏幕上自己羞耻的模样。六月孕肚沉甸甸地坠着，甚至屁眼也都是朝下，
她们的内裤早已不见踪影，再没有什么能兜着她们的下体了！ 
　　「黄金圣水！黄金圣水！」 
　　观众席喧哗叫嚷，舞台上忙碌不停。一张厚实的摊子被铺到地面上，同时还
架了两个扁平的钢盆。似乎一切都准备到位了，气氛烘托至此，颇有种「再不赶
紧拉尿都对不起这氛围」的差错感。就连镜头也做好了最后准备，死死盯住姐妹
俩的面庞，以及她们虚假的孕肚和痉挛的下体。 
　　「姐姐……我真的……要受不了了……」 
　　叶栾雨披散着湿漉漉的短发，扭头看向叶筱葵：「想尿……想拉屎……」 
　　叶筱葵长发披肩，浑身精油光泽夺目。与妹妹更加偏向纤细型的肉感身材不
同，她的身材高挑，肉感更加充沛。比如那肥硕的乳房，丰满的大腿，乃至是圆
润的玉足，都比叶栾雨来得更加迷人。因此在摆出小孩撒尿的姿势后，她的淫乱
感也是无与伦比的。 
　　「想尿是吧？」 
　　她看向叶栾雨，精致无瑕的面庞，露出一抹疲倦，「那就尿呗……」 
　　演出现场安静了下来，观众不再鼓噪，音响里尽是姐妹俩的对话声。 
　　「但是……这么多人看着呢……」 
　　叶栾雨娇喘着说道，她的脖颈修长纤细，泛着精油光泽，格外有一种运动感
的美，「我要是真的尿了……拉了……那岂不是……」 
　　「像我们这种毫无廉耻的婊子，」 
　　叶筱葵轻声说道：「当众拉屎撒尿，不是理所应当的吗？」 
　　话音落下，两姐妹像是终于放下了心中的枷锁，都不再忍耐，高亢地呻吟起
来。她们悬在半空，双臂平伸，两腿分开，摆着小孩撒尿的姿势，括约肌夸张地
收缩蠕动了起来。 
　　「忍不住了……忍不住了！」 
　　「尿了……我要尿了！」 
　　霎时间，伴随着姐妹俩高亢的呻吟，一道道黄金水柱喷向半空中，挥洒下一
片璀璨的黄金之雨。紧接着，透明的水柱从她们的肛门喷涌而出，直接浇灌到了
舞台上，音响中还响起了几道放屁的声音！ 
　　「啊……啊……拉屎了……我拉屎了……」 
　　「啊……好舒服……终于排泄出来了……哦……」 
　　姐妹俩呻吟呼喊着，观众席一片欢呼雀跃。只见尿柱划过半空，拱起一道弯
弯的曲线，好似彩虹桥一般绚烂，挥洒下金黄色的液体。而她们的肛门更是喷力
强劲，好像开了闸的水龙头，大量灌肠液喷薄涌出，冲刷着舞台上的钢盆，响起
一阵清脆的回音！ 
　　「看哪，观众朋友们，我们的姐妹花终于忍耐不住，当众失禁了！」 
　　阴影中的女检察官嘲讽笑道：「这是多么绚烂的一幕！黄金之雨纷纷洒落，
还伴随着后庭之花的绽放！这对淫乱的姐妹是否曾经想过，会为了她们的滥交和
无耻付出如此代价呢？」 
　　悲鸣声中，大量的排尿率先结束，但仍有灌肠液徐徐涌出姐妹花的后庭。那
大概已经不只是灌肠液体，还混合了利尿剂吧。她们隆起的小腹在以肉眼可见的
速度变小，但后庭却真如开了闸似的，怎么也闭不住。现场散发着一股尿骚味道，
地面上的钢盆都快要积满了液体，眼看着都快要溢出来了。 
　　好在即使是如此大剂量的灌肠，也终究有结束的一刻，两姐妹发出一声闷哼，
括约肌终于放松了下来。她们齐齐发出一声长叹，身子酸软了似的瘫了下来，被
旁边的两位壮汉捧着双腿，勉强支撑在十字架上。 
　　现场安静了下来，观众兴奋之后，都不由得长舒一口气。只是镜头依然没有
放过台上的姐妹花，除了聚焦在她们憔悴的面容之外，还格外朝她们的后庭拍了
过去。 
　　只见大屏幕上，姐妹俩的后庭花清晰可见。因为刚刚的灌肠喷射，括约肌还
在缓缓蠕动，挤出一股一股的液体。她们的屁眼都张开了一个孔洞，虽然每次收
缩都能恢复原初，但每次张开时，也露出了足够的直径。 
　　舞台上一片骚臭，钢盆里积满了她们的尿液和灌肠液体。所幸没有粪便排出，
但观众们看着舞台上两个几乎盈满的钢盆，以及被飞溅到的厚重地毯，却仍忍不
住发出意淫的笑声。 
　　两姐妹大抵对这些情况都心知肚明。叶筱葵似乎已经认命了，娇喘着的同时，
一抹轻浮涌上她的面颊。叶栾雨更似乎早就受不住了，她全身心沉浸在排泄带来
的快感中，脸上妖艳的表情在镜头下一目了然。 
　　「就这样，我们的第一幕表演，到此已经结束。」 
　　音响中，彬彬有礼的男声说道：「请各位观众稍事休息，十五分钟之后，我
们将进行第二幕的演出，谢谢大家。」 
　　在一片寂静声中，舞台上的灯光在暗去，观众席响起一阵喃喃细语。隐约能
看到很多人涌了上来，应该是在清理现场，而且动作十分迅速。一道幕布也拉了
上来，将瘫软的姐妹花遮掩住了，演出终告一段落。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　（01.05）包厢环境 
　　「嫂子真是太牛逼了……」昊帝惊艳说道，「她的喷射简直就像高压水枪似
的，我都怀疑钢盆会不会直接被冲垮了！」 
　　「我倒是突然想到，演出有一点没筹备好。」我抚摸着女侍者的脑袋，喘气
着说道，「应该在她们喷射的地方摆一个计数器……承压仪之类的，用来计算她
们的喷射力度！」 
　　「大哥玩得就是变态！」昊帝赞许道，「你知道接下来会演什么吗？」 
　　「接下来宁妃该上场了。」姐夫说道，「她可不是专程来当主持人的。」 
　　封闭的包厢里，我和昊帝、姐夫三人坐在沙发前，将这场灌肠喷尿的演出看
得一清二楚。包厢里光影舞动，到处是压抑的喘息声。三名女侍者跪在我们面前，
都在低头吞吐着肉棒，并任由我们抚摸把玩她们丰满的乳房。 
　　「原来还要休息十五分钟，我还以为会接着演呢。」我放声笑道。 
　　「那怎么至于，就算演员不累，也要给出收拾舞台的时间啊。」昊帝嘿嘿乐
道，「而且观众们那么兴奋，也要让他们好好休息一番……」 
　　我和昊帝同坐在一张长沙发上，对各自的反应都观察分明。早在三位女侍者
开始服务前，他一看到栾雨出场，肉棒就已经硬得不行。肉冠高高耸立着，散发
着紫红色的光泽，整个肉棒又粗又硬，真的是种马级别的怪物。相信等闲一个男
人看到都会羡慕吧，我瞥了一眼姐夫，他的尺寸果然不算大……那应该是十五厘
米？ 
　　「昊帝，咱们是兄弟。」 
　　我摁着女侍者的脑袋，让她将肉棒含得更深，「筱葵和小雨也是姐妹。我觉
得很多事情，有时候真不用分那么仔细。」 
　　「大哥的意思我明白……」昊帝同样摁着胯下女侍者的脑袋，压抑着声音说
道，「我估计嫂子和……小雨大概也是类似的想法……是吗？我……我也不知道……
我就是听到筱葵的邀请，所以……」 
　　「小雨肯定是拉不下脸来找你的……」我深深地看向昊帝，「但那天晚上，
咱们喝酒那晚，我清楚听到小雨对她姐姐说……说觉得自己很对不起你……」 
　　昊帝大抵是心理刺激所致吧，他用力摁着女侍者的脑袋，都已经深喉了，整
根不亚于十八厘米长的肉棒，已经完全没入女侍者的口中。这位兔女郎都忍不住
要呕了，却丝毫没有反抗，任由自己的胸腔和喉头不断翻涌，而这反应自然也给
昊帝带来了强劲的快感。 
　　「刚才的表演，你觉得怎么样？」我笑道，「你是把精力主要放在筱葵身上
了，还是小雨的身上？」 
　　「小雨……当然是小雨……啊……大哥……」 
　　昊帝紧皱着眉头，用心感受着深喉的快感，「我知道这样说对不起你……但
我真的还在把小雨当成……我的恋人……就算她甩了我……而这都是我的错……」 
　　他大概是把女侍者当成栾雨了吧？ 
　　我看向他跨前的这位艾曼妞108号，还真就是短发模样，依稀也能辨认出一副
瓜子脸。真的就好像栾雨的替身般。而我跨前的艾曼妞105号也恰是一位长发女郎，
身材凹凸有致，就像是筱葵一般。 
　　「行，昊帝，咱们就怎么办。」 
　　我享受着艾曼妞105号的深喉口交，把玩着她的丰满乳房，对昊帝说道：「从
明天开始算起，我给你充分的权利追求栾雨，也要求栾雨接受你的追求。她当然
还是你的二嫂，我的小老婆……但只要你能再重新追求到她……我也允许栾雨再
当你的女朋友！」 
　　大概是最初阶段的兴奋劲过了，昊帝喘息了几口，总算放开了被他百般蹂躏
的艾曼妞108号。他深深地看向我，目光中满是感激和激动，说道：「谢谢哥，你
真是我哥！」 
　　「行了，都别废话了。」 
　　我大手一挥，爽朗说道：「接着看表演吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　（02）榨精狂魔 
　　黑暗的舞台上，一束灯光落下。 
　　「各位观众，又是我，昊宁妃。」 
　　灯光下的昊宁妃换了一条黑色连体式泳衣，袒露着一双雪白的大腿，并踏着
高跟鞋。她的身材曲线彰显无遗，真的是又高又瘦，体态姣好，每一步迈出都带
着优雅的仪态。 
　　「在经过刚刚的公开排泄后，我们的姐妹花已经放弃了尊严，愿意接受牛头
人俱乐部的深度调教。她们本着诚挚的服务心理，原以为各位观众现场一幕幕精
彩的演出，让我们为姐妹花的奉献精神鼓掌吧！」 
　　现场响起热烈的掌声，只是人头涌动间，到底有多少人是在盯着昊宁妃纤瘦
姣好的身形不断意淫呢？ 
　　「那么接下来，就让我们的姐妹花再次亮相吧。」昊宁妃笑吟吟道。 
　　舞台灯光再次点亮，身材高挑的叶氏姐妹重新出现在舞台上。 
　　叶筱葵穿着一双棕色的高邦皮靴，以及同款颜色的情趣马甲。这马甲的款式
很特别，虽然如同连体泳衣般包裹住她的小腹和后腰，却将乳房充分坦露了出来。
一条编织成的绑带穿过她的乳沟，在脖颈绕成一个圆环，就像是奴隶的项圈一般。 
　　这样一件紧身的情趣马甲，让叶筱葵的腰肢分外纤细，更显得她的乳房丰满
肥硕，好似两颗熟透了的木瓜，沉甸甸地坠在胸前。还有她的一双美腿，笔直通
透，浑圆饱满，白皙无暇。关键这马甲还是开档款式，充分地展示出了她高高耸
起的阴阜，以及那丰腴肥美的阴唇。 
　　另一边，叶栾雨也是高邦皮靴和情趣马甲的打扮，并且开档露乳，向观众充
分展示着她的私处。只是比起姐姐丰腴的身材，叶栾雨确实偏瘦了，同样纤细笔
直的长腿，肌肉感更胜一份。但这也使她的乳房和翘臀更加紧实，就好像充满弹
性的皮球，叫人忍不住想拍上一把。 
　　随着两姐妹的重新等待，摄像头也聚焦过来，全场大荧幕都出现了她们的面
部特写。观众们惊奇发现，不久前还在哀婉啼哭的两姐妹，此时脸上却荡着一抹
轻浮。 
　　「现场的各位观众，大家晚上好，我是叶筱葵。」 
　　温柔清澈的嗓音响彻全场，「从十六岁起，我开始从事卖淫工作，八年来，
经历了许许多多的客户。我非常喜欢这份卖淫工作，它不然能让我享受到无与伦
比的性爱，还开发了我的身体，让我成为特别受男人的女性……」 
　　叶筱葵朝着镜头缓缓笑道，「当妓女真的太美妙了。我就算现在结婚了，也
会忍不住背着丈夫，继续到外面和陌生男人做爱，顺便挣些嫖资补贴家用。别看
今天事情曝光了，但就算面对在座的各位，我也还是想说……我最爱卖淫了！」 
　　话音落下，现场掌声雷动，鼓噪连连，观众们兴奋地瞪起眼睛，通过大屏幕
看着叶筱葵的表情。她真的是毫不知耻，竟然能坦然而又一脸轻浮地说出这样的
话！ 
　　「现场的各位观众，大家晚上好，我是叶栾雨。」 
　　掌声之后，清脆的嗓音响起，「其实我交往过的男人不算多，除了我的前男
友之外，就只是出轨姐夫了。但我真的很享受这次出轨啊！尤其我的姐夫，居然
还是前男友的亲哥哥……这种双重伦理的背德感……就算再给我无数次机会，我
也还是会无数次选择出轨！」 
　　叶栾雨朝着镜头开心笑道：「我不但要出轨姐夫，还要给姐夫生孩子呢！不
光生孩子，我还要让前男友养这个孩子！反正怎么刺激怎么来，大家都是一家人，
我也恰好是个小婊子，左拥右抱最美了！」 
　　听着女孩用天真无邪的声音说出这些话来，现场哄笑声一片，到处都是叫好
的动静，以及幸灾乐祸的讨论。就连昊宁妃都忍不住了，她从阴影中走出，高跟
皮靴迈着优雅的步伐，手持话筒，准备发言。 
　　「我的两位弟弟真是倒霉啊……」 
　　她调侃地说道：「你们两个小骚货，哪怕死到临头还在嘴硬！」 
　　舞台阴影中，一尊尊赤身壮汉的身影闪现，他们围绕在聚光灯外，但实则已
经暴露了自己。观众们居高临下，目睹着一切，兴奋猜测接下来将要发生的事情。 
　　「既然你们这么喜欢男人的肉棒，我就一次多送给你们几根好了。」 
　　昊宁妃独立于舞台一角，笑盈盈道：「原地待好了别动……要是让我们亲爱
的战士看到你们要跑……怕是场面会控制不住呢！」 
　　话音落下，聚光灯面积扩散，那些散落在阴影中的身影，瞬间现身了！ 
　　「哇啊，这么刺激吗？！」 
　　「一个两个……三个四个……足足六个人呢！」 
　　「这群畜生的身材可真好！」 
　　只见聚光灯下，叶筱葵和叶栾雨的身边，各自出现了六名身强力壮的猛男。
他们和之前的同伴一样赤裸胸膛，光着大腿，浑身只穿着一条黑色平角内裤。健
硕的胸肌，六块饱满的腹肌，以及粗壮健硕的大腿，还有那恶狼般的腰条与结实
的臀部……观众席不乏女性，她们两眼放光，双腿夹紧，看着舞台上、荧幕前的
壮汉们，发出激动的尖叫！ 
　　「牛头人！牛头人！牛头人！」 
　　「俱乐部的招牌，牛头人军团登场！」 
　　「都是性爱狂魔啊……我还记得上次聚会……那个鸡巴真的是……」 
　　仅仅一个登场亮相，观众席的喧闹沸腾之盛，足足持续了一分钟不止。这期
间演出是暂停的，也是持续的，因为两姐妹被环绕在愈发逼近的壮汉中间，恰似
待宰的羔羊，正在屏幕上落下惊恐而羞涩的表情。 
　　「昊宁妃，你这是要做什么？！」叶筱葵惊怒道。 
　　「做什么？当然是替我两个可怜的弟弟，惩罚你们这对淫乱的姐妹花了。」
昊宁妃踏着高跟皮靴，晃着两双雪白的长腿，盈盈走向围着两个圈的赤膀壮汉们，
「牛头人战士是俱乐部精心培养的性魔，他们不但尺寸极大，坚硬持久，储量也
都是正常成年男性的数倍以上……我相信你们清楚我在说什么。」 
　　昊宁妃走到一位壮汉身后，伸出一条白嫩的手臂，轻轻搭上他的肩膀，爱抚
着说道：「你们不是喜欢肉棒吗？我送你们一人六位猛男，只要你们能在十八分
钟里，让这六头性畜全都喷射出来，我就算先饶过你们一命，听懂了吗？」 
　　十二位壮汉齐齐发出兴奋的低吼。尽管他们都蒙着黑色头罩，除了一张嘴巴，
甚至连眼睛都覆盖住了，没人能看懂他们的情绪。但在这一刻，任何男性都能感
同身受，产生一种强烈的期待！ 
　　「让这六位哥哥射出来是吧……」 
　　面对猛男围绕和昊宁妃的宣言，叶筱葵气定神闲，「没有问题啊，不就是用
手用嘴……何况还是这样强壮的男人……我甚至还要谢谢你呢，我亲爱的大姑子…… 
　　说着，她便主动伸出手来，轻轻抚摸着面前一位壮汉凸起的裆部。 
　　「射精可以，但是哥哥……我玩弄你的鸡巴，嫂子不会生气吧？」 
　　叶栾雨则一脸呆萌地看着面前的壮汉，那可怜兮兮又体贴关怀的模样，真是
叫任何男人见了都按捺不住。 
　　两姐妹行动了起来。叶筱葵轻轻揉着面前壮汉的裆部，雪白纤细的手掌映衬
着乌黑凸起的内裤，那耸立的高度直叫任何女性垂涎。而叶栾雨也如法炮制，甚
至还凑首到壮汉的内裤前，贪婪地深吸了一口。 
　　「哇，熟悉的肉棒味道！」她纯真惊喜地说道。 
　　「是呢妹妹，昊宁妃想要惩罚我们，但殊不知，对于咱们这对婊子姐妹，让
男人射精什么的……其实是奖励才对……」 
　　叶筱葵不知廉耻地笑着，同样凑到壮汉的裆前深深一吸，表情无比陶醉。然
后她伸出舌头，直接就隔着内裤舔了起来，舌尖掠过内裤的端部，迅速濡湿了一
片。 
　　两姐妹的动作几乎同步，叶栾雨也在隔着内裤舔弄着，浸湿壮汉的裆部。看
她们这不急不慢的样子，竟似混未把昊宁妃的限时放在眼里。这自然会叫人不满，
于是壮汉们抓住她们的手腕，朝着各自的内裤伸了过来。 
　　「哎呀，真是讨厌，一下子就要伺候那么多肉棒吗？」 
　　叶栾雨惊呼娇嗔，嘴角却诞着笑。壮汉迫不及待地脱下了短裤，弹跳出一根
根粗硬硕大的肉棒。浓郁的荷尔蒙气息扑面而来，那是堪比婴儿手臂粗细的坚硬
肉棍，硕大的龟头几乎要戳到两姐妹娇嫩的脸上了！ 
　　「这股味道……真是叫我欲罢不能！」 
　　叶筱葵眼睛冒光，伸出手来，直接攥住了近旁的一只肉棒！ 
　　两姐妹都忙了起来，叶栾雨的双手各攥一只肉棒，白嫩纤细的手掌映衬着粗
黑滚烫的肉棒，她的手指摁着肉冠的凹槽，指肚感受着肉棒的热量，就这样撸了
起来。 
　　「天啊，同时攥住两根肉棒呢，这种感觉真的好奇妙！」 
　　何止是两根而已，三名壮汉同时将她包围，第三根肉棒紧跟着送到了嘴边。
那鸡蛋般硕大的龟头，紫红发亮，散发着灼热的气息。马眼张开着一个孔洞，轻
轻颤动着，似乎随时都有爆发的迹象。 
　　叶栾雨伸出舌尖，在龟头上轻轻一舔。 
　　「咯咯咯，妹妹啊，妹妹，你真的太保守了。」 
　　另一边的叶筱葵有资格嘲笑她。就在叶栾雨还在吐舌舔舐时，叶筱葵已经张
开了嘴唇，直接将面前的肉棒含住了。她倒是只叼住了一个龟头，没有继续深入
吞咽，徒留着整根肉棒仍暴露在空气中。 
　　但她含着龟头，用力一啄！ 
　　「啊……！」 
　　蒙面壮汉受到刺激，腰杆用力一挺！ 
　　「呜呜呜！」 
　　叶筱葵睁大眼睛，那龟头突破她的口唇包裹，直刺向了她的喉咙深处！ 
　　「姐姐！呜呜呜……」 
　　叶栾雨的小嘴也被侵犯了，她的嘴巴被撑圆，这才堪堪容纳了壮汉婴儿手臂
般的肉棒。硕大的肉棒迅速插进她的嘴里，直奔着她的咽喉戳了过去，全程没有
任何迟疑！ 
　　观众们通过大屏幕，看到两姐妹双手各攥一根肉棒，同时嘴巴被侵犯的模样，
全都兴奋鼓噪了起来。 
　　叶筱葵跪坐在舞台上，昂首望着将肉棒塞进她嘴里的男人，双手也各攥着一
只肉棒，却是毫不惊慌。壮汉的肉棒在她的口唇中抽送着，她发出呜咽的声音，
脸上却只有一片享受意味。 
　　「嗯哼……好冲鼻的味道……好热好烫……」 
　　她的双手努力地撸着肉棒，不用男人动弹，自己就主动吞吐了起来。她和壮
汉配合得极好，龟头真的插进咽喉了，她几乎60度地昂着脑袋，这姿势能让壮汉
插得更深，以至于她的喉咙都被插得蠕动了起来！ 
　　另一边，叶栾雨就远没有姐姐这么专业了，她被同样渴望深喉的壮汉插得涕
泪横流。因为咽部不断被龟头撞击，她产生了强烈的呕吐感，更有许多口水顺着
嘴角淌下，感觉难受极了。 
　　「呜呜呜……姐姐……快来帮帮我……呕……」 
　　「哈哈哈，这下知道难受了吧？小骚货，刚刚是谁还一脸期待来着？」 
　　昊宁妃猖狂大笑，她就站在叶栾雨的身旁，俯瞰着跪坐在地的弟媳，她的目
光冷漠残忍，「如果说叶筱葵当妓女还算职业所需，你的主动出轨，就是纯粹的
婊子行径了！再怎么折磨你也不为过！」 
　　此时此刻，聚光灯下除了这十二名壮汉，更有新的阴影浮现。黑暗中，一位
格外高壮的赤膀壮汉，缓缓来到了昊宁妃的身后。他比身材瘦高的昊宁妃足足高
了一个头，从后方伸出手臂，轻轻搂住了女郎的腰。 
　　「哎呀，你来啦。」 
　　昊宁妃声音骤然变得妩媚，转头看向身后的男人。 
　　仍是戴着黑色头罩，但壮汉无疑露出了嘴巴，两人就这样接吻起来。 
　　「呜呜呜……臭婊子……你不得好死！」 
　　叶栾雨呜咽怒道，「刚才还说我出轨……你这不也是背着姐夫……跟其他男
人……」 
　　现场响起昊宁妃的浪笑与怒喝。浪笑是她躺在赤膀壮汉的怀里，被那一双大
手抚摸身体导致的。怒喝则是听了叶栾雨的话，她抽动手里的皮鞭，同时发出的
声音。 
　　「我和你姐夫是名正言顺的开放式婚姻……」 
　　于是，舞台上的三位女郎都有伴了。只是叶氏姐妹真的太忙，需要同时此后
三个男人射精，而时间还在一分一秒流逝。壮汉们可不只会伸出肉棒让姐妹俩抚
弄。一双双大手也不断抚摸着姐妹俩的娇躯，尤其是反复抓揉她们挺拔的乳房，
玩弄她们凸起的乳尖，这滋味当真美妙！ 
　　聚光灯下，叶筱葵跪坐在地，身姿挺拔。那雪白纤细的腰条，光滑细腻的背
脊，既不失女性柔美，又不乏肌肉线条。她的乳房犹如成熟的木瓜般丰硕，沉甸
甸地坠在胸前，形状却又极好，高耸而挺拔，一掌难握。如此丰腴美乳，此时被
一双大手抓揉抚摸，那光滑细腻、柔软滑腻的滋味，直叫现场观众无比眼热！ 
　　「啊……啊……啊……！」 
　　壮汉闷声吼着，用力抽插着叶筱葵的嘴，抓住她的脑袋，将肉棒使劲朝深处
贯入。 
　　「嗯……突然间……这么粗暴！」 
　　叶筱葵身子前倾，几乎将壮汉的肉棒吞到尽头，一张白嫩脸蛋几乎贴到卵蛋
上了。但她却不慌不忙，美目一瞥，两腮顿时瘪了下来。她的口腔紧密吸吮着肉
棒，透过真空施加压力，香舌缠绕着肉棒卷动，一瞬间就给壮汉带来了强烈的快
感！ 
　　「嗯……要射了……非常好……」 
　　蒙面的壮汉发出低吼，咬紧牙关，愣是忍住了。叶筱葵见他没有射精，眉头
微微一皱，却是啵的一声将肉棒吐了出来。然后她撇过头，舌尖缠绕在龟头肉冠
附近，顺着茎身迅速朝根部划过，最后在卵蛋上用力一舔！ 
　　「呃……」壮汉发出闷哼，肉棒更是狠狠地一颤，紧接着马眼渗出了前列腺
液。亏得这是俱乐部专门培养的性魔，若是换成普通男人，此时大抵已经射出来
了！ 
　　而在另一边，叶栾雨倒很轻松似的，攥着左右手的肉棒，加上面前抵来的第
三根，她左右来回吸吮吐弄，正忙得不亦乐乎。三位壮汉没有虐待她，只是嬉笑
把玩着她的乳房，搞得叶栾雨娇喘连连，不时娇嗔地跟他们笑闹。 
　　「咯咯咯……好讨厌呢……哪怕弯下腰都要来抓我的奶子……你不知道弯腰
会让肉棒离我边缘吗？咯咯咯……说好要给我棒棒吃的呀……哥哥……」 
　　哪怕未被强迫，叶栾雨吞吐肉棒仍用心的很，她含住肉棒总会吞入一半左右，
然后吐出，再快速反复吞吐数次，接着换成下一根。因为动作连贯且迅速，三名
壮汉几乎能一直享受口交的快感，进而不断累积，向着射精边缘进发。 
　　「哼，栾雨这丫头，倒是挺有办法的。」 
　　叶筱葵远远瞥见妹妹的做法，双手攥着肉棒更用力了。她的手法也很精巧，
绝非单纯的撸动，那芊芊玉指会轻柔地擦拭龟头和肉冠凹槽，或将龟头包裹在掌
心抚弄。哪怕正被一名壮汉狂暴地深喉抽插，乃至喉咙都鼓了起来，她的表情依
然冷静，能抽空观察妹妹情况就是明证。 
　　很快地，在三姐妹的连番抚弄下，这六名壮汉全都忍不住了。 
　　叶栾雨面前的三根肉棒同时喷射，那精液量惨绝人寰，她白嫩的俏脸眨眼间
被腥臭的黏液覆盖住了。她张开嘴，闭上眼睛，精液喷洒在她的眼皮上，落到她
的唇边，自然也少不了鼻梁和发鬓。叶栾雨刚来得及惊呼，就被这磅礴而至的精
液浇了个满脸！ 
　　与此同时，深喉的壮汉也奋力喷射了。叶筱葵发出响亮的呜咽声，喉咙快速
蠕动，赶紧吞咽着喷涌的精液。她两只手攥着的肉棒也喷射了，两道精液短暂地
划过一个曲线，尽数落到了她头发上。眼睑、鼻梁和面颊暂且无碍，但那乌黑亮
丽的秀发，却无疑被一道道精液尽数沾染了！ 
　　「啊……射了好多啊！」 
　　叶栾雨闭着眼睛，气哼哼地嚷道。 
　　「用时十一分钟，竟然让你们侥幸过关了。」昊宁妃偎依在一位壮汉怀中，
看着满脸精污的叶氏姐妹，不屑冷笑道，「但这才是三个人而已，让你们看看什
么叫作精液地狱！」 
　　随着她的话音落下，更多赤膀壮汉从阴影中走了出来，面对全场哗然的观众，
这群蒙面猛男都是赤身裸体的。他们虎背狼腰，翘臀紧致，挺着一根根昂首而立
的肉棒，就像当真在跨前举着一支支长枪！ 
　　「将你们的精液都射出来！」昊宁妃狠狠地下令道。 
　　这回可就惨了。透过大屏幕特写，这一群猛男的阴茎明显都膨胀到了极致，
全部马眼张开，渗着透明的前列腺液。他们的阴茎不时颤抖一瞬，俨然已经被刺
激到了极致，就等着射精时刻到来。根本不用叶氏姐妹再做些什么，她们甚至还
没反应过来，这群牲畜就已经套弄了起来，开始了第一轮射精！ 
　　「啊……啊……啊……！」 
　　「哦……好爽……射出来了！」 
　　「射给你们……骚婊子……啊……」 
　　急速的套弄，还有沉闷的呻吟，这群壮汉后仰着腰部，手臂几乎化作一片幻
影。紧接着，一道道浓稠的精液划过半空，精准地朝着姐妹俩落了下来！ 
　　「我的妈呀……姐姐！」 
　　叶栾雨面对这声势惊慌失措，下意识抬手去挡，手臂上顿时落下一片精污。
紧接着，更多精液铺天盖地来袭，浇灌到她的乌黑发丝上，落在了她紧致的乳沟
间，还有那雪白的大腿上。饶是情趣马甲帮助遮挡了部分，但壮汉们大多再瞄着
她的脸蛋，射得非常准确！ 
　　另一边的叶筱葵也是如此。一波又一波精液划过半空，尽数洒落在她的身上，
沾染了她的发丝，落满了她的大腿和手臂。好几道精液因为射得精准，甚至直接
喷进了她的嘴里。叶筱葵根本来不及吐出去，索性张开嘴巴，任由一股股精液射
向她的舌床，然后自行流淌而出。 
　　片刻功夫，以两姐妹的俏脸为核心，她们浑身都沾满了精液。这群性魔每一
人的喷射量都极高，姐妹俩的脸蛋上积攒了厚厚的一层，直叫她们甚至都无法睁
开眼睛了。眉毛和发梢都不例外，到处是一片白腻的精污。大量精液一刻不停地
淌下，堆积在乳沟间，闪着油亮的光泽。 
　　「怎么样啊，小骚货们？」 
　　昊宁妃悠悠然走入聚光灯下，「这么多精液，足够让你们过瘾了吧？」 
　　「嗯……怎么说呢……」叶筱葵近乎瘫坐在地板上，脸上挂着厚厚的一层白
浊，她媚然笑道，「谢谢大姑姐的赠与……否则我真的很难有机会……同时被这
么多猛男浇灌呢……」 
　　「真是骚贱！」昊宁妃低声骂道，但她近距离看着叶筱葵浑身的精液，感受
着浓郁腥臊气息扑面而来，整张脸蛋也不由得泛红了。「被精液颜射真就这么爽
吗？」 
　　说着，她竟是伸出手来，刮下了叶筱葵脸上的一缕浓精！ 
　　　　　　　　　　　　　（02.05）包厢环境 
　　密闭的包厢里，我和昊帝、姐夫三人早就按捺不住了。尤其是我和昊帝，看
着舞台上被一群猛男颜射的筱葵和栾雨，我们早就一把拽过身前的女侍者，叫她
们撑着玻璃撅起屁股，然后我们兄弟有一个算一个，全都将硬得不行的肉棒插进
了她们的屄！ 
　　「大哥……啊……我操……」 
　　「别叫我名字啊……傻X……妈的……真爽！」 
　　看着演出即将进入下一幕，我跟昊帝都抱着自己跨前的女侍者的腰，下半身
牟足了劲向前顶去。细密的黑丝渔网袜真的性感极了，还能触碰她们的大腿肌肤，
但我的双手更多是在抚弄艾曼妞108号的乳房。这手感自然没有筱葵和栾雨出色，
但也绵软得很，足够聊以慰藉！ 
　　「啊……大哥……你看咱们两个……要不要交换一下操操？」昊帝耸动着下
身，肉棒进出着艾曼妞105号的嫩穴，双手也在揉着她的乳房，眼睛却瞄向了我跨
前的美人。 
　　我没有吭声，直接用行动表明了态度，将肉棒啵的一声抽出艾曼妞108号的身
体。昊帝见状，便也马上将肉棒抽了出来，然后拍拍自己跨前女侍者的屁股。只
是此时此刻，让两位被操干得腰肢酸软的女郎主动换位，这也忒残忍了点儿。我
和昊帝动了起来，我来到艾曼妞108号的身后，他则来到艾曼妞105号的身后，然
后我们兄弟相视一笑，便接着操起了兄弟刚刚用过的女人。 
　　值得一提的是，我们当然都没有戴套。会所提供了用品，但每位女侍者也都
做过体检，主动保障了贵宾无套插入的需求。我的肉棒插在艾曼妞105号的阴道里，
真心有一种奇妙的感觉，因为我心里明镜似的，这是昊帝刚刚无套操过的肉穴！ 
　　「也可以啊，哥们。」 
　　我挺着腰笑道，「咱们这也算是交换伴侣玩耍了！」 
　　彼时在舞台上，正值一波波「汁男」开始朝姐妹俩接龙射精的时刻，我看到
这一幕，顿时肉棒粗了整整一圈，就连胯下的艾曼妞105号都忍不住格外呻吟了一
声。 
　　那是多少道浓稠的精液啊！ 
　　看到自己心爱的两个女人，就这样被一群男人的精液覆满全身，我的眼睛都
有些发红了，心脏疯狂跳动，而阴茎的酸麻快感更是猛增！这三人怎么安排的游
戏，为什么宁妃姐还不赶紧下海？！ 
　　「啊……啊……老婆……老婆……」 
　　这大抵是因为姐夫已经足够兴奋了吧。他看着舞台角落里，宁妃姐偎依在壮
汉怀中缠绵悱恻的样子，受到的刺激显然也不比我和昊帝差多少。他抱着自己跨
前的艾曼妞，腰杆像打桩机似的抽插起来，看那架势怕不是马上就要射了！ 
　　「快看，老哥，宁妃姐下海了！」就在这时，昊帝嗷的一声喊道。 
　　我转过头来，恰好看到大屏幕上，姐姐挑起筱葵脸上一抹浓精的画面。 
　　一个没控制好，我在艾曼妞105号的体内，发射了…… 
　　　　　　　　　　　　　　（03）群雌争艳 
　　「这么香甜的精液，只给你们姐妹俩品尝，真是太可惜了。」昊宁妃吸吮着
手指说道，「现在身体感觉怎么样？是不是浑身热得不行，尤其是骚屄不断冒着
淫水，就等着想让男人操进去了？」 
　　「是啊，宁妃，你怎么知道的？」叶筱葵凝视着她的大姑姐，精致的俏脸仍
沾满了白浊的精液，「我现在浑身都烫，肉穴空虚得不得了，恨不得立刻有一根
大鸡巴能操我呢……」 
　　「这全是因为刚才的灌肠啊，我亲爱的弟妹。」昊宁妃伸出香嫩的舌尖，轻
轻舔过叶筱葵的脸蛋，挑起一抹精液入口，「那些灌肠液蕴含的催情药物，这段
时间一直在渗入你们体内，现在大约改起效果了……你看栾雨已经坚持不住了不
是？」 
　　黑暗的舞台上，三名女人位于聚光灯下，正在上演一出话剧。 
　　这是一张黑色的真皮长沙发，从左至右，分别坐着昊宁妃、叶筱葵和叶栾雨，
三位女人全身赤裸，连最起码的情趣马甲都脱掉了，向观众们袒露着她们性感的
胴体。只是与全身清爽的昊宁妃不同，叶氏姐妹的身体极为狼狈，精油和精液涂
满了她们全身。 
　　昊宁妃虽然裸体，却在脱下高邦皮靴后，新换了一双三寸细高跟凉鞋。她架
着二郎腿，向观众展示着那双纤细的舞蹈家的长腿，尽头是一片半遮半掩的芳草
地。她的翘臀娇小却很紧致，腰肢极为纤细，胸部也只是堪堪挺拔，主要呈现为
一种纤细高挑的唯美气息。 
　　叶筱葵也是架着二郎腿，但这一双维密美腿便肉感很多了，包括一双圆润的
玉足，以及丰满的大腿。她的侧臀弧线也格外丰腴，亦如那木瓜般丰硕的乳房，
肥美而质感沉重，挺拔傲立于胸前。适才众多猛男狂喷的精液，而沾满在她乌黑
的长发、精致的脸蛋和乳沟之间，加之那涂抹全身的闪亮精油，真不怪她的脸蛋
会那么的红润。 
　　就在昊宁妃话音落下之后，这两位女郎齐刷刷向侧边看去。 
　　「啊……好爽啊……我要……」 
　　叶栾雨坐在沙发上分开着双腿，一双纤瘦的脚左右踏在沙发上，脚趾用力地
蜷缩着。其实若仔细观察，她的身材比例大约比叶筱葵还要夸张，相较于那肌肉
紧实，但委实有点儿太细了的长腿，她的臀部真的太丰满了，乳房也甚是肥硕。
就像在韩国做了手术，明明是一位纤瘦型的少女，却愣是丰胸丰臀了似的。 
　　之见那分开的两腿缝隙间，粉嫩的蜜穴大敞四开，淌着透明的汁液。两根纤
细的手指正撩拨着阴唇，并不时抠挖嫩穴边缘的阴道，伴随阵阵难耐的喘息声，
女孩的肉臀不时娇颤一阵，像是迎来了一个小小的高潮，却离满足还有着十万八
千里的距离。 
　　「你还能忍，但是你妹妹已经扛不住了。」昊宁妃贴着叶筱葵的耳朵说道，
「现在就算是找条狗来操她，你妹妹都会毫不犹豫地撅起屁股，让那条狗的鸡巴
操进她的骚屄，你信不信？」 
　　「呵呵呵，亲爱的大姑姐，那我还真要感谢你刚才给我们做了灌肠呢……」
叶筱葵媚然一笑，右手轻轻抚摸着昊宁妃的大腿，在她的脸上轻轻一吻，「不过
比起跟狗做爱，我还是更喜欢跟人吧……比如我亲爱的丈夫的姐姐，或许就是一
个很好的选择……」 
　　两位御姐似乎都未太在意娇喘的叶栾雨。昊宁妃深深凝视着弟弟的妻子，她
的目光中有冰冷的厌恶，但仍能看到一丝对于肉欲的饥渴，这对于荧幕前的观众
来说，简直是一目了然。 
　　「你想操我是吗……」昊宁妃的声音急促而颤抖。 
　　「不是想操你……」叶筱葵吻住了她的唇，「是想操死你……」 
　　倾听着远方观众席传来的鼓噪和欢呼，两位身材高挑、凹凸有致的长腿女郎，
几乎从一开始就陷入到热吻中。只是昊宁妃完全对付不了叶筱葵，在接吻中完全
处于下风。叶筱葵就像一个男人般捧住她的脸，将舌头探入她的口腔中搅动，甚
至大范围、黏稠地舔着昊宁妃的脸，直叫她的唾液沾满了昊宁妃的鼻梁和眼皮，
包括耳垂和耳蜗也不放过。 
　　但昊宁妃也不堪示弱，马上双手捧住叶筱葵的乳房，轻柔娴熟地揉捏了起来。
只是这一对丰硕肥美的乳房，真不是昊宁妃的双手能轻易攥住的，事实上她根本
赚不住，只能用手拖着底部抓揉着。袭乳行为对叶筱葵到底有多少作用不好说，
因为昊宁妃很快就躺倒在了沙发上，想要挨操了似的被叶筱葵压住了！ 
　　可别以为昊宁妃会就此罢休。她抬起一条腿，脚踝和小腿肚穿过弟媳的胯间，
正好顶在了她的阴唇上。这边自己仍被叶筱葵吻得一塌糊涂，但昊宁妃已经开始
反击了，用小腿肚使劲蹭着叶筱葵的阴唇，以求给她以强烈的刺激。 
　　但是叶筱葵的肉臀当真丰满，大腿也细中带粗，轻轻一夹就制住了昊宁妃。
动作受到禁锢，昊宁妃终于有些惊慌了，她使劲抓揉着叶筱葵的乳房，十根细长
的手指几乎陷入到了乳肉里。但叶筱葵只是闷哼几声，就轻易不搭理了这份袭击，
反而是邪魅地一笑，然后长长地伸出舌头，照着昊宁妃的下巴就舔了过去。 
　　「哎呀……」 
　　这一次舔舐着实用力，而且唾液含量极高，昊宁妃的嘴唇都被掀起来了。叶
筱葵的香舌直接舔过她皓白的牙齿，接着掠过人中，特写镜头下甚至卷了一下鼻
孔，然后绕着昊宁妃的眼眸足足绕了一圈，最后连她的额头都没有放过！ 
　　「叶筱葵你变态！」昊宁妃痛苦地喊叫道。 
　　「咯咯咯咯……你就说舒不舒服吧，我亲爱的大姑姐……」叶筱葵继续亲吻
着昊宁妃的耳坠，朝着她的耳蜗吹气，像恋人般对她亲昵说道，「要不要我们姐
妹一起来伺候你啊，我丈夫的姐姐？」 
　　「好啊，我要跟宁妃姐姐做爱！」 
　　叶栾雨几乎是跳下沙发的，然后她像疯了似的冲过来，捧住昊宁妃的一条大
腿就用胸部蹭了起来。 
　　「哎呀……放开我……你轻一点！」 
　　昊宁妃杠想要挣扎，然而叶栾雨就像一条泥鳅似的，借着自己浑身闪亮的精
油，抱着她的大腿滑溜溜窜了上来。这位置恰好，她抱着昊宁妃的大腿，将脑袋
塞进了芳草地间，迫不及待地亲吻了起来。 
　　「啊……小雨……好舒服……啊……你们两姐妹……事情怎么会发展成这样……
我明明是要惩罚你们两个的……」 
　　是啊，为何当灯光熄灭，并再度亮起之后，原本的惩虐环节会变成姐妹姑嫂
间的谈心？明明这对淫乱姐妹身上的精液都没擦掉，浑身的精油依旧闪亮，之前
发生的一幕幕痕迹都还烙印在她们的身上呢！ 
　　但观众自然不会在乎。 
　　宽大的黑色真皮长沙发上，三具雪白无暇的胴体正纠缠在一起。叶筱葵占据
首位，亲吻着昊宁妃的香唇，并与她呈对抗姿态地抓揉着彼此的乳房。叶栾雨则
攻其下盘，抱着昊宁妃的大腿，亲吻舔舐着她的芳草地，同时也在借用这位姑姐
的大腿抚慰自己。 
　　昊宁妃自然不会坐以待毙。她的手指抠进了叶筱葵的肉穴，眼神朦胧间，对
抗式的接吻也逐渐向情侣过渡起来。她这大抵是以柔克刚的手段，既然强行反抗
无效，那就尽情享受吧！ 
　　「啊……筱葵……小雨……做爱真的好爽啊……」 
　　果不其然，在放弃抵抗后，昊宁妃的整个精神状态都变了。 
　　「宁妃姐，你的小穴好好吃啊……比我姐姐的小穴好吃多了呢……」 
　　叶栾雨不停舔着昊宁妃的嫩穴，同时大腿紧紧夹住她的小腿肚，借用着昊宁
妃的小腿摩擦自己的阴部。 
　　「哦……小雨……我还从没有被女人舔过……你姐姐肉穴我也是……第一次
品尝到……呜呜……喘不过气了……」 
　　叶筱葵笑吟吟其坐在她的姑姐脑袋上，屁股沉甸甸压着昊宁妃的脸，阴唇整
个覆盖在了她的嘴唇上。索性叶筱葵剃毛了，这留给昊宁妃一丝鼻息喘气的空间，
但那犹如泉水般汩汩涌出的淫液，当真快要让昊宁妃感到窒息了！ 
　　这边是窒息的痛苦，那边是口交的欢愉，昊宁妃的小腿肚紧绷着。她发出沉
闷的呻吟，似是痛苦，似是兴奋，尤其当她不算丰硕的臀部被叶栾雨一把抱住之
后，她的下体猛地一颤，一股高潮的黏液直接从双腿间喷了出来！ 
　　「姐姐，我们把宁妃姐搞爽了呢！」叶栾雨从姑姐的胯间抬起头来，满脸黏
糊糊的精液和淫水，让她的瓜子小脸闪亮亮的。 
　　「咯咯咯，不能浪费了呢，我亲爱的妹妹。」叶筱葵妩媚一笑，转过头来，
捧着叶栾雨的脸蛋舔舐起来，将妹妹脸蛋上，那属于多位陌生男性的混合精液，
以及姑姐宁妃的淫水都尽情品尝了一遍。 
　　「啊……你们这对婊子姐妹……哦……弄得我好舒服啊……」 
　　昊宁妃可算迎来了一丝喘息机会。她瘫软在沙发上，看着叶氏姐妹开始沉迷
于同性乱伦的接吻和抚慰中。到底是亲姐妹之间的性爱，叶筱葵和叶栾雨对彼此
的身体都太熟悉了，她们满脸春意地望着彼此，竟真的是看不出丝毫的尴尬和羞
愧。 
　　「啊……果然还是来点男人吧……」 
　　昊宁妃望着性爱中的姐妹花，忍不住自行抠弄起来，「我到底不是同性恋啊……
光是刚才这样……根本就……但是男人都去哪里了……我想要啊……」 
　　情况真的很奇妙，刚才全场随处可见的赤膀壮汉，如今竟是一个不剩，整个
舞台除了三女之外，再无半点人影。舞台剧演到现在，很多观众甚至都忘了自身
的存在，全场千人鸦雀无声，都在瞪着眼睛望着眼前的屏幕，以及近旁现场舞台，
只顾期待着三人精彩的演出。 
　　「啊……不行啊……我真的太想要了……」 
　　昊宁妃从黑暗中摸索到一只橡胶阳具，她躺在沙发一端分开双腿，用阳具插
弄着自己。与此同时，她还在渴望地看着沙发另一端，那对缠绵悱恻的姐妹花。 
　　「我真的好想加入……但这不就自甘沉沦了吗……」 
　　「我又不是同性恋……但身体真的太想要了……」 
　　「两位弟弟的妻子和女友……我明明是想惩罚她们……难道最后竟然要堕落
成和她们一样不知廉耻的荡妇？」 
　　这仿佛内心独白的一句句台词，透过麦克风和音响传遍了现场。昊宁妃大抵
是坚持不住了，她最后扔掉了塑胶阳具。舞台上空响起雷鸣暴雨，风吹雨打的音
响响个不停，伴随着这些彰显内心戏的舞台特效，昊宁妃也终于念出了自己的关
键台词。 
　　「沉沦，还是坚持，这是一个问题。」 
　　「是默然忍性欲暴虐的侵扰，还是挺身投入欲海无涯的天堂，通过做爱使欲
望获得满足？」 
　　「这两个行为，到底哪一个更高贵？」 
　　当昊宁妃终于发出最后的灵魂拷问后，一旁的叶氏姐妹也突然停下了她们的
抚慰。三位赤裸的女郎手牵着手，环绕成一个圆圈，尽管浑身狼狈不堪，但她们
各具风情的美丽面庞上，都写满了坚毅。 
　　「我的选择，就是沉沦！」 
　　　　　　　　　　　　　（03.05）包厢环境 
　　「谁能告诉我，这场话剧到底是怎么回事？」我托着腮，侧着脑袋，望着窗
外舞台上围成一圈的三名亲人，对旁边的昊帝问道，「为什么我这么想笑呢？」 
　　「因为演技不过关？」昊帝傻乎乎地笑着。 
　　「因为插入得太突然了吧。」姐夫在旁苦笑，「谁能想到，刚才那一波颜射
结束之后，她们仨居然突然演起了话剧！」 
　　这大概确实就是真相了吧。因为当灯光再度亮起之后，包括现场上千名普通
观众，谁也没料到舞台上竟然摆了张沙发，而之前登台的猛男全都不见了。紧接
着，三位刚刚还你死我活的女人，居然就齐刷刷地坐在了沙发上，开始了谈心，
然后又做爱了！ 
　　「这是一场转折戏。」我长舒一口气，说道，「毕竟宁妃姐一直在扮演女检
察官的角色……是检察官吧？所以她难道就一直是旁观者和执行者吗？肯定要加
入进来吧？这总归需要一个理由，于是乎……」 
　　此时此刻，因为话剧迎来了最终的高潮，所以舞台又再次沉寂了下来，因为
需要为接下来宁妃姐加入后的再一场演出做准备。我坐在包厢里，透过玻璃俯瞰
着外界，总觉得还是有点没反应过来。感觉好像还有哪里不太对劲似的…… 
　　「你不觉得这场戏可以演得再久一点吗？」昊帝突然神秘兮兮地问。 
　　「啊，是哦！」我骤然回神，「宁妃姐不是都选择堕落了吗，那为什么不再
演一出正儿八经的三人蕾丝戏啊？明明我还挺期待呢，这怎么就突然不演了呢？」 
　　「就像高潮到一半给人打断了一样可恶！」昊帝瞪大眼睛看着舞台。 
　　这个比喻比较恰当，只是不太实际，我一时间也不知道是该吐槽「高潮该怎
样被打断」还是单纯地跟昊帝同仇敌忾。总而言之，现场观众应该也是同样的想
法。很多人都还没看爽呢，怎么就结束了？ 
　　「看，舞台上出现人影了！」姐夫突然说道。 
　　　　　　　　　　　　　　（04）鏖战群雄 
　　不知沉寂了多久，当光束再次笼罩舞台，雷鸣般的掌声，却仍掩不住音响中
女性的娇吟，以及那耳熟能详的电动震颤声。 
　　「啊……小穴好爽啊……震得我浑身麻酥酥的……」 
　　「妹妹坚持住……好戏才刚开始呢……不要轻易高潮啊……」 
　　「弟妹们好厉害……我已经不行了……水流个不停……太爽了……」 
　　依然是那张黑色真皮沙发，叶筱葵、叶栾雨和昊宁妃并肩而坐，均将双腿屈
起分开着，袒露着各自的芳草地。但与众不同的是，她们彼此相邻的大腿，居然
都被黑色胶带缠绕住了。 
　　叶氏姐妹各居一侧，将她们的大姑姐围在中间，彼此的左右腿分别和昊宁妃
的大腿紧紧捆绑在一起。与此同时，她们双臂也都高举到脑后，被牢牢拷住，动
弹不得。 
　　只见三名女郎的大腿间，三名浑身赤裸的壮汉正趴在那里，脑袋深深拱在她
们的芳草地里，滋滋作响地洗着她们的嫩穴。同时另有三位壮汉站在她们身后，
不断抚摸把玩着她们挺拔的乳房。嗡嗡振动响个不停，那是六枚粉色的跳蛋，被
贴在她们的乳头上震个不停！ 
　　「啊哈……好爽啊……舔得太舒服了……」 
　　「高潮了……我又到高潮了……小穴和乳头都好舒服……」 
　　「你们不要乱动啊……我的弟妹们……」 
　　因为嫩穴的舒爽快感，叶氏姐妹忍不住紧绷着脚趾，雪白的大腿扭个不停。
但她们的腿可都跟昊宁妃捆绑着呢，这样一番扭动下来，自然就带动着昊宁妃的
双腿也跟着不断开合摇摆。昊宁妃努力扭动着身体，却可怜大腿和双臂全部被捆，
任何行为都无法由自己做主。 
　　三名壮汉在她们胯间舔得不亦乐乎，滋滋作响，汁水四溅。还有三双大手从
她们身后钻出，攥着她们的乳房不停揉动。三女紧绷着小腿肚，大腿扭动抬起，
呼吸急促，面部潮红，满脸的娇羞难耐。 
　　「啊……我高潮了……我又到了……舒服死我了……哥哥们怎么这么能舔啊……
我的小穴又流水了……」叶栾雨高高地抬起屁股，将阴阜死死贴着壮汉的面门，
屁股像磨盘般扭动着。这就苦了昊宁妃的大腿也跟着晃动，进而连带她的阴唇也
不停地蹭着。胯下的壮汉感觉姿势不爽，索性双手抱住昊宁妃的臀部，就这样强
行固定住她的身体，然后用舌头拼命朝她的嫩穴里钻去！ 
　　相较之下，叶筱葵就享受多了，她的双腿淫荡地分开着，配合般将下体主动
送向壮汉，甚至还想抬起头来，亲吻那抚摸自己乳房的男人。于是一阵接吻的滋
滋声响了起来，叶筱葵不光是下体被舔弄，她的上面也忙个不停，跟人亲密地舌
吻着。 
　　但是很快，这一轮戏弄就结束了。三位壮汉站了起来，挺着他们一根根粗硬
的肉棒，居然直接打起了飞机！ 
　　「喂，看到没有，原来她们三个下面还塞着呢！」 
　　本以为三位壮汉打飞机，就宣告对三女的刺激结束了，原来他们起身观众才
发现，三位女郎紧贴着沙发的肛门前，居然都塞着一颗宝石形状的肛栓堵头！ 
　　「啊哈……都被看到了……大屏幕上全都看到了……」昊宁妃美目一瞥就瞧
见了荧幕上的情况，尤其是镜头聚焦过来，竟专门盯着她的肛栓拍了起来！ 
　　「还不都是……啊哈……你这臭婊子的主意……非要让我们姐妹三通……害
得全场观众都看到这丢人的样子了……嗯……」叶筱葵丰腴的肉臀不断颤抖着，
荡起一阵阵紧密的臀浪。只见她饱满鲜美的阴唇瓣之下，正塞着一颗红宝石般的
漂亮肛栓，那里面是锥形吗？ 
　　「姐姐……肛栓一直在震动呢……」叶栾雨娇媚地告饶道。 
　　全场一片哗然。原来三姐妹不光是遭到舔穴和摸胸，她们的后庭居然也塞着
震动肛栓呢！ 
　　就在这时，三名打飞机的猛男怕是要射了。那一根根油亮粗壮的肉棒，就像
是坠在他们跨前的肉鞭，套弄时马眼张开，汩汩透明的前列腺也已经分泌出来了。
但这里射精还有片刻距离，他们低吼着凑到三女面前，加快套弄，准备进入最后
的高潮！ 
　　「啊……哦……呃……呀！」 
　　一阵语无伦次的怒吼，左手第一位壮汉首先忍耐不住，肉棒狠狠一跳，一杆
浓稠的精液像喷水般涌了出来！ 
　　浓稠的白浆直接喷到了叶筱葵的大腿缝隙间，像是瀑布般的海量，更粘稠犹
如糨糊，满满地铺在了她的嫩穴上。叶筱葵发出一声惊呼，被舔得敏感的嫩穴顿
时涌出一股清泉，她的肉臀更是猛地一颤，竟因为壮汉的精液喷射就直接高潮了！ 
　　紧跟着，第二位、第三位壮汉也迸发了，一杆杆精液犹如喷泉呲水，一股脑
喷到了昊宁妃和叶栾雨的大腿缝隙处，涂满了她们的嫩穴。两位女郎相继发出一
阵低鸣，脸色羞愧极了，只见她们水光莹莹的嫩穴混着白浊精液，黏糊糊湿漉漉
好不狼狈！ 
　　「姐姐……我被射了……小穴被弄脏了……」叶栾雨瘫坐在沙发上，看向近
旁的大屏幕，羞得满脸通红。 
　　「是啊妹妹……我们的小穴都被精液污染了……好大的量呢……虽然没有直
接射到里面……」叶筱葵的眼波流传，却似乎很享受这种滋味，看到屏幕上映出
自己的阴部特写，她甚至将双腿分得更开了一些，仿佛生怕摄像头拍得不够仔细！ 
　　怎么会呢。就看屏幕上叶筱葵的双腿间，那剃毛的阴阜肥美高耸，阴唇肉嘟
嘟白嫩嫩，一看就让人忍不住含在嘴里吸吮一番。只是此时，这阴唇敞着一道鲜
美的缝隙，水光莹莹，蜜汁和精液混合在一起，涂抹着厚厚粘稠的一层。 
　　三位射精的壮汉下场了，但位于沙发后侧，一只揉着三女乳房的壮汉们，却
紧接着提着肉棒来到了前方。 
　　「要操了吗……」叶筱葵高抬着双臂，瘫坐在沙发上分开双腿，冷傲地看着
她面前戴着黑色头罩的壮汉，「那就赶紧把你的鸡巴插进来吧，老娘我早就等半
天了！」 
　　舞台现场和观众席全部陷入沸腾的状态中了。灯光依然炽白明亮，映衬着黑
暗的背景，让距离舞台最近的观众能享受到最清晰的画面。大屏幕更将远距离难
以捕捉的画面尽数展现，那一根根乌黑硬挺的阴茎，还有涂满了精液、水光四溢
的美穴，一场性事鏖战已经准备好了！ 
　　「各位观众朋友们，让我们尽情欢呼吧。」音响中，文雅男声说道。 
　　话音落下，站在沙发前的三名壮汉，齐刷刷攥住三位女郎的小腿肚，挺着他
们饥渴已久的粗硬肉棒，朝着各自期许的秘境发起了进攻！ 
　　只一瞬间，三位性感女郎齐齐发出呻吟，她们空虚饥渴的阴道被壮汉的肉棒
瞬间填满。尤其凭借着淫水和精液的混合润滑，壮汉们的抽送格外轻松，当即挺
动着健硕姣好的狼腰，将阴茎一次次插入女郎们的身体当中。 
　　「不……不要……好酸……好麻……好舒服……我要不行了！」 
　　「哥哥好棒……哦哦……快点用力……用你的大肉棒奸淫我……」 
　　「不……不行了……小穴……要坏掉了！」 
　　壮汉们对于女性肉体的性感地带非常熟悉，见到三位女郎渐入佳境，便加强
攻势，用极长的肉棒侵入她们的阴道深处。 
　　叶筱葵修长曼妙的胴体扭动着，双腿高高抬起并弯曲成一个角度，让任何人
都感叹如此美丽的曲线交叠。她媚眼如丝的看着面前的壮汉，一边承受着他的操
干，同时伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸迷乱地说：「想……想……快点使劲操我……」 
　　只见叶筱葵的嫩穴一张一合，吞吐容纳着壮汉的肉棒，似乎是在迫不及待地
迎接他的操干。绵软湿润的嫩穴好像一张小嘴，就这样紧密包裹着壮汉的肉棒，
用湿润绵滑的触感抚弄着。 
　　壮汉变得更加兴奋了，他的双手用力攥着叶筱葵的小腿，将这一双浑圆白嫩
的长腿太高，直至架到肩膀上。他的肉棒也更加用力地冲击着，尽情深入叶筱葵
的阴道深处，直干得她娇喘连连。 
　　同时在另一边，伴随着一声高亢的浪叫，叶栾雨被绑住的上身猛地挺了起来。
原来就在刚刚，壮汉完全将肉棒抽了出来，又狠狠地一口气贯进了她的蜜穴里。
强烈的刺激使叶栾雨顿时满脸红霞。与此同时，灌肠液的催情药力散发开来，加
之肛栓震动刺激着她的直肠，只见叶栾雨俏嘴微张，满目春情，发出一阵阵娇媚
呻吟： 
　　「啊……啊……快……快要我……好热……好热啊……」  
　　见到女孩如此骚浪的模样，壮汉嘿嘿一笑，不只是在她的蜜穴内做些简单的
抽插动作。他闷声一吼，双手抓着叶栾雨的小腿肚，将她的双腿扛到了肩膀上，
一边抚摸一边亲吻女孩修长的美腿，加大对叶栾雨的刺激。 
　　壮汉就这样奋勇操干着，然后俯下身来，吸住叶栾雨的一个乳头，嘴里滋滋
作响。叶栾雨丰腴挺拔的乳房连连颤抖着，粉红的乳头也在吸吮下变得更加挺立，
遭到肉棒侵犯的蜜穴早已经泛滥成灾，流出的淫水打湿了身下的地毯。 
　　「啊……啊……好舒服……呃……不要啦……呃……不要这样……」软绵绵
的声音与撒娇无异，叶栾雨竭尽所能地扭动下身，嘴里说着不要，身体却比谁都
要诚实。 
　　「啊……不要……不要再弄人家了……要死了……啊……要死了……」昊宁
妃觉得自己快要被壮汉操死了，快感犹如波浪般涌来，像潮水般冲击着她的大脑。
全身犹如火烧般灼热，血液好像都要沸腾了。这是自己丈夫从未给予过的狂暴性
爱，不但蜜穴被充分胀满，就连肛门里的栓具都在疯狂震动，这让昊宁妃感受到
前所未有的刺激。 
　　但看向身体两侧的叶氏姐妹，看到她们浑然只有享受，万万没有承受不住的
架势，昊宁妃却是怎么也咽不下这口气。难道自己就这样无能吗，明明这对骚货
如此享受，而自己却无福享用？ 
　　「来啊……男人……使劲操我……往死里使劲操我！」她一咬牙一憋气，怒
目看向面前的壮汉，仿佛在嫌弃他的操干还不够过瘾似的！ 
　　没有哪个男人能忍受这种挑衅，即使看不到表情，壮汉紧抿的嘴唇也代表了
他的态度。他忽然将肉棒拔了出来，带着啵的一声脆响，还有昊宁妃的一声惊叫。
昊宁妃本来都快乐死了，随着壮汉的肉棒不断抽插，那种被刺穿的感觉越聚越强，
但就是在她即将高潮之际，强烈的空虚感再度袭来，这让昊宁妃差点儿没小便失
禁。  
　　但没等昊宁妃回过神来，壮汉已将肉棒再次顶在她的嫩穴入口，然后使劲往
里面一钻！ 
　　「啊……要死了要死了……哥哥的肉棒太大了……我要泄身了……我要尿出
来啦！」一股强烈快感奔涌而来，昊宁妃忽然感到下体的一道枷锁被解开了。紧
接着，淅淅沥沥的尿液顺着沙发流向地板…… 
　　就这样，三名壮汉在沙发上肆意操干着三女，将她们的双腿高高抬起，使下
体充分暴露。沾满了精液的嫩穴一片狼藉，被肉棒充分撑开着，包裹着突刺的长
枪不断吸吮着。 
　　渐渐地，叶氏姐妹和昊宁妃的眼神都变得朦胧起来，随着快感犹如潮水般袭
来，她们已经不再苛求其他，就只希望面前的男人能够充分满足自己。她们努力
扭动着下身，但大多还是像娃娃般被壮汉们捧着小腿，充分袒露着狼藉的下体，
任由他们疯狂操干。 
　　也不知泄了多少次，壮汉们终于猛地一挺腰，将精液深深射进三位女郎的嫩
穴。这一刻，无论是昊宁妃还是叶氏姐妹，她们紧致的美臀都荡起一阵连绵的肉
浪，因为强烈的快感，她们在男人内射同时也达到了高潮！ 
　　「啊……好舒服哦……嗯……人家要飞上天了……」 
　　「哎呀……好舒服……天哪……怎么会……这么舒服……」 
　　「完全顶到最里面了……而且射得我满满都是……好想再要啊……」 
　　男人粗重的喘息，以及女郎们娇媚的呻吟，透过音响全部清晰可闻。在这一
轮射精之后，战况稍告一段落，三名女郎齐刷刷坐在黑色真皮沙发上喘着气。她
们将双腿放了下来，但两腿之间依然充分地敞开着，肉感的美臀不住颤抖。 
　　「嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……」 
　　一阵特别的声音逐渐取代其他呻吟呐喊，成为音响中的主角。 
　　「怎么回事，这是什么动静？」 
　　「听着非常耳熟啊……难道是……」 
　　议论的观众们在荧幕上不停寻觅着，很快发觉了异常。没错，三位女郎分开
着双腿坐在沙发上，并将双脚都踏在沙发皮面上，这使得她们的阴部大敞四开同
时，也将后庭充分展示了出来！ 
　　「是肛栓的震动声啊！」 
　　在阴道性交结束之后，电动肛栓的震动被挑到了最高档，透过隐蔽的麦克风，
那震动的声音传遍了整个会场。观众们目光异样地盯着屏幕，特写已经来了，那
就是三位女郎被宝石肛栓塞紧的后庭！ 
　　「姐姐……我还想要啊……屁眼好痒……」 
　　叶栾雨痛苦地高抬着手臂，她的手腕被绑在脑后，这使她根本无法用手碰触
下体。感受到肛栓陡然增强的震动，她的小腿跟着扭动起来，而这自然牵动了昊
宁妃。可怜的大姑姐坐在沙发中央，同时受到叶氏姐妹花的大腿牵扯，她真的是
最无助的一位。 
　　「肛交……快跟我肛交……啊……或者震得再用力一些呢……」 
　　然而比起叶栾雨的瘙痒难耐，她的姐姐却还是要冷静太多了。叶筱葵像是料
到下一轮内容了，她望向黑暗中看不见踪影的摄像机，妩媚诱惑地说着。 
　　「你们两姐妹……啊啊啊……不要再使劲扭你们的大腿了……」 
　　所以比起叶氏姐妹，昊宁妃是真的快被折磨疯了。全功率震动的肛栓塞在她
的屁眼里，充分震荡着括约肌，使她不停产生想要排便的冲动，却偏偏什么也释
放不出来。而这对可恶的姐妹花又总是扭动大腿，这牵引着她的大腿根部不断开
合，肛栓的刺激更强烈了！ 
　　「看来我们的三姐妹依然欲求不满，那就有请我们的牛头人军团，再次派遣
更多强壮的士兵，满足我们三姐妹的需求吧！」久违的文雅男声再次响彻全场。 
　　一盏盏灯泡接连点亮，舞台上再次出现多个光圈。更多赤膀的壮汉朝沙发走
了过来，乌泱泱一片，他们赤裸健硕的身躯在灯光下闪着耀目的光泽，人数绝不
下十名之众！ 
　　「这是正式上演群交戏码了！」 
　　「也该到这个环节了，但时间是不是还有点早？节目单怎么写的？」 
　　「也不知道她们能不能承受得住，我看中间那个已经快不行了……」 
　　观众席窃语不断，但这自然不会影响舞台上的忙碌。出人意料的是，新到来
的壮汉们没有直接利用三女此时的体位，他们扯掉了捆绑在昊宁妃大腿两侧黑色
胶带，也迅速解开了绑着她们双手的镣铐。 
　　但若要以为，这样就能使自己更加好受，那可就想得太天真了。 
　　地板上新展开了一张柔软的地毯，闪着暗红色的光泽，像是皮革质地的。三
位女郎在被解开束缚之后，便都被赶到了这上面，坐在地上望着周围赤膀的壮汉
们。她们赤裸的胴体在灯光下闪着耀眼的光，表情却尽是一片茫然和无措，因为
她们浑不知道自己接下来要经历什么！ 
　　一名壮汉在叶筱葵的屁股上用力一拍。 
　　「趴着，把屁股撅起来！」 
　　「你们两个也是！」 
　　「趴着撅着屁股，就像狗一样！」 
　　叶栾雨哆嗦了一下，满以为壮汉抬起巴掌是要打自己，她战战兢兢地在皮毯
上趴好，紧张地看向身旁的姐姐，「筱葵姐……他们不会把我们怎么样吧……」 
　　「不至于的，只要能让他们满足就行……」叶筱葵早就很顺从地趴好了，她
双肘撑地，双腿向后侧分开，圆润的美臀高翘，是最早一个摆好姿势的，「不就
是想操屄吗……让他们操呗……」她从容地给了叶栾雨一个安心的眼神。 
　　就这样，一群禽兽冲了过来。一名壮汉跪在叶筱葵的面前，将肉棒深深插进
她的嘴里，同时抓弄着叶筱葵丰腴肥美的乳房，指尖揉捏着她粉红色的乳头。另
一个壮汉来到她的身后，把那浑圆紧绷、高高翘起的美臀抬得更高了一些，然后
拉下自己紧绷的裤子。 
　　一根黝黑闪亮的肉棒迫不及待地弹了出来，上面布满了青筋，细看之下，这
肉棒怕不是足有二十厘米长，紫红色的龟头高高地昂着，甚至能与男人的肚脐眼
齐平！ 
　　男人从后方抱住叶筱葵纤细的腰肢，从这个方向来看，除了那两瓣白嫩肥厚
的阴唇之外，最吸引人的莫过于她的后庭上，那闪闪发亮的红色宝石状肛栓了。
嗡嗡的震动清晰可闻，透过直肠和薄薄的一层膜，充分刺激着叶筱葵的阴道壁。 
　　男人拽住肛栓的把手，用手指轻轻一勾。 
　　「哦……」叶筱葵发出一道满足至极的呻吟！ 
　　观众席哗然鼓噪，乃至掌声雷动！ 
　　肛栓一鼓作气被拔了出来。只见这果然是一个硕大的水滴形物件，虽然尖头
狭窄，很方便插进肛门中，但后端越来越粗，足有两枚一元硬币并列的直径。因
为深深插入肛门许久，那上面沾满了油亮的液体，滑腻腻好不淫荡。 
　　于是当肛栓拔出后，叶筱葵高高翘起的白嫩美臀上，顿时就出现了一个嫩红
色的肉洞，甚至能看到暗红色的直肠颜色。括约肌收缩扩张，已经被完全撑开了！ 
　　「……噗！」粗大的肉棒尽根插入她的肛门中。 
　　「啊……好厉害……屁眼被完全塞满了……好胀啊……」 
　　触电一般，叶筱葵纤细雪白的背脊猛地向上弓扬起。她仰天娇喘，趴在地上，
双腿向后两侧充分伸开。她的眼神中充满了愉悦与渴望，男人粗壮的肉棒插在她
的肛门里，却让她从蜜穴里泄出大量的淫水。 
　　「啊……啊……我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了……」 
　　只见叶筱葵脸色绯红，满脸的惬意享受，她用力摇摆着白嫩的雪臀， 连绵的
撞击声中，丰满肥腻的肉臀荡起一个个美丽的臀浪。无论男人怎么冲刺，她都承
受下来，柔声呻吟，俨然媚骨天生。 
　　男人发起狂来，拽着叶筱葵的脑袋昂起。由于是后入姿势，他可以很方便地
蹲坐在叶筱葵浑圆坚挺的肉臀上，进而将肉棒在她的肛门中飞速插送，下体一次
次沉重地撞击着她的肉臀。 
　　男人挺动腰部，还不忘在叶筱葵的雪白丰臀上用力拍上两记。他一手拽着叶
筱葵的乌黑长发，另一只手搂住她的腰肢，使她的臀部更加上翘，而男人也插入
得更深了，每一次插入都能完全没入。 
　　另一边，栾雨的后庭也在遭受肉棒的侵犯。但她却更成了自己姐姐高声淫叫
的牺牲品。抽插叶筱葵嘴巴的男人失去了发泄渠道后，便来到了叶栾雨的面前，
他向同伴示意一番，便直接躺到了地上，并示意叶栾雨要坐上来！ 
　　交欢中的叶栾雨自然不会反抗，她犬伏而行，趴到于男人齐平的上方，此时
依然高高地撅着屁股，任由一根粗壮肉棒在她的肛门里驰骋。但仅仅如此已经不
够了，地上的壮汉攥住阴茎，对准着她下沉而来的蜜穴，便深深地插了进来！ 
　　「啊……要死了……啊……啊……啊……」 
　　壮汉从背后狠狠插着叶栾雨的后庭，双手抓着她的翘臀狂插猛操，胯部狠狠
拍打在叶栾雨弹性十足的臀瓣上，荡起阵阵劈啪作响。而下方的壮汉也配合着节
奏，挺动着他的良药，使肉棒深深抽插着女孩沾染着精液与淫水的嫩穴。 
　　叶栾雨被干得几乎失去意识。这种强烈的性爱方式对她来说，几乎是前所未
有。紧紧隔着一层薄膜，她能清楚感受到两根肉棒同时进出体内的别样快感。这
滋味迥异于任何普通的性爱方式，即使等闲的3P也不会如此，她近乎疯狂了。 
　　于是，猛烈的撞击抽插与持续的高潮快感，驱使着叶栾雨疯狂地扭动蛇腰，
呻吟娇喘，媚声浪叫，嫩臀也不停撞击着两根肉棒的根部，发出连绵的肉体拍打
声。 
　　「啊……全部都……啊……全部都……射进……小雨的……淫穴里……哦哦……
小雨……又……要泄了……干我……用力插……啊啊……小雨要给……每个人……
射得……满满的……每个洞……都……满满的……啊啊……插死我……哦哦……」 
　　随着壮汉越插越快，他的兴奋劲涌了上来，不禁拽着叶栾雨的脑袋昂了起来。
这恰好给了旁人机会，第三名壮汉走上前来，趁着叶栾雨呻吟的功夫，把肉棒直
接插入她口中。叶栾雨的身体被很大限度地扭曲，但她的身体当真非常柔软，并
不感到吃力，但是蜜穴、肛门和嘴巴同时遭到肉棒抽插，令她可爱的面容因痛苦
和兴奋变得扭曲起来。 
　　这第三位壮汉毫不怜香惜玉，一上来就插入叶栾雨的喉咙深处，一次又一次
用龟头顶着她的咽部，更按着她的脑袋，好让叶栾雨一动不动地承受他的深喉抽
插。叶栾雨发出断续的呻吟，嘴角溢出唾液，徐徐淌下一道晶莹的丝线。 
　　另一边，昊宁妃的身边也同样围绕了两个男人。她高挑纤细的身体被两个同
样肌肉结实的壮汉夹在中间，她的双臂环住前方壮汉的脖子，正在跟他热吻。另
一个壮汉抓着她的腰肢，从后面接连插入她的嫩穴和屁眼，一下下撞击着昊宁妃
的胴体深处。 
　　昊宁妃口中发出含糊的呻吟，想要放声淫叫，却好像舍不得男人的嘴似的，
依然跟他吻个不停。她的屁股被后方壮汉撞得噼啪作响，两人的交合处更是水声
不断。昊宁妃已经爽得不行了，但她还要苛求更多，很快松开了与她激吻男人的
唇，然后稍微调整了一下姿势，便让这个男人的肉棒深深插进了她的嫩穴里。 
　　全场响彻着各种连绵的肉体拍打声，以及淫靡作响的淫液水声。叶氏姐妹和
昊宁妃各被三名男人同时围攻，嫩穴、肛门和嘴巴同时遭到肉棒抽插，这极度淫
乱的一幕深深刺激着现场的每一位观众！ 
　　「啊啊……情哥哥……用你的……鸡巴……插我的……淫穴……快……受……
不……了……了……」 
　　「啊……好舒服……不要停……噢……啊……扎进里面……」 
　　「不要……停……干我……的屁眼……好爽……」 
　　在三名壮汉不停的刺激下，昊宁妃已经从三插的奸淫中获得了沉醉般的享受。
壮汉们一上一下地夹住她，一个插入她的阴道，一个操干着她的肛门，再有第三
名壮汉将肉棒深深插在她的嘴巴里不停抽送。 
　　昊宁妃乌黑的秀发凌乱地披在脸上，一对乳房随着前后男人的冲撞，不停地
左摇右晃。她的双腿不停颤抖，身体不断抽搐，为那同时从直肠和阴道用来的强
烈快感而感到战栗。 
　　当然，如此强烈的三插戏份不会一直进行，三位女郎的肉体又是如此妖娆，
不管换成哪个男人都无法持久。大约过了几分钟的功夫，随着第一名壮汉射精，
其他几位凶兽般的猛男也都到了迸发的时刻。 
　　叶栾雨和昊宁妃的身体颤抖不止，仰首一声娇呼，她们不约而同地用手指捏
住了自己的阴蒂，雪白的身躯泛起片片嫣红，痉挛地颤抖起来，阴道与直肠也在
不停地收缩挤动着。 
　　这自然深深刺激了奸淫她们的壮汉们，本来就在射精了，感受到两女的阴道
和直肠疯狂蠕动，即使有所保留，他们此刻也无法忍耐了。壮汉们发出闷哼，肉
棒高度鼓胀，浓精狂喷而出，深深射进了叶栾雨和昊宁妃的直肠和阴道当中！ 
　　但在另一边，鏖战却仍在继续。 
　　灯光的映照下，一个皮肤黝黑，身材高大的壮汉正跪在地毯前，他胯下笔挺
的粗大肉棒，正在一名赤裸美女剃毛光洁的小穴里来回抽插着。也不知他到底吃
了什么药，还是当真天赋异禀，哪怕其他所有同伴都煎熬不住了，他却仍能在霸
王花魁姬的身上继续驰骋！ 
　　叶筱葵的一双丰满雪白的玉腿，跟那肥嘟嘟、白嫩无暇的一双脚掌，正高高
地翘起着，被壮汉握住脚踝，扛在他宽大的肩膀上借力抽送着。她胸前坚挺丰满
乳房也随着壮汉的抽插而不停晃动， 
　　壮汉抽插的节奏正不停加快，只见叶筱葵一张娇媚美艳的脸蛋泛满红霞，小
嘴儿不住地开合喘息，一头乌黑秀发不停散乱摇晃着，两人竟好像缠绵的情侣般
激情交合着。 
　　这一幕吸引了全场所有观众。 
　　黑暗的舞台上，一切都变得寂静起来，探照灯的光束不断收拢，最后只剩下
仍在交欢的这对男女。叶栾雨和昊宁妃都不见踪影了，独留下叶筱葵亲密贴合在
壮汉的怀中。 
　　只见她的双颊绯红，连被壮汉堵着亲吻的檀口也发出羞涩的娇吟。壮汉的大
手毫不客气地握住叶筱葵的乳房揉捏着，随着他的动作，丰满雪白的乳房也在不
住地变换形状，而两人双唇仍亲密紧贴在一起，一刻不停地不住吻着。 
　　「嘿嘿……美人儿……本大爷的肉棒……操得你爽不爽……」 
　　突然间，人们印象中几乎沉默寡言的蒙面壮汉，竟忽然低声说起了话！ 
　　叶筱葵停下了跟他的接吻，秀眉之下，一对明媚的双眸像是要滴出水来。她
的双臂用力抱住男人的双臂，红唇轻张，正因为男人的不断操干喘息不已，却也
断断续续地回答了起来。 
　　「……啊……嗯啊……大哥哥……在这俱乐部里……您当然算是厉害了……
嗯……啊……嘻嘻……那不知筱葵的滋味……比起哥哥以前玩过的那些女人……
又算如何？」  
　　叶筱葵一边承受着壮汉的肉棒抽插，嘴上不住地娇喘，同时却还在挑逗似地
回应着，果然更加激起了壮汉强烈的自尊。。 
　　壮汉闷声一吼，抓住叶筱葵雪白的大腿，大大地分开，只见他那肉棒犹如铁
枪一般，加快频率向着叶筱葵的嫩穴疯狂抽送了起来，简直犹如赵云长坂坡七进
七出一般。 
　　「嗯……嗯啊……啊啊啊……情哥哥……好哥哥……您的肉棒真是厉害啊！……
要肏穿筱葵的小浪穴了！」 
　　在壮汉疾风骤雨似的操干下，叶筱葵也由开始的轻柔呻吟，逐渐发展成高亢
的嘶喊。但这声音中似痛苦又似愉悦，也不只是真的承受不住，还是只是装模作
样。或许包括现场千名观众在内，也就只有叶筱葵和这名壮汉自己清楚吧！ 
　　「偷情的人妻，即使在群交盛宴落下帷幕后，依然忍不住放浪。」 
　　音响中，昊宁妃的声音再度归于平静，「像我们这种极度堕落的淫乱雌兽，
普通的狂暴性爱，根本无法作为惩处。今夜的演出即将进入真正的高潮，各位亲
爱的观众们，还请稍事休息，二十分钟后演出继续……」 
　　「当然，在这期间，我们体力旺盛、不知疲倦的霸王花魁，依然会在舞台上
为大家奉献一场精彩的演出。为了保证中场休息期间的节目效果，剧院灯光依然
保持熄灭，请各位观众走动时注意脚下，牛头人俱乐部对您的到来表示由衷的感
谢。」 
　　　　　　　　　　　　　（04.05）包厢环境 
　　「原来还有中场休息啊，」我躺在沙发上笑道，「还以为会不眠不休一直做
下去呢。」 
　　「筱葵不就是这么打算吗。」昊帝嘿嘿乐道，「说真的，如果不是她自己愿
意，这个家伙根本没法儿一直坚持到现在！你看把这白痴美得，竟然还说起话来
了，说好的禁言条例呢？」 
　　包厢里的激情已经结束，因此我和昊帝都在抽着烟，望着舞台上仍在一对一
做爱的筱葵。确如昊帝所说，这个不知所谓的蒙面壮汉有些忘乎所以了，居然煞
有介事地一边做爱一边和筱葵聊了起来！ 
　　这当然都是小事，我只是还没从种种热血澎湃的戏份中回过神来。 
　　此时此刻，随着中场休息到来，包厢里也平静了下来。就连刚刚还激动得不
行的姐夫，如今也瘫软地坐在沙发上，点燃一根香烟悠悠地抽着。空气中弥漫着
分泌物的气息，饱受摧残的三位女侍者也都没有离场，只是现在每个人真的都只
想休息。 
　　然而舞台上，筱葵还沉浸在性爱的快感当中。无名壮汉抱着她的腰肢，用力
撞击着她的阴道与子宫口，同时用力的揉弄着她的乳房。她饱满的胸部在壮汉的
手中不断变幻着形状。筱葵张开嘴，发出含混不清的叫喊，皮肤泛起片片潮红。
我知道，这是她高潮来临的先兆了。 
　　只见画面上，壮汉低头亲吻着筱葵的嘴唇，而筱葵也一脸迷乱地张开着嘴，
伸出香舌让他吸吮。壮汉深深地顶进筱葵的阴道深处，腰肢动作娴熟地扭动抽插。
筱葵的脸上也神情迷离，而又带着极为满足的舒爽，一双维密长腿紧密盘绕着壮
汉的腰肢，脚背弓起，显然兴奋级了。 
　　淫靡的画面给了我极大的刺激，看着自己心爱的妻子就在不远处被别人的大
肉棒插到高潮，我的肉棒感到一阵简直要射精般的快感，爽得我不住吸气。 
　　「真的是……做起来没完没了。」 
　　我掐灭了烟头，吸烟有害健康，三两口已经足够了。 
　　窗外依然是一片黑暗，观众席间影影绰绰，也见不到人群的细节动态。但我
知道，确实有人起身上厕所了，也有许多观众离席，准备到外面散步闲谈一番。
对于这些人而言，性爱表演已经是很熟悉的东西了，所以该休息时就休息。 
　　「上半场到了这个程度，接下来就该是真正的重口味了。」 
　　昊帝从女侍者手中接来节目单，兴奋地阅读着，说道，「我的妈呀，我真是
恨不得这二十分钟赶紧过去，这些节目光是看名字就让我兴奋死了！」 
　　这份节目单我已经读过了，跟昊帝一样，我现在心里怦怦直跳。就算刚在艾
曼妞105号的身上痛痛快快地射了一次，但即使不算耶格尔的强大魔力，我的性欲
也完全能支撑自己再战三百回合。 
　　可是，演出总时间毕竟不算太长，我发现自己好像药吃多了。 
　　舞台上，中场休息的节目演出也终于结束了。那个话痨般的无名氏壮汉终于
射精了，将他浓稠的精液深深灌入我心爱的娇妻体内。不过这不重要。此时距离
中场结束还有十分钟，筱葵她能来得及休息好，为下半场演出做好准备吗？ 
　　「各位观众朋友们，大家晚上好。」 
　　不多时，音响中，那个文雅的男声终于再度响起。 
　　「下半场演出即将开始，请各位观众迅速回到各自的座位。」 
　　「接下来，让我们再次有请叶筱葵、叶栾雨以及昊宁妃女士登场！」 
　　　　　　　　　　　　　　（上篇·完）
