
【娇妻美妾任君尝 补遗篇 孝顺往家返】（上） 
作者：红莲玉露
2023年1月1日发表于第一会所 
　　前言 
　　本作品是《娇妻美妾任君尝》第一部的第二章“孝顺往家访，娇妻公务忙”的补充番外，同时涉及第一章内容，属于补遗性质，因此称为补遗篇。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    （上）     
　　“这次出差，收获颇丰吧？”电话里响起成熟女郎的笑声，“记得把照片打包发给我一份，让我欣赏一下叶总裁被一群男人操得死去活来的模样……或者是你把他们榨得死去活来？” 
　　“得了吧，根本就没有满足。”叶筱葵拄着下巴，悠然说道，“飞机返程的路上，我还在颅内高潮呢，害得内裤都湿了。幸亏阿明傻傻的没有发现，我回家后赶紧洗澡去了。” 
　　叶氏集团顶层的总裁办公室，叶筱葵身穿白色西装长裤，盘着乌黑发髻，画着精致的淡妆，妩媚与清冷的气质兼蓄。她的耳朵塞着蓝牙耳机，手机微信界面显示着“宁妃”的来电者信息。 
　　昊宁妃幽幽地叹了口气，“弟妹，真是难为你了。” 
　　叶筱葵微微一笑，“嗯哼？” 
　　“结婚半年了，你还没跟阿明同床吗？”昊宁妃认真问道。 
　　叶筱葵的微笑收敛了些，她垂下眼眸，“我还没想好用什么尺度。” 
　　“你怕他接受不了？” 
　　“经过这半年的观察，大概率是接受不了。”叶筱葵认真说道，“他的性观念好像退化到普通人水平了。虽然也好色，性欲也很强，但还没有淫妻癖的迹象，我恐怕需要在他面前扮演一个贞洁烈女……” 
　　“你，叶筱葵，贞洁烈女？”电话对面，昊宁妃的憋笑犹如在按捺即将爆发的火山，“然后，我们伟大的圣子冕下，对性的心理接受度居然是普通人水平？ 
　　真的假的？你可别骗我……” 
　　“笑吧笑吧，我知道你跟姐夫每天过得有多开心！” 
　　叶筱葵冷哼一声，“除了夫妻交换，就是乱伦群交，再或者到处约炮，你们夫妻俩玩得花着呢！可不像我家老公那么单纯，每天就知道玩他的ＬＯＬ……啊，别提了，现在一说ＬＯＬ我就气不打一处来……” 
　　“这可真是家家有本难念的经……”昊宁妃都快笑岔气了，“夜驭百男不倒的霸王花魁姬……居然被迫扮演贞洁烈女……啊哈哈哈……然后……色神化身的圣子冕下……全地球性欲最强的种马……我亲爱的好弟弟居然变成了沉迷游戏的宅男……妈呀……不行……真是笑死我了……” 
　　“唉……明明已经在日本疗养了十年，但这个失忆还有性格大变的问题……“叶筱葵揉了揉太阳穴，“关键我也不怕你笑话，宁妃，昨天上午接机回家之后，我不是赶紧洗澡去了吗，你猜你亲爱的弟弟做了件什么好事儿？” 
　　“他怎么了？”昊宁妃迅速切换严肃的声音，只是憋笑气氛明显。 
　　“这屌丝居然偷窥我洗澡。”叶筱葵干巴巴地说道。 
　　“偷窥你洗澡？”昊宁妃有些哑然。 
　　“嗯。”叶筱葵板着脸说道，“透过浴室门缝偷窥我的脚和小腿，还美滋滋的以为我没有发现。” 
　　语毕，听到对面沉默，她苦笑道：“大姐，不用憋，想笑就笑吧。” 
　　然而昊宁妃并没有大笑，她若有所思道地说：“果然好色这种事情，就算记忆缺失，性情大变，也还是刻在男人骨子里的玩意啊。” 
　　“那你觉得，阿明还能恢复吗？”叶筱葵严肃问道。 
　　“你是指恢复到哪种程度？”昊宁妃反问道。 
　　“至少，先重新融入家里吧。”叶筱葵沉吟道，“成了昊家的媳妇，我这辈子算是圆满了，但真正应该嫁给阿明的……毕竟是我妹妹。这丫头受刺激后，脑袋一热，跟昊帝谈起恋爱了，该怎么收摊还没谱呢。如果阿明继续保持普通人的道德观念，光是家里这些的事情，他就承受不了。” 
　　“但怎么融回来呢？”昊宁妃喃喃说道。 
　　安静的办公室里，墙上时针滴答作响，电话两端的女性都在皱眉思考。办公室里没有他人，房门紧闭，隔音良好，背后的落地窗外，一栋栋摩天高楼参差起伏。叶筱葵坐在桌前，半身前倾，手指敲打着桌面，表情认真极了。 
　　这半年的日子过得如梦如幻。暗恋多年的男神，理应成为自己妹夫的男人，如今竟成了她的丈夫。这种叶筱葵连奢望都不敢的事情，如今居然成真了。她真能担负起这样一份窃来的幸福吗。 
　　毕竟，如果不是昊明突发失忆和精神错乱，她根本不会被错认为是婚约者，顺势嫁他为妻。两个家庭都为这突兀的变故所震惊，各种波澜直到最近才终于平息。时至今日，他的康复工程或许也该提上日程了。 
　　“要不然……” 
　　叶筱葵咬了咬手指，“你作为姐姐，跟我老公做一次？” 
　　“姐弟乱伦？万一他没有性趣呢？”昊宁妃反问道。 
　　“至少比我故意出轨刺激他要容易吧？”叶筱葵继续咬着手指，“你跟他做爱，大抵只是乱伦的背德感，而且也是咱们几家的传统了。应该会有比较好的恢复效果吧？但我要是出轨，那就是爱情和婚姻的双重伤害了，阿明潜意识里没接受过这些，我怕万一拿捏不好……” 
　　“嚯，弟妹，你这可不乖啊。” 
　　昊宁妃挑起了音调，“那如果阿明真的跟我乱伦，我离婚了选择跟他咋办？ 
　　你能在家里给我留一个小妾的位置吗？” 
　　“咳……”叶筱葵差点没顺过气，“宁妃姐，你也太会说笑了！” 
　　“我没说笑，你也知道，我看不上你姐夫。”昊宁妃轻哼了一声。 
　　叶筱葵乓的拍了下桌子，笑骂道，“行了行了，别扯这些没用的了。下午我给咱爸挂个电话，让他安排一场家族狂欢，然后看看阿明的反应吧。如果他触景生情，直接恢复记忆了，咱们不就都省事了！” 
　　“哎呦喂，家族狂欢啊。”昊宁妃一听，顿时来了精神，坏笑道，“弟妹啊，刚刚谁说的不想出轨来着，骚屄这就发痒了？” 
　　“我本来就是职业妓女，屄痒正常。”叶筱葵挑眉，不屑地回复道。 
　　话音刚落，桌旁通话器亮灯了。 
　　叶筱葵示意宁妃稍等，接通通话器，说道：“怎么了，罗丽？” 
　　“叶总，雷岩找您。”通话器对面响起平淡的女声。 
　　“雷岩？我不是让他下午一点来吗。”叶筱葵皱眉道。 
　　“叶总，雷先生似乎很着急，你看……” 
　　“算了，让他进来。”叶筱葵摆了摆手，挂掉通话器，转而对微信通话道，“话说宁妃，我再给你吐个咱家老公的槽。你也听到了吧，这明明是一个网名欸，游戏账号而已，阿明居然……” 
　　“喂，筱葵，这就‘咱家老公’了？” 
　　“叶总，上午好。” 
　　一个雄浑的男声盖过了昊宁妃的调侃，“有件事需要麻烦您一下。” 
　　来人是一名肌肉矫健、身材威猛的青年，年龄二十岁出头，相貌也颇英俊。 
　　叶筱葵的笑容微减，她没有请对方坐下，只是冷淡地说道：“不是让你下午来找我吗，什么事情这么着急？” 
　　青年看了眼桌面的手机，有些欲言又止。 
　　“说吧。是宁妃姐。”叶筱葵催促道。 
　　“是这样，叶总。今天上午，昊部长来了办公室，盯上咱一个叫作秦岚的女员工了。”青年有些扭捏地说，“他想让我给他弄一些女用淫药，偷偷给这位秦岚喝，然后……您懂的……所以……” 
　　“等一下，我没懂。” 
　　叶筱葵有些错愕，“你是说我老公想……迷奸女同事？！” 
　　被换作雷岩的青年苦笑着掏出手机，将一张拍照展示给叶筱葵看。画面里目清秀的女子，年纪约莫二十三四岁，看上去十分文静，脸上戴着一个无框的商务款眼镜，苗条身上穿着一套粉色的吊带筒裙，确实是一名很性感的丝袜女郎。 
　　“有照片吗？给我看看！”电话对面，昊宁妃的声音很激动。 
　　“确实很漂亮，不怪咱家老公能动心……”叶筱葵的声音非常飘忽，她娴熟操作着雷岩的手机，打开照片分享，从微信里找到自己“姐·葵”的字样，将照片传到了自己的手机上，然后又分享给了昊宁妃。 
　　“妈耶，确实很有一种蹂躏她的冲动啊！”昊宁妃看了照片，惊叹道，“属于那种我会给我老公主动找的女人呢！一起玩三人行的典型伴侣！真不愧是我的好弟弟，看女人的眼光跟他姐姐如出一辙！怎么样筱葵，你什么想法？” 
　　“我的想法是……” 
　　叶筱葵看着手机上秦岚的照片，有些哭笑不得，“也许用不着靠姐弟乱伦恢复记忆了。迷奸女同事……人力资源部的部长办公室隔音性能应该不错吧，罗……啊，雷岩同志？” 
　　“您放心吧，叶总，昊部长的办公室经过特殊处理，就算在屋里开淫趴，外面的人也听不到半点动静。”青年雷岩得意地笑了笑。 
　　“很好。” 
　　叶筱葵满意地点点头，打开旁边抽屉，取出一个小药瓶，“一颗米里斯，给那个秦岚服下吧。” 
　　“所以您这是……同意了？”雷岩接过催情药，依然询问着叶筱葵。 
　　叶筱葵轻轻一叹，将药品随手插进笔筒中，“也是我的错，结婚那么久，一直没有勇气跟他做爱。毕竟是圣子嘛，这份性能力就算因病压制了，忍六个月也算极限了。” 
　　她挥了挥手，说：“他迷奸的时候，你帮忙看着点，别惹出乱子就行。我也在电脑前看看点儿监控。” 
　　“好嘞，叶总，保证完成任务。” 
　　看着雷岩三步并作两步地跑出办公室，叶筱葵留守在桌前，表情微微有些纠结。 
　　她握住鼠标，点击了桌面上一个软件，一副彩色的监控画面弹了出来。一名英俊青年正坐在独立办公室的桌后。叶筱葵拖动时间轴向前，只见一名憨态可掬的男同事前来拜访他。隐藏麦克风将房间里的对话清晰传到了此时的总裁办公室中。 
　　“部长，下午我打算和秦岚看婚纱，想准一个假。” 
　　“嚯，感情这小妮子有未婚夫了？”通话持续中，昊宁妃也听到了。 
　　“嗯，出乎我的意料。”叶筱葵也发愣道，“真是太出乎意料了。” 
　　叶筱葵说完之后，继续点击播放。只见监控视频中，她的丈夫昊明一脸诧异地说：“要请假啊，我刚接到叶总的消息，她想让你去李老板那里谈那个大单呢，那算了吧。” 
　　“我什么时候给你这种消息了……”叶筱葵眯起了眼睛。 
　　“噗，弟妹，冷静，冷静。” 
　　画面当中，秦岚的未婚夫眼热道：“李老板的单？是公司的大客户啊！” 
　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……” 
　　“我去吧，头儿，交给我，工作第一。” 
　　就这样，秦岚的未婚夫几句话被昊明支走了。叶筱葵迅速将监控的进度条拖到直播状态，只见雷岩已经进屋了，神秘兮兮地将米里斯递给了昊明，并建议他融到水杯里给秦岚喝下。 
　　“可喜可贺，可喜可贺！咱家阿明就算失忆了，也会想着玩女人啊！”昊宁妃只隔着一副手机听筒，也把情况了解透彻了。 
　　“要看直播吗？”叶筱葵打开抽屉，取出一瓶维Ｃ泡腾片。 
　　“必须看啊，我的弟弟直播迷奸女同事欸！还是跟弟妹一起欣赏！这种机会怎么能错过呢？”昊宁妃在手机里兴奋喊道，“筱葵筱葵，赶紧给我分享一下屏幕！对了对了，咱们姑嫂要不要也开个视频，一边看阿明操屄，一边互相欣赏自慰啊？” 
　　“当然可以，我现在就湿了。”叶筱葵悠悠一叹。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　“老婆，你找我？” 
　　晌午，昊明推开总裁办的屋门，宽大的大班桌背后是一面整齐的玻璃墙，背后是一片繁华的摩天楼群。叶筱葵正在那低头忙碌着阅读文件，盘着整齐的秀发，白色西装一丝不苟。 
　　这个上午，压抑许久的性欲得到解放，昊明可谓是神清气爽。秦岚的肉体怎是一个妙字了得，服下催情药后，随便一操就浑身酥软。就连他和雷岩同时３Ｐ，这姑娘都能承受住，而且配合度简直完美。要是自己老婆也能这样就好了！ 
　　但话说回来，自己前脚刚享用了一位待婚俏人妻的娇嫩肉体，后脚就被自家老婆兼公司领导一个传讯喊进办公室，昊明心里也真有些忐忑。该不会被发现了吧？ 
　　“阿明，咱爸来电话说，让咱们过两天回去一趟。他想举办家族聚会了。宁妃和昊帝也都会来。跟你说过这件事没？”叶筱葵见他进屋，头也不抬地说道。 
　　“哎呦，我说老婆大人，就这么个事还让我跑办公室来一趟，你可真把我当大闲人了啊。”得知不是秦岚的事情，昊明顿时心口一松，笑嘻嘻地跑到了叶筱葵的身后。忽然，他闻到一股浓郁的花香气味，“你办公室里弄香水了？” 
　　叶筱葵愣了一下，才发现以当前位置，丈夫随时都能看到她的电脑屏幕。浏览器页面可万万不能被他瞧见，更别提顶部标签的“华南地区外围女询价……” 
　　字样了。她赶紧放下手中的纸质表格，迅速将网页浏览器关掉了。 
　　紧接着，叶筱葵俏脸一红，纤柔的柳叶眉一拧，小嘴一撅，冷哼道：“今天天气有点热，这不是怕身上有汗味嘛。” 
　　热？貌似早上才下过雨吧？看到妻子明明把自己叫了过来，却又是一副爱答不理的的样子，昊明觉得自己已经明白原因了，嬉笑道：“老婆大人是不是吃醋了呀？嘿嘿，我和那个前台小美眉没什么的，就是聊聊天而已，吃饭什么的，增进同事之间的友谊罢了。” 
　　哦，原来还有那么一件事啊。 
　　嗯，顺便还跟那个叫秦岚的用肉体增进了一下友谊。 
　　想到不久前监控画面里，丈夫和另一个女人的激情性爱，叶筱葵确实有些吃醋了。而且居然是那样狂暴的强奸。深藏不漏的丈夫昊明，不但性能力无与伦比，他居然还懂得ＰＵＡ的手法，安抚了秦岚被轮奸的懵然心情。明明自己才是他的妻子好吗，而且放浪起来比那个秦岚不知要骚多少倍，真是可惜了……“切，你小子我还不了解？得，懒得理你，回办公室玩你的ＯＬＯ吧。” 
　　筱葵摆出一副无所谓的模样，嘴角一笑，高傲地下了逐客令。 
　　于是她看到，丈夫昊明的脸上果然闪过一丝不忿。这就对了！老娘就是要把你心爱的ＬＯＬ叫成ＯＬＯ，谁叫你成天只管沉迷游戏，到底是老婆重要还是游戏重要？！ 
　　然而这一次，昊明却没再像以前那样，着重纠正妻子的错误说法了。他瞥了眼叶筱葵桌前的笔筒。看到里面插着的米里斯的药瓶，他的脸上闪过一丝茫然，却也没当回事。 
　　“行，那我走啦。”他潇洒地一揣兜，迈着轻快的步伐离去了。 
　　看着昊明离去的身影，叶筱葵靠坐在老板椅上，又不禁咬了咬手指。 
　　既然她的丈夫，刚享用完另一个女人的肉体，还能在她面前一脸无愧的样子，说明就算失忆了，他的天性到底还是没变。真是可喜可贺。所以是今天的事情，还需要她处理一下。那个秦岚既然被上了，就需要调教成性奴，以便日后丈夫能够随时享用。除此之外……“宁妃，过两天的家族聚会，不带阿明玩了！” 
　　手机屏幕亮了一下，原来这么久过去，这对姑嫂的微信通话一直没断。 
　　“咯咯咯，作为阿明偷吃的惩罚，是吗？” 
　　筱葵嘟着嘴，恶狠狠地点头道。 
　　“嗯！” 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　中午，阳光炙烤大地，泊油路冒起青烟。 
　　此起彼伏的蝉鸣声中，一辆奥迪车缓缓驶入别墅区，沿着两排棕榈树向前行进。副驾驶的车窗打开，一条雪白长臂伸了出来，懒洋洋地搭在车门上。 
　　“筱葵，胳膊收回来，行车安全。”昊明目视着前方，提醒妻子道。 
　　“亲爱的，你看我中午新换的这身衣服，好看吗？”叶筱葵慵懒地靠着座椅，透过墨镜，揣测地看着丈夫。 
　　“好看啊，有点小性感，幸亏你没在员工面前这么穿，不然大家今天上午都别想认真工作了。”昊明瞥了妻子一眼，面露笑意。 
　　“这就没了？”叶筱葵轻啧了一声。 
　　“没了啊，呃……或者我再赞美一下亲爱的老婆是多么美丽？”昊明有些发蒙，没懂得叶筱葵这副古怪表情究竟是何意思，“离咱爸家就差一条路口了，准备下车吧。” 
　　驾车驶过最后一条路口，一栋庞大的别墅映入眼帘，周围密林掩映，花园景色宜人。只见院落里载满了芒果树，但还未到结果的时候，只是一片葱翠。由于刚下了一上午的小雨，地面有点潮湿，芭蕉叶上还在滴着密集的水珠。 
　　昊明在院子里将车停稳，牵着妻子下车，来到玄关前按响门铃。 
　　“叮咚。” 
　　“其实咱们也可以直接推门。”昊明朝妻子咧嘴一笑。 
　　感受到丈夫抛来的目光，叶筱葵心里暗暗一紧。 
　　然而昊明依然没有什么反应。 
　　旅游鞋，牛仔裤，体恤衫，虽然已经结婚了，但按照昊明的话来说，他还远远没到装成熟的时候，年轻人就应该打扮得精神抖擞。穿成这样来见父母当然无妨，即使是岳父母家也完全无碍，对于一名大小伙子来说，这是再正常不过的打扮。但是……“怎么了，老婆，表情不太好看？”昊明见叶筱葵表情有异，奇怪道。 
　　“嗯……没事。”叶筱葵摇了摇头，看向他的目光仍很怪异。 
　　就在这时，门开了。一名相貌英俊、精神抖擞的中年人推开大门，他穿着白色的中山装，五十多岁的年纪，面相却足足年轻了十岁。昊天微笑道：“哟，儿子！还有筱葵，你们都回来了啊，快快，快进屋！” 
　　“爸，跟媳妇来看望你们了。”昊明乖巧地说道，“咱妈呢？” 
　　“跟你姐在客厅择菜呢。”昊天的目光扫过儿子儿媳，“都去忙吧，今天我把家里人都叫了过来，咱们好好热闹热闹！” 
　　昊明停车时就看到了，院子里好几辆轿车。除了父母常坐的一辆劳斯莱斯，姐姐姐夫的保时捷也在，弟弟的玛莎拉蒂就位于旁边。这是整个昊家的家族聚会。 
　　“老爸，我昨晚还跟筱葵吐槽来着，你怎么突然有这雅兴了，想要搞全家大聚会？”昊明溜溜达达地走进玄关，远远便看到一对容貌相近的母女，正坐在客厅沙发忙着择菜。昊宁妃跟母亲郑尚香忙得不亦乐乎，她闻声抬头，“阿明和筱葵来啦，我们忙晚饭呢，今晚吃饺子……妈呀。” 
　　看到昊宁妃眼睛发直，昊明不禁有些奇怪，笑道：“怎么了老姐，看到我就这么开心吗，眼睛都直了。” 
　　昊家儿女年纪都不小了，向来都是单独居住，但各家距离很近，往来也多频繁。长姐昊宁妃，今年二十七岁，已婚未育，因为从小练舞，身材分外修长。而作为三姐弟的母亲，郑尚香年过五十，却保养得极好，看着也不过三十多岁，比起母亲其实更像是真正的长姐一般。 
　　这会儿，听到姐弟俩的谈笑，郑尚香放下手中芥菜，抬头看向客厅门口的新婚小夫妻，眼神陡然一亮，接着便有些怪异了。“筱葵，阿明就没说什么吗？” 
　　“说什么？妈，你跟我媳妇打什么哑谜呢？”昊明一脸糊涂。 
　　叶筱葵深深地吸了一口气，苦笑道：“阿明，你去找昊帝聊聊吧，择菜这些家务，我跟咱妈咱姐一起忙了。” 
　　“啊……好吧，说得也对，那你们加油咯。”昊明没有多想，恍然地点点头，回身对父亲说道：“昊帝那小子在哪呢？” 
　　“楼上他的卧室。”昊天溜达到叶筱葵身旁，对昊明点了点头。 
　　看着昊明迈着欢快的步伐窜上楼梯，客厅里的三女一男均没有出声。郑尚香的表情温柔宠溺，也带着些许的心疼和纠结。叶筱葵抱起双臂，同昊宁妃对视了一眼，彼此目光中皆是一片无奈。 
　　“他真就一点没觉得不对劲？”昊天忍不住问道。 
　　叶筱葵悠悠看了公公一眼，噔噔两声，踏着高跟鞋坐到沙发前，紧挨着昊宁妃，然后翘起一条二郎腿，说：“完全没有。应该还是认知方面的问题，除非让他主动觉得不对劲，否则像这种一目了然的暗示，恐怕在他眼里还不如面条里的苍蝇明显。” 
　　昊天有心吐槽这是什么比喻，就听楼上忽然响起二儿子的喊声。 
　　“这一次是三天的吗？！” 
　　如此响亮的动静，自然把刚上楼的昊明惊动了，一阵兄弟间的对话若有若无地传下来。昊天悠悠地叹了口气，背着双手，看向沙发前的妻女和儿媳，笑道： 
　　“所以，联欢从什么时候开始？” 
　　“你这糟老头子，还真打算开银趴了？”郑尚香放下手里的菜，调笑道，” 
　　今天全是为了阿明！咱们说好了啊，下午你跟儿子好好聊聊，看看他目前到底是怎么想的。” 
　　“失忆加认知障碍……”昊天仰天长叹，“你们当我是心理医生？” 
　　“不是心理医生，而是关爱儿子的好父亲。”昊宁妃放下手里生菜，抽了张纸擦手，笑盈盈道，“爸爸加油哦，只要你跟阿明聊得好，今晚女儿好好伺候你。 
　　“ 
　　说着，昊宁妃目光暧昧地看向叶筱葵，伸手掀起她的裙摆，轻轻抚摸着她的大腿。 
　　这是一条哥特式黑色带褶短裙，时尚性感，裙摆距膝盖１５厘米左右。雪白丰腴的大腿，细长笔直的小腿，一直到性感的高跟凉鞋，目之所及，白得令人耀眼，美得令人咋舌。 
　　叶筱葵原本便翘着二郎腿，裙摆掀起后，便是内裤也能瞧见了。昊宁妃的手游弋在她的大腿根部，手指像弹钢琴般跳动着。叶筱葵无声一笑，任由姑嫂这般抚弄，对郑尚香道：“妈，今晚的聚会，咱们怎么安排？” 
　　“不是说要看看阿明的反应吗？”郑尚香放下手里的菜，站起来伸了伸懒腰，“哎呦……但我瞧这小子傻乎乎笑着，根本就没察觉到什么异常啊，他是不是还对家里情况一点儿都不清楚？” 
　　“何止是不清楚，我这当姐姐的都这么打扮了，他都没觉得不对劲。”昊宁妃无奈长叹道，“亏他进屋时我还期待了一下。结果这臭小子，除了一句姐姐中午好，居然再就没反应了！真是气死我了！” 
　　“切，那你希望他怎么反应？”叶筱葵不屑地哼了一声。 
　　彼时，沙发前的三女当中，只有郑尚香站了起来。昊宁妃背靠沙发，同样翘着二郎腿，穿着一条浅色系的超短裙，搭配深Ｖ领的背心，一双笔直的长腿同样晃得人眼花。 
　　“至少也该直勾勾地盯着我吧。”她无奈叹道，“难道他就没意识到，二十多岁已婚的姐姐，在父母和兄弟姐妹面前穿着超短裙和深Ｖ领背心，究竟是多么一件不得体的事吗？！” 
　　“所以我说他的认知能力出问题了。”叶筱葵默默说道，“像是在刻意回避家里的情况，为自己强行塑造了一个美好的舒适圈。先不提怎么治疗，我就是想不明白，他为什么要刻意回避。” 
　　一阵良久的沉默。 
　　昊天背手而立，沉吟道：“八年前那个夜晚，车祸是怎么发生的来着？” 
　　客厅中，三女交换了一次眼神，叶筱葵的目光若有所思。 
　　“不愧是公公，” 
　　她微微一笑，说道，“那么下午阿明的心理辅导，就交给你了。” 
　　“啊？不是吧？我这就给自己秀了一把？”昊天哑然。 
　　“老公啊老公，你可真会往自己身上揽活。”郑尚香哈哈大笑。 
　　“那么老爸，我先上楼去了。”昊宁妃笑盈盈地站了起来。 
　　“要开银趴了？”昊天咧嘴一笑，悠悠看着自己的女儿。 
　　坐着还不显身材，昊宁妃站起身后，姿态轻轻优雅，尤其这深Ｖ领背心和超短裙的打扮，更深深突显了一份性感的气质。她甩了甩头，抬起双臂向后，将长发归拢至脑后，同时暧昧地看着自己的父亲，嫣然笑道：“你勃起了吗？” 
　　“你们在楼上开银趴，我在楼下给儿子做心理辅导……你们娘几个就是想气死我！”昊天没有正面回答问题，就是做出一副气急败坏的模样，恶狠狠地瞪着昊宁妃。 
　　“行啦，阿天，我在楼下陪你还不行嘛。”见丈夫心理不平衡的样子，郑尚香笑着打圆场道，“正好阿黄也该喂了，你帮我把中午剩饭准备一下，我去一趟狗圈。” 
　　“公公，您别急，等今晚睡觉的时候，我让阿明好好休息休息。”叶筱葵悠悠站起来，挽上了昊宁妃的胳膊，笑道：“然后您也累了，我跟宁妃正好来伺候您，一切都挺方便。” 
　　“唉！关键是，明明挺好的事情，我这臭儿子早一天不恢复，我这做父亲的就总觉得很愧疚啊。”昊天长叹道，“筱葵，我也跟你絮叨过，自从你俩结婚，我做梦都想跟阿明一起３Ｐ你。但看他现在这模样，怕不是发现后能活剐了我啊……““呵呵呵，父子３Ｐ儿媳，确实挺好玩的。”叶筱葵妩媚地笑了笑，转过头看向昊宁妃，“小姑，你说对不对？” 
　　昊宁妃低头打量着她。一件白色蕾丝褶纹衬衫，尺寸略微小了，紧绷着两颗木瓜般丰硕的乳房。而且这布料还是半透明的，不仅让胸部轮廓分明，胸罩也清晰可见。 
　　“弟妹，你中午在办公室换了这衣服，阿明他真的啥也没说？”昊宁妃觉得自己有些喘不过气来。“会所里正在上班的职业小姐，也无非就是这种打扮了……““行，你们继续聊着，我找儿子去了。”昊天嘿嘿一笑，准备离开客厅了。 
　　这时，他突然朝楼梯间望了过去，眉毛一挑，说：“昊帝，躲在那儿干什么，见不得人吗？” 
　　只见一个二十出头的青年站在楼梯口，浑身只穿了一条大裤衩，赤裸的胸膛带着肌肉。他嘿嘿干笑道：“刚跟我哥打了个照面，你们刚才的聊天我也都听到了。话说老爸，晚上银趴真不带明哥了？” 
　　“我倒是想带！我巴不得跟他搞３Ｐ呢！但你哥脑子不清楚，我能怎么办？！ 
　　“昊天眼睛一瞪，“赶紧把衣服穿上。你姐夫呢？跟你哥唠嗑呢？” 
　　“布置现场呢。”昊帝嘿嘿笑着，甩着手里的体恤衫准备穿上，同时朝客厅里的女眷们走去：“嫂子好！姐姐，三天的契约！我刚拍下了咱总公司一个超级漂亮……” 
　　“咳咳！” 
　　郑尚香站在厨房门口，正端着盘剩饭，“儿子，妈在这儿呢，低调点。” 
　　“啊，好的好的，低调低调。”昊帝乐滋滋地套上了Ｔ恤衫，“就是咱总公司的一个美人，我这是第二次约她了。筱葵嫂子应该认识，就是你们销售部的……““吃耶格尔了？”叶筱葵笑问道。 
　　昊帝低头看了看他的短裤，略有些勃起，“还没呢，怎么了？” 
　　“我跟你嫂子琢磨呢，要不下午先开一场银趴。”昊宁妃咯咯笑道。 
　　“不等晚上了？”昊帝略感意外。 
　　“晚上的银趴是全家齐上阵……除了你哥，或者先看看你哥到底是怎样一个状态。”叶筱葵幽幽一叹，“他要是能加入最好。作为咱们结社的圣子，他本来就该是一份子。” 
　　每当话题说到昊明，众人都是一脸的无奈和可惜，却也不掩对希望的期颐。 
　　沉默片刻，昊帝打开电视机，同时屋外传来父子俩关于下棋的讨论。原来昊明跑到花园溜圈去了，结果被昊天架住胳膊，拖拽似的给带回到了屋里。 
　　“筱葵，咱爸非让我跟他下围棋！”昊明怪叫着进入客厅。 
　　“是嘛，那就陪咱爸玩咯。”筱葵刚坐回沙发，捧起一碟瓜子。 
　　“那你们呢？”昊明并不知道全家人的打算，瞧见昊宁妃、昊帝和妻子筱葵坐在一起，守着电视嗑瓜子，他满脸的艳羡，“只有我一个人要被咱爸狠虐吗？ 
　　“ 
　　名为下棋，实为心理辅导，三人调侃着昊明，却不约而同地朝昊天望了过去。 
　　昊宁妃翘着二郎腿，超短裙都快褪到大腿根了，她面朝着一脸无奈的昊明，挑着脚尖，轻轻在昊帝的小腿肚上蹭了一下。 
　　昊明看都没看她一眼，只是很委屈地同时望着他们三人。 
　　“嗯……” 
　　叶筱葵沉吟了一声，目光游弋在昊明单纯的目光，昊宁妃的一双长腿，以及昊帝正被亲姐姐搔弄着的小腿之间。这目光单纯得都有些刺眼了。叶筱葵感到心里憋闷，更有些不太服气，于是也抬起一条雪白的长腿，用穿着高跟的足背蹭了蹭昊帝的另一条小腿。 
　　“老婆，你别光‘嗯……’啊。”昊明的目光平静宁和，只是一脸无奈，” 
　　你也知道咱爸的棋术有多强……” 
　　“哈哈哈，老哥！祝你旗开得胜！”昊帝幸灾乐祸地笑道。 
　　“走吧，瞧见没，大家都不救你。”昊天站在他的身后，笑着拍了拍昊明的肩膀，转而给了沙发前的三人一个无奈而沉重的眼神。然后他就像变脸似的，又笑呵呵起来，说道：“赶紧去棋牌室，咱们父子俩大杀三百回合！” 
　　“救命啊……”昊明就这样被父亲拖走了，留下一路的惨叫声。 
　　客厅里旋即安静了下来，只是电视机的广告声嘈杂了些。郑尚香端着喂狗的剩饭，压根就没有出去，她望着父子俩消失的背影，无奈地长叹了一声。 
　　“阿明，真的是睁眼瞎啊。” 
　　她看向叶筱葵，目光温柔和怜惜，“好闺女，辛苦你了。” 
　　“哎！好在他也就是我的丈夫，换做其他女人，早就被恶意戴了一百顶绿帽还不自知了。”叶筱葵低头扶额，翘起的腿也不在磨蹭昊帝了，只是那声音真的是带上了一丝苦闷。 
　　“嫂子，没事的，我哥肯定能慢慢好起来的。” 
　　昊帝有些抓瞎，他轻拍着叶筱葵的肩膀，结巴地安抚道：“等他好起来以后，咱们天天开银趴，使劲玩，我哥就是主角！今天我玩他老婆，明天我结婚了，他也玩我媳妇！大家就都是乐子人嘛，都好说，都好说！” 
　　“这还差不多，算是个孝敬兄长的好弟弟。” 
　　昊宁妃轻哼一声，嘴角带着笑意，“行了，不说这些没用的了。你们姐夫应该已经把卧室布置好了，上楼先做一轮吧！” 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　别墅三层是一间阁楼，通过五级台阶，打开一扇小门，踏入一个房间。阁楼里铺着橡木地板，打着油腊，围着床脚还铺了一层暖红色的地毯。窗户很窄小，窗前是一座电烤壁炉，空地间的储物柜摆着许多的情趣玩具，墙壁上还挂着充满情欲的油画。 
　　从正门方向望去，阁楼最显眼的莫过于那张大床，铺着暖红色床单，足以容纳六七人横卧其上，相当于三张双人床连拼了。爬到床中心正经要费点功夫，但若只是原地翻滚，相信还是很容易吧。 
　　“你们来了。”男人站在壁炉前笑道。 
　　首先进屋的正是叶筱葵。她踏着两寸细高跟凉鞋，秀着雪白修长的美腿，穿着哥特式黑色带褶短裙，套着白色蕾丝褶纹衬衫，浅笑盈盈地朝男人走来，“姐夫下午好，辛苦布置房间了。” 
　　“阿明不跟着上来吗？” 
　　男人套着一条平角短裤，目光坦然而带着一丝欣赏。 
　　“嗯……先在楼下接受咱爸的心理辅导，看看情况了。”叶筱葵叹道，“但我估计没啥效果，你也瞧见我这身衣服了，你的这位小舅子愣是睁眼瞎，完全没觉得有什么异常！” 
　　这时，昊帝也跟着进屋了，同样裸着上身，只穿着一条平角短裤。姐夫看向叶筱葵挺拔的胸脯，透过衬衫半透明的布料，一对木瓜般的乳房轮廓分明，胸罩痕迹一目了然。 
　　“就像你说过的那样，刻意营造心里舒适圈吗？”他摸了摸下巴。 
　　“你们聊什么呢？怎么我一进屋，首先听到的不是骚浪话，却是干巴巴的学术讨论呢？”昊宁妃进屋了，她在门口甩掉拖鞋，赤脚走进阁楼，“咱爸咱妈先不参加银趴，就咱们四个人，先爽一轮吧！” 
　　“关门啊。”叶筱葵娇嗔道。 
　　姐夫没太在意妯娌，目光一直凝视在他的妻子昊宁妃身上，看着娇妻超短裙下的一双长腿，他忍不住揉了揉平角裤的裆部，笑道：“你想怎么做？同床不换开始？” 
　　屋门关上，阁楼变成密闭空间，氛围安静而暧昧起来。 
　　昊帝点燃了电子壁炉，篝火噼啪作响，明艳火光缭绕。 
　　“可以啊，先从同床不换开始。”昊宁妃笑盈盈道，“但咱们俩已经老夫老妻了，直接做爱也没啥意思。不如就先看筱葵和昊帝吧，嫂子和小叔的偷情，还是蛮刺激的。” 
　　“呵！你们不做爱，就看我们俩做？”叶筱葵不忿了。 
　　“你就是做不做吧！”昊宁妃哈哈一笑，坐到床沿，翘起二郎腿道，“反正我和你姐夫早就交换成瘾了，单纯的夫妻做爱已经提不起任何兴趣，我是肯定不会跟他做的。你要么跟昊帝做，要么跟我男人做，要么咱俩姑嫂搞蕾丝边，叶筱葵你自己看着办吧！” 
　　两位女士说话的功夫，两位男士的裆部都肿胀起来了。昊帝讷讷的不敢出声，就看自己姐姐和嫂子互相斗嘴。姐夫也一脸憋笑，示意昊帝淡定，静观两位女士打算怎样安排。 
　　“你要怎么讲的话，我可就不好意思了。” 
　　叶筱葵怡然笑道：“作为职业妓女，自己舒不舒服是次要的。我肯定会力求让咱两位男同志得到最极致的享受。宁妃，既然你把话说到这份上了，我要是不先跟你搞一次蕾丝边，让咱两位男同志欣赏一番，岂不是就太对不起这氛围了？ 
　　“ 
　　“哇，嫂子说的好棒！”昊帝鼓掌道。 
　　“臭小子，见缝插针！”昊宁妃斜瞥了她的弟弟一眼，转而看向丈夫，媚然一笑，“那么老公，我就先跟筱葵亲热一下了，你们两位男同志先在旁边看着？ 
　　“ 
　　“我没有任何意见。”姐夫温柔笑道。 
　　叶筱葵轻哼一笑，三步走上前来，坐到昊宁妃的身旁。 
　　两位穿着裙装，各自袒露着一双长腿的女郎并肩而坐，同样长发披肩，且穿着各具特色的性感上衣，这一幕真叫男人挪不开眼神。昊宁妃瞥过她的丈夫，嘴角轻蔑一挑，抬起一条小腿，晃荡着脚尖，轻轻蹭过叶筱葵的小腿肚。 
　　“姐姐，你真美。”叶筱葵凝视着她，抬起昊宁妃的下巴。 
　　“嗯……喂我。”昊宁妃直视着叶筱葵，笑吟吟说道。 
　　两位美艳女郎深情对视着，浑然忘了身边的男人似的。叶筱葵张开嘴，口中含着一股唾液，并缓缓向下吐出。昊宁妃张开嘴，探出舌尖，接触到了弟妹口中的津液。一股唾液拉丝顺着叶筱葵的舌尖延长开来，被昊宁妃用舌头一挑，就噗的一声断掉了。 
　　昊帝和姐夫同时揉着裆部，兴致勃勃地看着这一幕。 
　　“弟妹，你瞧，我丈夫在盯着我看呢。”昊宁妃依靠着她的弟媳，目光瞥向自己的丈夫，调侃笑道。 
　　“嗯哼，他在欣赏自己妻子的骚浪模样呢……是吧姐夫？”叶筱葵搂过昊宁妃的腰，在她的耳边亲吻着，“大鸡巴是不是硬邦邦的了，特别想撸一管射出来？ 
　　“ 
　　“啊……继续。”姐夫没有撸管，但确实直勾勾地盯着他的妻子呢。 
　　于是，瞧见姐夫的目光竟没在自己身上停留，叶筱葵心里啧了一声。 
　　“嫂子，继续，真好看！”这时，昊帝的声音传来了。 
　　“哦呀，小帝很兴奋吗？”叶筱葵顿时来了兴致，她环抱着昊宁妃的腰肢，亲吻着她的面颊和脖颈，笑盈盈地朝昊帝瞧了过去。 
　　“是啊嫂子，必须兴奋啊。”昊帝揉着裤裆，眼神直勾勾地盯着叶筱葵，咧嘴笑道，“你真是太美了……嘿嘿……当然姐姐也漂亮……不过你懂的……我还是更喜欢筱葵嫂子……” 
　　两位女郎相互依偎，相互对视，目光中流露着对男人的恍然和笑意。 
　　“昊帝这是把你当成妻子了。”昊宁妃悠悠说道。 
　　“好大的胆子，居然把你哥哥的女人当成自己的禁脔？”叶筱葵笑道。 
　　昊帝摸了摸脑袋，嬉笑着不做声了，只是他的眼神依然诚实地盯着叶筱葵，裤裆鼓胀不已。亦如姐夫也只管盯着昊宁妃瞧，虽然也很欣赏妯娌的美貌，但心思却全在自己妻子身上。 
　　“行吧，那我就假扮一下昊帝的妻子了。”叶筱葵悠然说道，“等日后你哥哥知道今天的事……” 
　　“我肯定把女朋友献给老哥！”昊帝一本正经地嚷道。 
　　两位女士对他的这副表态爱答不理，继续深情对视起来。 
　　昊宁妃探手攥住弟媳饱满的乳房，虽然根本无法掌握，但并不妨碍她揉捏起这对木瓜来。隔着薄薄一层布料，叶筱葵的胸罩挤压变形起来，她的双手也不迟疑地探入昊宁妃的衣领当中。 
　　两位女郎都开始抚慰彼此的胸部。昊宁妃的胸型较小，但深Ｖ领分外性感，叫人不禁想要窥探其中奥妙。尤其她压根没戴胸罩，随着叶筱葵双手幅度增强，她的乳肉越露越多，很快多半颗乳房都弹跳了出来。 
　　“筱葵妹妹，让我把你的衣服脱掉吧。”昊宁妃的嗓音有些干咳压抑。 
　　“好啊，脱掉之后，你可要好好地玩。”叶筱葵媚然笑道。 
　　昊宁妃轻易解开了弟媳衬衫的衣领，几下子就脱掉了她的上衣，并飞快地摘掉了胸罩。叶筱葵的手也没闲着，动作熟练地扒掉了昊宁妃的上衣，里面果然没有胸罩。两位女郎尽皆袒露着乳房，雪白挺拔的玉峰，顶端的粉嫩蓓蕾傲然凸起着，娇艳艳的煞是好看。 
　　“哇哇哇，真是太美丽了！”昊帝目光炯炯地说道，“姐姐，还有嫂子，我已经硬得不行了！” 
　　“赶紧吃一颗耶格尔！”昊宁妃斜瞥她不争气的弟弟，浪荡地笑着，开始各种抓揉叶筱葵的乳房。 
　　“昊宁妃！”叶筱葵娇嗔，同样的媚眼如丝，也跟着抓揉大姑的胸。 
　　瞧着两位女郎互相揉胸的美景，姐夫依然没有动弹，只是使劲揉搓着肉棒，目光直勾勾地盯着他的妻子。昊宁妃瞥见这一幕，丝毫不感到意外，反而脸上红晕更胜。 
　　“老公，我让筱葵舔胸了啊。” 
　　“啊……老婆……快舔吧……我想看……” 
　　叶筱葵听着耳旁飘来的男声，媚然一笑，接着便俯下身来，含住昊宁妃的乳头吸吮起来。 
　　“啊……老公……弟弟……我好美啊……”昊宁妃依靠着床头，一双笔直的腿向前伸出，搭在叶筱葵的身体两侧。她浑身只剩一条超短裙，袒露着一对挺拔的椒乳，正被弟媳压在身下，不断揉胸、舔胸着。 
　　“咯咯咯……宁妃开始发骚了……”叶筱葵揉着昊宁妃的胸，吸吮着她的乳头，趴在她的身上翘着屁股，一对丰硕的乳房也沉甸甸地垂下来，贴了在昊宁妃的小腹上。 
　　“嗯哼……我就是骚嘛……骚给我家老公看……”昊宁妃笑盈盈说着，抚摸着叶筱葵的脑袋，舒舒服服地躺在床上，目光媚然地看向屋里两个男人，“我老公最喜欢看我被别人操了……不管是被男人还是女人……他都喜欢看……” 
　　“啊……老婆……宁妃……你说的真棒……”姐夫压抑着声音，继续揉搓着他的裆部。 
　　有两位男性观众在，床上的两位女同胞都可谓动力十足。昊宁妃双手撑床，双腿分开，臀部悬浮起来，配合着叶筱葵的亲吻和舔舐，轻轻摇曳着身体。叶筱葵闷头舔舐着她的乳房，自己的双乳低低垂下，乳尖触碰着昊宁妃的小腹。很快地，她凑上前来，低头轻吻昊宁妃的贝齿，两位美女旋即动情地亲吻起来。 
　　这时候，昊宁妃便抬起一条腿，伸到叶筱葵分开的胯间，去蹭着她的大腿根部。叶筱葵的臀部丰腴肥厚，只是轻轻一蹭，便荡起一片乳白的肉浪。她的裙摆早就被掀起至腰部了，内裤紧绷在沟壑里，亲密地勒着她的肉穴。 
　　此时便能看出两位女郎的身材区别了。昊宁妃的身材高挑纤细，臀部不甚丰腴，胸部不算肥硕，通体匀称而充满纤瘦美感。相较之下，叶筱葵的身材就肉感多了，标准的丰乳肉臀，就连玉足都肥嘟嘟、白嫩嫩的，比起昊宁妃骨感的足踝，更增一分肉欲诱惑。 
　　“筱葵，你这么骚，是不是我弟弟根本没法满足你？”昊宁妃捧着弟媳的乳房揉捏着，用言语刺激着她。 
　　“没有啊，阿明他完全可以满足我……”叶筱葵轻哼一声，扒着昊宁妃的超短裙，说，“我就是单纯的骚浪而已，明明被丈夫满足得都不行了，却还要勾搭外人做爱。是吧昊帝，你嫂子我就是这么贱呢。” 
　　“啊……筱葵姐……别这么说嘛……”昊帝有些局促，不好意思地说。 
　　床上的两女相视一笑。昊宁妃旋即扒掉了叶筱葵的裙子和内裤，两人都赤条条的了。只听啪的一声，昊宁妃朝着弟媳的肉臀就是一巴掌，响声清脆。叶筱葵叫哼一声，转身背对着大姑姐，将荡着肉浪的臀部朝向她撅了起来。 
　　两人的动作行云流水。叶筱葵趴撅下来后，便捧着昊宁妃的一条细长的腿，顺着她的小腿肚开始亲吻，旋即舔舐起她的脚背来。昊宁妃则同步抱住了叶筱葵的肉臀，手指毫不犹豫地插进她的屁眼中，并很快增加到整整三根，肆意地抠挖起来。 
　　感受到后庭饱胀的滋味，叶筱葵发出满足的低吟，眉宇间拂过变态的媚笑，低头含住昊宁妃的脚趾，依次吸吮起来。昊宁妃咯咯笑着，脚趾不时蜷缩，插在弟媳屁眼里的手指很快呈锥状，更加过分地在其中抠挖旋转个不停。两女玩得不亦乐乎，而且明显配合娴熟，经验丰富，早就不是第一次这么做了。 
　　“好棒……好棒啊……姐姐和嫂子……都骚浪得不得了啊。” 
　　“嗯哼……坏弟弟……盯着姐姐看……肉棒是不是也硬邦邦了啊？” 
　　“别闹了，闹宁妃……昊帝是盯着我瞧呢……我们以前又不是没做过……你知道他最喜欢跟我……嗯……再用力往深处抠一些……” 
　　叶筱葵双膝着床，两腿分开，感受着屁眼饱胀酸爽的滋味，她的蜜穴也跟着淌下汁液了。肥嫩光洁的阴唇，在壁炉灯火下闪着淫秽的光，紧致姣好的括约肌也被撑开，塞满了另一位女郎的三根手指。这一幕当真美极，昊帝已然忍不住凑上前来，专盯着她的臀部看了起来。 
　　“姐姐，我勃起了，帮我弄弄吧。” 
　　“不应该叫你‘老婆’弄吗？”昊宁妃笑道。 
　　昊帝穿着的平角裤早已支起帐篷，但他还没急着脱，就是顶着帐篷凑到昊宁妃的面前。然而他的姐姐正忙着抠弄弟媳屁眼呢，哪有空打理二弟的这点心思，轻斥道：“直接操你新媳妇的嘴穴里去！” 
　　“啊……对的昊帝……你的肉棒呢……让我尝尝……”叶筱葵正捧着姑姐的玉足吸吮舔舐着，闻言她抬起头，朝昊帝媚然笑道，“我家老公都还没尝试过我的口交呢……可惜没法跟你们兄弟俩一起玩了。” 
　　昏暗密闭的阁楼里，床上两具雪白性感的胴体，映衬着壁炉的火光，冉冉发亮，散发着瑰丽的光泽。昊帝吞咽着口水，搔弄了一下平角裤的裆部，讷讷地走到床尾，对叶筱葵说：“嫂子，我要是真的跟我哥一起操你……你说我俩谁更强啊？” 
　　昊宁妃发出一声轻笑。 
　　叶筱葵趴在床尾，高度正好和昊帝的平角裤齐平，她微微一笑，抬了抬脑袋，做出吻嗅的姿态：“刚洗过肉棒吧？上次操女人是什么时候了？咱们叔嫂倒是很久没做爱了。” 
　　昊帝更有些脸红了，因为叶筱葵的这句话，将时间轴往前推了好多。 
　　“自从你跟我哥结婚以来……”他思索道。 
　　“呵，还真的认真思考了，好可爱。”叶筱葵抿嘴微笑，面颊红晕浸染，她伸出舌头，昊帝配合地凑前了一些。她的舌头撩拨到昊帝的平角裤上，正好碰触到帐篷的顶端，那粉嫩的舌尖染着厚厚的一层唾液，因此瞬间浸湿了内裤的一片布。 
　　“筱葵嫂子，你的舌头……真棒！”昊帝由衷地说道。 
　　“可不是嘛！筱葵的舌头又厚又滑，还特别灵活，唾液也超级多呢。刚才她给我舔脚的这一会儿……啊……真的好舒服……”昊宁妃突然插嘴了，她轻笑着活动着右脚脚趾，那脚趾缝之间，乃至足背上，果然都是亮晶晶的唾液。 
　　“行啦，不说废话。昊帝，凑近点。”叶筱葵的声音很温柔。 
　　昊帝应了一声，将平角裤凑到他的兄嫂面前。 
　　叶筱葵抬起头，张嘴包住平角裤的凸起，那恰是昊帝阴茎的部位。她深深一嗅，闻着昊帝内裤的气息，舌头在口中撩动起来，舔舐着内裤的那一片区域。然后她张开嘴，朝着濡湿的内裤吹出一股热气，再用皓齿咬住平角裤的边缘往下一拽。 
　　“哎呦，跳出来啦！”昊帝大笑道。 
　　一根赤条条的肉棒从平角裤里弹了出来，精准地甩到了叶筱葵的脸上，像一条粗长肉虫似的，龟头直接戳向她的面颊。但这大抵是叶筱葵故意营造的效果了，她笑嘻嘻地用脸蛋蹭着昊帝的肉棒，感受着龟头炙热的温度，媚眼如丝道：“看着嫂子的裸体，就这么兴奋了吗？” 
　　诚如她所言，昊帝基本就没怎么瞧他的姐姐，目光矢志不渝地盯在叶筱葵的身上。 
　　“筱葵姐，毕竟咱俩……过去这些日子……我真的从没想过……你有一天会成为我嫂子啊……”昊帝的声音如梦似幻，“本来咱们大家都玩得挺开心……但你突然就成了我哥的女人……你们到底是怎么结婚的……我真是傻傻搞不清楚啊……“一丝说不清道不明的情愫蔓延开来。昊宁妃仰躺在床，听着二弟的告白，不禁皱了皱眉头。昊帝应该不知道他现在的女友正是筱葵的亲妹妹。所以说起来，那个雨丫头到底是怎么跟昊帝走到一起的？难道还真就是那种狗血情况，所谓两个突然受到情伤的人……“啊……剪不断，理还乱，是离愁？”她的表情怪异极了。 
　　这一边，叶筱葵听着昊帝的话，只是平淡地笑着，然后张嘴将他的肉棒前端含进了嘴里。 
　　“啊……嫂子……你的口活真是好棒啊……” 
　　昊帝的肉棒猛地一跳，顿时就朝叶筱葵的嘴唇更深处插了一些。绵软厚实的香舌包裹着他的肉棒，再加一张红唇的吸吮舔弄，让他本就勃起的肉棒更加兴奋了。昊帝深吸一口气，伸手攥住叶筱葵的乳房把玩起来，肉棒也朝他的嘴里插得更加深入了。 
　　“老公，你不过来玩吗？”昊宁妃朝她的丈夫喊道。 
　　“可以啊，但我觉得看你们玩更过瘾！”姐夫也已经脱了内裤，眼睛一眨不眨地盯着妻子。那炙热的目光都让昊宁妃有些脸红了。她轻斥一声，表情调笑暧昧，说：“想看弟弟怎么操我？” 
　　“是啊，宁妃，我想看你们姐弟乱伦。”姐夫快速套弄着肉棒，逐渐凑到了床头，说，“你也知道的，每次昊帝操你的时候……我都硬得不行……射的也格外多……” 
　　“伸过来，我给你口交。”昊宁妃对丈夫笑道。 
　　这一边，昊帝站在床尾，正缓缓挺动着腰肢。他的肉棒在叶筱葵的嘴里抽送着，由于又粗又长，每次拔出都能有大半截还留在叶筱葵的嘴里，每次插入又能充分地贯入进去。 
　　两人配合得很好，昊帝的每一次插入都非常顺畅，叶筱葵角度恰好地抬着头，这能让肉棒每次插入都达成深喉。昊帝攥着她的两颗木瓜般的乳房，肉棒也将她的喉咙充分撑开了，抽插的速度不算快，力道不也算强，亮点全在于两人默契十足的配合上。 
　　“嫂子，你说要是后面正玩你屁眼的，如果不是宁妃姐，换成咱明哥该多好啊。”昊帝一边抽插着，一边喃喃说道，“我什么时候才能跟哥一起３Ｐ你呢……好羡慕我哥啊……能娶到你……” 
　　叶筱葵的嘴巴被堵住，自然说不了话，但听着昊帝没大没小的发言，她只觉得身体更热了。一股股蜜汁顺着阴唇缝滴落下来，淌到昊宁妃的脸上，更顺着她的大腿流淌到床单上。身后是口交的淫靡声，以及姐夫舒爽的呻吟，自己的屁眼还在被抠弄着，全身就像着火般炙热。 
　　“嗯哼……” 
　　叶筱葵说不了话，便只能朝昊帝媚然地哼了一声。 
　　分针缓缓挪移，时间尚且充沛，阁楼里的两对男女都不算着急。昊帝只管操着叶筱葵的嘴穴，并把玩着她的木瓜乳房；叶筱葵丝毫不觉得累，犬伏在床榻上，任由小叔操嘴，任由姑姐抠肛；昊宁妃躺在她的下面，自己倒是没被爱抚，只是在为丈夫口交着，并玩弄着弟媳的身体。 
　　半晌，昊宁妃吐出丈夫的肉棒，说：“你别光盯着我啊，玩玩筱葵。” 
　　叶筱葵的嘴巴被堵，她闷闷地笑了一声，然后大幅度地扭了扭肉臀。 
　　“嘿嘿，这不是需要经过你的授权嘛。”姐夫咧嘴一乐，目光依然锁定在他的娇妻身上。但同时，他的手也抓在了叶筱葵的肉臀上，并很快顺着弧线摸到她的肉穴。手指顺着臀缝往里面一抠，便肆意把玩起来了，搅起一阵水声。 
　　但这一个姿势下来，四人也算做了好久了，所以姐夫刚开始抠穴没多久，昊宁妃终于把手指从弟媳屁眼里拔了出来，拍拍她的屁股示意要换姿势。昊帝也停下操嘴了，挺着一根油光水亮的肉棒站在床脚，看着床榻上的两女都跟着坐了起来。 
　　“你们都憋坏了吧？”昊宁妃笑道，“快都让我摸摸，昊帝过来。” 
　　“哎，好姐姐，我来了。”昊帝乐滋滋地凑了过来，挺着肉棒。 
　　昊宁妃跪坐在床上，左手攥住丈夫的肉棒，右手攥住二弟的肉棒，手指拖住肉棒根部，攥了攥又掂了掂，满意地点点头，说：“你们两个都吃过耶格尔了对吧？” 
　　“没错老婆！” 
　　“是的姐姐！” 
　　“所以肉棒都沉甸甸的，胀鼓鼓的，里面装满了精液？” 
　　看着两个男人均点了点头，昊宁妃看向叶筱葵，说：“你想怎么做？” 
　　昊帝虽然被姐姐攥着肉棒，却目光炙热地看向叶筱葵，等着她的回答。 
　　“刚被宁妃抠了半天屁眼，已经很痒了。” 
　　叶筱葵懒洋洋地说道：“我现在就想要我丈夫弟弟的鸡巴，能狠狠操我的屁眼，给我的屁眼肉好好地解一解痒，顺便再在我的屁眼里射上一泡精液……” 
　　说着，她坐在床上，却将半边屁股朝向了昊帝，然后说：“你看怎么样？再继续玩一会儿，还是先用嫂子的屁眼爽一轮再说？” 
　　自从服下耶格尔，昊帝的肉棒膨胀变粗，增长变硬，早就储满了精液，憋得他浑身发颤了。闻言他凑到床前，试探着用肉棒戳了戳叶筱葵的后背，嘿嘿笑道： 
　　“那当然是先爽一把了。” 
　　“好，咱们到窗户那儿。” 
　　叶筱葵攥住昊帝的肉棒，以此借力，轻松地站了起来。 
　　“哎呦妈呀，嫂子欸，你轻一点儿！”昊帝倒抽一口凉气。 
　　肉棒膨胀之后，单单一个龟头就宛若鸡蛋般硕大，整个阴茎更是只手难握，而且硬如生铁，炙热滚烫。按理说应该很持久，但叶筱葵攥住之时，从她的掌心传来的温热触感，却让昊帝的肉棒陡然一跳，就像可爱处男般受不得刺激。 
　　叶筱葵会心一笑，说：“别以为服了药就真能坚挺，我要是想让你射，你坚持不了多久。” 
　　另一边，姐夫也滚到了昊宁妃的身边，亲吻着他的妻子的胴体。昊宁妃攥着丈夫的肉棒撸动着，指挥他亲吻自己的身体各处。叶筱葵和昊帝来到了阁楼的小窗前，听着身后那对夫妻缠绵的声音，他们同样情欲勃发，目光炙热地看着彼此。 
　　“我这样姿势，你从后面操我。”叶筱葵转身朝向小窗，双手撑住窗台，站在阁楼地板上，向后撅起屁股。 
　　昊帝目光炯炯地看着面前的美人。壁炉灯火照映下，叶筱葵的丰乳翘臀闪着夺目的光泽，尤其她摆出站立后入的姿势后，顺着那丰腴的臀型，紧致的菊花、肥嫩的蜜穴，恰好在臀沟间形成一条通路。向下是一双丰满修长的大腿。叶筱葵个子高挑，完全不必翘起脚来，就这样稳稳地站在阁楼地板上，撅着屁股等待昊帝的侵入。 
　　“好的嫂子，我保证让你爽歪歪！” 
　　昊帝嗷地叫了一声，挺着肉棒来到兄嫂面前，龟头对准她的菊花穴，二话不说就是一顶！ 
　　当龟头刚触到菊花时，叶筱葵的菊花微微一缩，但马上就放松开了。随着龟头缓缓侵入，收缩的菊花迅速张开，完美地将龟头包裹进去。感受到这别样的刺激，昊帝深吸一口气，继续向菊花深处插入。 
　　“啊……进来了……”叶筱葵美滋滋地说道。 
　　昊帝只闷哼了一声，并没有搭腔。随着肉棒逐渐深入，他感受到一片极度紧致的包裹感，以及迥异于湿润阴道的温暖湿热。本应很干燥的直肠内部，也没有涂抹润滑液，居然就能顺畅抽插了。 
　　“啊……嫂子……我真是太爱你的油肠了……” 
　　在最初的插入完毕后，昊帝深吸着气，开始将肉棒拔出叶筱葵的菊花。 
　　“嗯……有你的鸡巴插入……刚才被宁妃抠得痒得不行……现在感觉舒服多了……”叶筱葵眯着眼睛，感受着昊帝的插入和拔出，抿嘴笑道，“慢慢加速，我喜欢狂暴的性爱。” 
　　“好啊嫂子，那我就不客气了！”昊帝扎起马步，从身后抱住叶筱葵细软的腰肢，拔出半截的肉棒再次插进她的屁眼中，然后拔出，随即再度插入。肉棒将叶筱葵的括约肌几乎撑圆了，边缘渗着透明粘液的光泽，干燥的屁眼竟是越操越湿润。因此昊帝的操干也就越发顺畅，从最初艰难的拔出插入，到后续连绵的操干，他开始呻吟起来，腰杆也挺动得更加用力了！ 
　　“啊……啊……啊……用力操我……屁眼好爽……嗯……嗯……用力……顶到最深处去……非常好宝贝……哦……” 
　　叶筱葵趴在小窗前，双腿笔直站立，并朝两侧分开，稳稳当当地立在地板上，承受着昊帝越发用力的操干。她的双乳沉甸甸地垂下，随着身后的操干不断晃荡。 
　　从底部向上望去，饱满挺拔的乳房，即使低低地坠着，也不失浑圆的弧形。 
　　她的臀部又是如此丰满，腰肢也肉感充沛，且没有一丝多余的赘肉。男人的胯部狠狠撞击她的肉臀，双手抱着她的肉感细腰不断向后撞去，肉棒更深深贯穿着她的紧致屁穴……一切一切，叶筱葵都轻松惬意地承受了下来，丝毫不觉得困难。 
　　“啊……嫂子……你的屁眼……我超爱你的屁眼……哇……简直比操屄更舒服百倍……太紧了……太热了……嫂子你用力撞我……没事儿我受得了……屁股用力撞我……啊……” 
　　昊帝牙龈紧要。他拼了命地操着，充分运用起腰腹部的肌肉，使劲将肉棒朝叶筱葵的肉臀深处贯去。与此同时，他搂抱着叶筱葵的细腰，也在不断带动她的身体主动撞向自己，就像还嫌刺激不够爽似的。 
　　而叶筱葵承受着他的肉棒冲击，除了被带动着向后挺动之外，自己当然也主动扭动着后臀。三股力量同时作用在他们的性交部位，男人的胯部和女人的肉臀反复撞击，荡起一片粘腻的拍打声。 
　　“嗯……嗯……啊……昊帝……嫂子的屁眼很爽吧……我就知道你最喜欢操了……咯咯咯……大家都超喜欢呢……我的油肠是不是操着特爽……好好享用吧……啊……你也操得我好舒服啊……” 
　　随着性事渐入佳境，昊帝也不满足于当前体位了，他继续保持着屁眼的操干，双手顺着叶筱葵的腰肢向上，很快抓住了她的胸部揉了起来。两人都站了起来，叶筱葵双手撑住墙壁，跟昊帝配合挺动着下体，然后抬起一条胳膊，腰部以惊人的力量向后转动，她单笔抱住了昊帝的脖子！ 
　　“啊……筱葵！” 
　　昊帝眼睛发红发热，他从身后抱住叶筱葵，双手抓揉着她的胸，凑上来吻住了她的唇。 
　　“嗯哼……好弟弟……啊……小叔……嗯……好舒服……” 
　　叶筱葵声音含混，只能忙于跟昊帝的口舌交缠。她的右手撑墙，左臂向后环绕抱住昊帝的脖子，一边回身跟他接吻，一边被他抓揉着胸部，同时下体还承受着昊帝肉棒的屁穴操干。这委实需要惊人的体力，乃至超乎常人的身体柔韧性，而叶筱葵全部轻易做到了。 
　　此时床榻上，一对合法夫妻也言不由衷地做爱了。昊宁妃口口声声说不想跟丈夫性交，但瞧着小窗前那对男女交媾的样子，到底还是分开了双腿，让丈夫插入了进来。 
　　“我告诉你……姓孙的……今天做过这一轮……老娘接下来一个月……都不许你再插入了……”昊宁妃被操得气喘连连，却还在对丈夫这样说着。 
　　“啊……好的老婆……一个月一次的频率挺好……但是……晚上还能不能再操了……晚上咱爸妈还要加入进来……啊……” 
　　两人是典型的传教士体位，昊宁妃躺在床上分开两腿，从后方夹住丈夫的腰。 
　　她的身材纤细瘦长，被如此一名男人压在身下，真叫人觉得她到底能否承受下来。 
　　丈夫俯下身，妻子抬起头，两人一边做爱一边亲吻起来。但不知从什么时候起，小窗前的浪荡交媾声就停下来了。夫妻俩也没太在意，直到丈夫的屁股突然一缩。他失声道：“谁在舔我屁眼？” 
　　“咯咯咯，姐夫，是我啊，筱葵。” 
　　叶筱葵竟趴到了床尾，她先是凑到姐夫屁股前舔了舔屁眼，然后便摁住这对夫妻的大腿作为支撑，靠着床尾撅起屁股。床榻宽而短，她的一双小腿伸出床外，而昊帝正站在那里，肉棒也仍插入在她的屁穴里，一秒都不停地操着。 
　　“哈哈哈，老公享福了……让筱葵舔屁眼咯！” 
　　昊宁妃这话无疑激发了所有人的性质。她的丈夫开始更卖力地操干她，而叶筱葵也更加兴致勃勃，脑袋贴着姐夫的屁眼亲密地添了起来。但这当然很不方便，她便转为舔舐姐夫的大腿，然后一步步爬到床头。同时昊帝的肉棒仍插在她的屁眼里。 
　　阁楼里浪叫声此起彼伏。左侧的夫妻，妻子仰躺在床，用传教士体位操干着蜜穴。右侧的叔嫂，后入的体位，小叔子一刻不停享受着嫂子的极品屁穴。两个女人的神情都迷醉极了，她们承受着自己男人的操干，很快也忍不住互相接吻起来。 
　　只见叶筱葵低着头，昊宁妃张着嘴，两位美人不断纠缠着舌尖，交换着彼此的唾液。两位男人也都直勾勾盯着她们接吻的美景，比学赶帮超似的，一个比一个操得卖力。服用了耶格尔的肉棒鼓胀难耐，很快就到了爆发的边缘，两个男人的脸很快都涨红了！ 
　　“啊……嫂子……我快要射了……” 
　　“老婆……老婆我要射给你……我好爱你啊！” 
　　两个男人都开始极大幅度地操了起来，腰部高高挺起，再用力地落下。两名接吻中的女郎受到刺激，也都跟着高亢淫叫起来，叶筱葵更是蛇一般扭动着肉臀，菊花蠕动着刺激昊帝！ 
　　两个男人几乎同步发出闷哼。姐夫射精了，昊宁妃发出满足而高亢的呻吟。 
　　与此同时，昊帝的身体也一阵哆嗦，精关大开，汹涌的精液深深灌进了叶筱葵的直肠当中！ 
　　昊帝气喘着拔出肉棒，只见叶筱葵的屁穴张开了一个眼，露出嫩红的穴肉，汩汩精液顺着她的臀缝淌出，滴落到地板上。 
　　“啊……操我的好舒服呢……”叶筱葵轻喘着说，“刚刚被你姐姐抠挖的那种瘙痒感……可算被缓解了……你射的挺多呢……” 
　　昊帝则有些目眩，双腿发颤，苦笑道：“筱葵嫂子，你是不是用啥特异功能了？我怎么射得腿都软了呢……以前也不至于啊……”看他双腿打摆子的架势，还真不像瞎说。 
　　如此这般，昊帝想要再投入战斗，真需要休息一阵了。恰好另一边，昊宁妃也跟丈夫做了一轮。男人拔出微软的肉棒，女人分开着狼藉的双腿，每个人都是一脸的享受。 
　　叶筱葵满足地趴到床上，跟昊宁妃并肩而卧，还不忘了朝她的胸部抓上一把。 
　　女人和男人生理结构不同，哪怕刚迎来一阵小高潮，也不会影响兴致。昊宁妃妩媚地看了她一眼，便不再理会丈夫，跟叶筱葵笑嘻嘻地抚摸起彼此的身体。 
　　昊帝和姐夫都没插手，从旁取来一瓶红牛、脉动开瓶喝着。射精之后，他们的肉棒依然坚挺，尚且存储了许多耶格尔所赐予的磅礴精液。但兴奋的神经经过释放，到底还是要等一阵才恢复。 
　　“你这小骚货，被我弟弟操了一顿屁眼，是不是还满足不了呢？” 
　　这一边，昊宁妃仔细把玩着叶筱葵的胴体，双手流连在她的木瓜雪乳之间，反复把玩着两颗丰腴的乳房。 
　　“讨厌了啊，宁妃，你这么讲话，就好像我多么饥渴似的。”叶筱葵也不承让，双手反复抚摸着昊宁妃的身体，笑吟吟道，“刚刚跟姐夫做了一次，是不是感觉还可以？绿帽男的肉棒其实也蛮不错的。” 
　　“嗨！就是让他得逞了！”昊宁妃朝他丈夫斜瞥一眼，娇嗔道，“他那根大鸡巴，一般就是看我跟别人做爱时，才会达到最硬的状态。老孙，你说我说的对不对？” 
　　“老婆所言极是！”姐夫殷勤应和道。 
　　“姐，筱葵，我觉得我恢复得差不多了。”昊帝用手捏着肉棒，朝两女甩了甩，“你们谁想跟我做？” 
　　两位各具特色的美人倚床而卧，正袒露着各自的胴体，玩弄着彼此的乳房，忽然齐刷刷朝一位男士望去……这让昊帝既有种受宠若惊的滋味，也有种被魅魔盯住了的悚然感。 
　　“你想跟谁做呢？”昊宁妃舔了舔嘴角，媚然笑道，“跟自己的亲姐姐，还是跟你的兄嫂？” 
　　“这……”昊帝竟是被问住了。 
　　“要不然你们一龙双凤吧！”姐夫开口了。 
　　“好啊，那就这么定了！”昊宁妃喜盈盈道，“来吧弟弟，让姐姐好好疼疼你，也顺便让你姐夫看看我的骚浪模样……筱葵亲爱的，没问题吧，咱们两个一起伺候昊帝？” 
　　叶筱葵没有说话，只是慵懒地靠坐在床头，竖起一只膝盖，然后将两腿分得更开了一些。分开的两腿之间，她的蜜穴泛着水光，阴唇缝微微敞开，露着一丝粉嫩的美好。 
　　姐夫嘀咕了一句“你们干就行”，便退到了旁边。昊帝则喜不自胜地趴到了床上，双手同时抓上昊宁妃和叶筱葵的一条大腿，来回仔细地抚摸起来。两女均是一笑，昊宁妃调皮地抬起一条腿，用脚碰了碰昊帝坚硬的肉棒，说：“我可爱的弟弟真是长大了。” 
　　“长大了，并且有一根大鸡巴。”叶筱葵轻轻笑着说。 
　　因为刚刚跟兄嫂亲热过，昊帝便将进攻重点放在了亲姐姐身上，趴在床上低头亲吻昊宁妃的身体。他趴伏在床上，肉棒低垂晃荡着，于是叶筱葵便一直抬着条腿，用脚尖碰触着他的肉棒。昊宁妃享受着弟弟的亲吻和爱抚，愈发享受地躺平身体，并抱住昊帝的脑袋呻吟起来。 
　　很快地，气氛再次焦灼起来。昊帝闷头亲吻着，肉棒则被叶筱葵用脚背脚趾抚弄撸动着，这滋味舒服极了。昊宁妃按着他的脑袋，指引着昊帝亲吻自己的大腿缝隙，转身又跟叶筱葵接吻起来。昊帝的左手摸着亲姐姐的大腿，右手也不停抚摸着兄嫂的大腿，三个人都忙得不亦乐乎。 
　　昊宁妃仰卧在床，两腿分开，一边享受着亲弟弟的舔穴，一边同弟妹接吻缠绵，同时目光还不时瞥向丈夫，表情妩媚动人。男人的眼睛都快瞪出来了，他吃醋地看着昊帝跟妻子缠绵，站在床边使劲套弄肉棒，似乎对他来说，旁观性事要比亲自参与更加兴奋似的。 
　　叶筱葵坐了起来，看向姐夫，并朝他招了招手。 
　　“肉棒给我。” 
　　享受中的昊宁妃睁开眼，便见叶筱葵坐在床尾，右手套弄着昊帝的肉棒，左手也攥着自己丈夫的阴茎吞吐着。昊宁妃轻哼了一声，抬腿伸向丈夫，说：“你可要给我坚持住了，要是被这婊子给含射出来，当心今天晚饭没你的份！” 
　　姐夫正在享受叶筱葵技巧高超的口交，听到妻子这样威胁，他迷迷瞪瞪地说： 
　　“我尽量坚持……啊……宝贝老婆不要吃醋嘛……” 
　　然而，叶筱葵听了这话，却朝着昊宁妃挑衅一笑，接着更卖力地吐弄起来。 
　　她的舌头无比灵活，吞入肉棒后，使出百般技巧吸吮玩弄，乃至将口中抽成真空，啄得肉棒滋滋作响。没几下姐夫就讨饶了，哎哎呀呀地叫个不停，大呼受不了。 
　　昊宁妃见状，气愤地一哼，便叫昊帝不要再舔穴了，赶紧把肉棒插进来才是正事。可怜昊帝亲吻了姐姐半天，本来就有半强迫性质，临到结束还被指责了几句。但瞧着叶筱葵给姐夫口交的骚浪模样，他的心里也没来由的一酸，便非常理解昊宁妃的心态了。 
　　“来吧老姐，弟弟我的肉棒操进来了！” 
　　昊帝摆好姿势，扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准昊宁妃的蜜穴就插了进去。 
　　虽然昊宁妃早就让他舔了半天的穴，此时那里淫水满布，但昊帝的肉棒尺寸真是太大了，才刚插进去一半。昊宁妃便欢快地叫了一声，脸上的欣喜舒爽完全无法掩盖。 
　　“啊……啊……好弟弟……搞得我舒爽死了……” 
　　昊帝见状，自然是心中大喜，扭动着腰使劲抽插起来，双腿骑跨在昊宁妃光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头。昊宁妃的前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，她美滋滋地扭动起腰臀，开始迎合亲弟弟的操干。两人的生殖器亲密缠绵在一起，碰撞间发出粘腻的拍打声，无套肉棒充分撑开了少妇依旧紧致的蜜穴，深深贯穿在阴道的最深处！ 
　　床榻上的另外两人见这一幕，也无不感到动情。但姐夫依然很规矩，大多精力都放在自己妻子的浪态上，没太在意身旁的美人。叶筱葵吸吮着他的肉棒，却见男人连看都不看自己一眼，不由得略感气馁。 
　　“哎呦，你干吗掐我？” 
　　“你说呢？我在给你口交，你却只顾盯着自己老婆？” 
　　叶筱葵牢牢攥住姐夫的肉棒，坐在床榻上分开腿，说：“正巧昊帝在操她呢……你这当丈夫的也别闲着。”说着她用手掰开蜜穴，媚然一笑，接着道，“宁妃也是占有欲很强呢，看到你在我身上驰骋，她肯定会吃醋……是吧亲爱的？” 
　　“啊……嗯哼……筱葵讨厌……说好我们一龙双凤……你怎么勾搭我老公去了……啊……好美啊……” 
　　眼见妻子正跟亲弟弟缠绵悱恻，压根都不看自己这个丈夫一眼，姐夫憋得满脸通红，一咬牙道：“弟妹，那我就不客气了！” 
　　“你早就不用客气了……啊……” 
　　叶筱葵抱住姐夫的双肩，双腿缠绕住他的腰肢，肉臀如磨盘般扭动起来。这滋味岂止一个妙字可言，姐夫深吸着凉气，小心翼翼、缓缓地抬高她的肉臀，这才敢将肉棒慢慢地拔出来。叶筱葵的目光炯炯，看着他的小动作，心里很是想笑，却也知不要刺激得太过分了。 
　　因为男人当前的心态真是快要爆炸了。旁边的娇妻正跟亲弟弟的乱伦，两人无套插入，生殖器激情碰撞，浑然就没把他这个丈夫放在眼里。而眼前他胯下的女子，更还是自己妻子的一位弟媳，身材容貌都远胜娇妻，性经验和技巧更是无与伦比。男人的大脑一片混沌，他的肉棒陷入在湿润火热的阴道中，双手感触着性感妯娌的温热胴体，此时整个脑袋都被性欲所填满了。 
　　“姐夫……用力操我……”叶筱葵妖媚地舔了舔嘴唇。 
　　“啊……筱葵妹妹……我保证使劲操死你！” 
　　姐夫嗷的一声叫，抱住叶筱葵的腰肢，以传教士体位狠狠地捣了起来。他的肉棒坚硬到了极致，虽然远没有昊帝的那么硕大坚硬，但也有十七厘米的长度，绝对是亚洲男人的平均线以上了。但在插进叶筱葵的蜜穴后，他却深刻地意识到，自己怕不是要被这具妖娆胴体给吞没了！ 
　　叶筱葵仰卧在床，两腿分开，并缠绕到姐夫的后腰上，一对肉乎乎的玉足绷得笔直，从足背到小腿再延伸至大腿根部，恰成一道笔直的线条，且充满了肉感。 
　　姐夫堂堂一个成年男子，扛着这样的一双长腿，竟是显得身板有些单薄了。而他的肉棒深深陷入在叶筱葵的蜜穴当中，被一对丰腴肥美的肉臀紧紧裹夹，更愣是生出了一丝“小马拉大车”般的视觉对比！ 
　　“还愣着干什么，操啊。”叶筱葵见姐夫发呆，调侃笑道。 
　　姐夫迅速回神。耳旁是妻子和她亲弟弟乱伦交媾的呻吟，胯下是妯娌性感妖娆的胴体，这场面换作任何男人都会兽血沸腾。他也不例外。姐夫迅速稳住心神，感受着叶筱葵盘绕在自己后腰的长腿，他用力挺起了腰，然后深深地贯穿下去！ 
　　叶筱葵发出满足的哼声，双手两侧分开，叫姐夫跟自己十指交握，双腿更加缠绵盘绕在他的后腰上，然后愈发收紧。姐夫挺动着腰身，只觉得每一次拔起都用足了力气，每一次插入又都如此猛烈，好似失控的火车撞向墙头。仅仅几次抽插，他的体力也消耗了几多，肉棒就被刺激得不行，真的是痛并快乐着！ 
　　“怎么样姐夫，筱葵的骚穴用着爽吗？” 
　　叶筱葵娇媚呻吟着，肉臀犹如磨盘般扭动着，以雄浑的力道撞向姐夫。她的肉穴紧紧裹夹着姐夫的肉棒，就像活了似的，宛如一张小嘴般主动吸吮着。同时她的长腿愈发盘紧，用力压制着姐夫的后腰，像是要将他整个禁锢在自己的胯部。 
　　“啊……筱葵……你的身子真是……我怕是无福享受啊……太刺激了……我的鸡巴……快要融化掉了……妈呀……” 
　　姐夫发现，他怕是没多少力气抽插了，叶筱葵的双腿箍得实在太紧，再挺动几次，他的腰怕不是能报废掉！他的胯部仿佛陷入到叶筱葵的大腿之间了，肉棒被蜜穴深深吞没。叶筱葵的肉臀如磨板般扭动着，还不停向前耸动，碰撞得胯骨间噼啪作响。姐夫不要说主动抽送了，他连勉强支撑住都无比艰难！ 
　　“老公加油，不能让筱葵轻易得逞……啊……” 
　　另一边，昊宁妃承受着昊帝的粗暴操干，满面红晕之余，也看到了丈夫的窘境。 
　　“宁妃……老婆……筱葵真的是……让我爽死了……妈呀……我好想要坚持不住了……我怕不是要射了……妈呀……”姐夫压根就没怎么挺动腰身，全凭叶筱葵不断扭腰挺跨，双腿紧密缠绕，短短半分多钟的功夫，他就快坚持不住了！ 
　　“别啊，亲爱的姐夫，你还没到射的时候呢……” 
　　叶筱葵嗲嗲说着，妩媚动人地看着姐夫，双手环绕住他的脖子，双腿也盘得更紧了。如此这般，姐夫几乎全身被压了下去。他嗷嗷地叫着，双手与叶筱葵十指交握着，低头与她亲吻起来。 
　　叶筱葵娇媚呻吟着，不再挺动腰肢，只是缓缓扭动着胯部，让蜜穴包裹着肉棒不断碾磨。姐夫趴伏在她的身上，只觉得胯部深深陷入一片温软厚实的肉垫中，射精快感略缓，代之以更加温和的舒爽滋味。 
　　“啊……臭老公……被其他女人捕获了呢……”昊宁妃瞧见丈夫这副享受模样，哼哼唧唧地说着，“昊帝快操……不要被你姐夫比下去了……你看他跟筱葵做得多舒服啊……” 
　　昊帝的无套肉棒正反复抽插在亲姐的蜜穴里，两人的配合娴熟亲密，宛如一对真正的恋人般。昊帝撇头看向旁边，见到姐夫和兄嫂做爱的模样，肉棒膨胀得更狠了。 
　　“姐姐，你看要不……咱俩结婚得了。”昊帝昏头昏脑地笑道，“我是不是快把你操死了……你看你的小骚穴……又泛出白浆来了……姐夫从没把你操得这么爽过吧？” 
　　“瞎说什么呢，昊帝！”昊宁妃妩媚嗔道，“你不是……才刚交往一个女朋友吗……这么讲话对得起人家？啊……用力操姐姐……姐姐愿意给你生孩子……啊……筱葵……老公……我好美啊……” 
　　另一边的叶筱葵和姐夫又做起来了，两人亲密舌吻着，腰胯间噼啪作响。两个女人并肩而卧，谁的肉臀更加肥嫩，简直一目了然。姐夫的腰每一次高高抬起，重重落下，都拍得极为响亮、清脆。比起昊宁妃纤瘦的身材，叶筱葵的胴体真的太肉感了，堂堂一个成年男人趴在她的身上，竟是快要陷进去了。 
　　“嗯哼……宁妃……你的丈夫……想让我怎么榨他？” 
　　“啊……随便你榨……不用管我……你就让他……使劲射吧……” 
　　同样都在做爱，叶筱葵抱着姐夫的背脊，用双腿盘着他的腰，却很从容冷静地望着昊宁妃。任由姐夫的十七厘米肉棒狠狠贯入她的蜜穴里，叶筱葵轻松扭动着腰胯，以丰腴的腰肢和肥美的肉臀相抵。她很快腾出精力，松开了姐夫，伸手摸向昊宁妃的乳房。 
　　昊宁妃正被亲弟弟操得欲仙欲死，感受到另一位弟媳的摸胸，她下意识呢喃道：“如果阿明也能参与进来……就完美了……” 
　　“让我哥操你屁眼，我操你的屄，筱葵嫂子摸你的胸？”昊帝奋勇抽插着，同时气喘着笑道。 
　　昊帝话音刚落，就感到亲姐的蜜穴一阵抽搐痉挛，汹涌的汁液喷洒浇灌在龟头上。昊宁妃用实际行动回答了弟弟的提问。昊帝也感到一阵心潮澎湃，操起亲姐来更加用力了。 
　　“昊帝……你姐的意淫……我也想要呢……”叶筱葵咯咯笑道。 
　　两位女郎躺在床上，承受着身上两个男人的拼命操干，就像比赛似的放声呻吟起来。叶筱葵也不再束缚姐夫了，让他能够自由地挺起腰板，将她的双腿扛到肩上操干。昊帝的肉棒进出在他的亲姐体内，翻弄着昊宁妃的薄嫩阴唇，交合部位水声作响，也很快泛起了白浆。 
　　两位男士看看身旁的彼此，也不由得带上竞争的心思。但姐夫真的没有昊帝强，叶筱葵也远比昊宁妃更加出色，因此竞赛毫无悬念。昊帝几乎是抡圆了似的扭动腰胯，狠狠操干昊宁妃的蜜穴，将他的亲姐干得迷醉不已；姐夫就算拼尽全力，也只是自己爽得嗷嗷叫，叶筱葵似乎很享受，但更多好像只是在配合他……这样同床做爱一阵后，两个男人感到累了，都将肉棒拔了出来。昊帝的身材自然是极好，腰腹部肌肉发达，大腿强壮有力。姐夫稍欠了些，但也是身强力壮的成年人，肉棒水光溢彩，沾着叶筱葵的蜜穴汁液，沉甸甸、红彤彤的龟头，好似饱经磨练。 
　　两个男人喘息、休息一阵后，很默契地交换了性爱伙伴。姐夫来到昊宁妃的身前，激动地看着他心爱的妻子，却是没着急操干进去，而是先凑首到昊宁妃的两腿之间，大口舔着刚被昊帝操过的湿润蜜穴。 
　　两女一男都很适应他的癖好。昊宁妃将两腿呈Ｍ型分开，好让丈夫能添得更舒服。很快地，姐夫挪开脑袋，让昊帝在他的眼皮底下，再次深深操进昊宁妃的蜜穴里抽插一阵。昊帝操了几次拔出肉棒，姐夫几乎是前后脚地凑上来，继续给妻子舔穴。 
　　另一边，叶筱葵躺在床上，像娃娃般分开双腿，左脚甚至搭在了昊宁妃的身上。昊帝挺着肉棒，插进她的蜜穴操干起来，很快又拔出并插进屁眼中。即使是仰躺的姿势和传教士体位，两人也能娴熟配合。叶筱葵高高地抬起肉臀，以令人惊叹的腰腹力量，悬空着扭动腰胯。而昊帝也能轻松在她的蜜穴和屁穴间肆意切换，任意抽插，使劲操干着。 
　　另一边的领证夫妻则仍在舔穴。昊宁妃爽得不行，让昊帝抠挖她的屁眼。于是这边姐夫趴着给她舔穴，那边昊帝轮流操着叶筱葵的两个肉穴，还要腾出一只手抠弄亲姐屁眼，真是把他忙坏了。姐夫舔着穴，看着眼皮底下的娇妻屁眼被人抠弄，也是兴奋得不行，肉棒硬挺挺地戳着床单，龟头不时颤动。 
　　昊宁妃当然有肛交经验，而且没少跟亲弟弟做。所以昊帝也不客气，抠弄屁眼的手指由一根变成两根，最后还伸出大拇指，同时抠弄她的蜜穴了。姐夫倒是没有男同癖好，于是抬起脑袋，窜到床头，挺着肉棒叫妻子给他口交。 
　　昊宁妃没有拒绝丈夫的要求，吸吮着他的肉棒。但这样一来，她的蜜穴就空荡荡无人照顾了。昊帝很默契地接替了上来，将肉棒插进亲姐刚被抠弄过的屁眼，操干几次之后，又直接插进了她的穴里。 
　　当昊帝操干亲姐的时候，他的左手没有闲着，抠弄着叶筱葵的下体两洞。很快他又回到叶筱葵的身上驰骋起来，轮流抽插她的蜜穴和屁眼，并抠弄昊宁妃的下体两洞。就这样轮回反复着，昊帝忙得不亦乐乎，两位女郎也都在等着他的操干玩弄，口中娇喘连连。 
　　如此这般，姐夫等于是放弃了主流交配权，只要妻子能给他口交就行了。看到昊宁妃的下体两洞被昊帝抠挖，他的眼睛发直，表情兴奋而充满醋意。 
　　昊宁妃深深吞吐着丈夫的肉棒，却不料没过一会儿，叶筱葵竟凑了过来，跟她争抢自己丈夫的口交权了。两女一起亲吻、轮流吸吮着男人的肉棒，很快就都趴在了他的跨前，一边争抢着肉棒，一边高高翘起屁股，以使昊帝能在后面肆意操干她们的肉洞。 
　　姐夫站在床沿，双脚立于地板之上，只觉得两腿酸软无比。两位女郎趴在他的跨前，一会儿吸吮，一会儿舔舐，一会儿啄咬。妻子吮住他的肉棒，妯娌舔他的阴囊；妻子含住他的阴囊吸嗦，妯娌吞入他的肉棒套弄。他的肉棒黏糊糊沾满了两个女人的唾液，两个女人在品味他的肉棒滋味之余，还会彼此亲吻，交换口中津液。两人的唇角、鼻尖都沾上了唾液，她们甚至会为彼此清洁，用舌头舔弄彼此的鼻子和脸蛋。 
　　当然，在这个过程中，昊帝一直在两女身后操干着。 
　　阁楼里，呻吟声此起彼伏，肉体拍打声不绝于耳。姐夫终于忍不住了，他的肉棒猛地一个弹跳，一股精液噗的射了出来。两位女郎早有准备，侧脸贴在一起，这正好让精液射到了正中间。更多的精液继续喷射，叶筱葵先张开嘴，昊宁妃则伸出舌头，两人一同品味着精液的滋味。 
　　姐夫吃了耶格尔，所以射精量很足。肉棒像泵子似的喷射着，很快将精液糊满了两女的脸蛋。这时候昊帝仍在不急不慢地操着，两女趴在床前，配合着扭动腰胯，娇吟、嬉笑地看向彼此。 
　　“宁妃姐……让昊帝射你的穴吧……姐夫爱看……” 
　　“好啊筱葵……那我老公的精液……你就舔掉吧……归你了……” 
　　昊帝听着两女的对话，很懂事地拼命操起昊宁妃的蜜穴，甚至顾不得抠挖叶筱葵的屁眼了。他抱住亲姐的翘臀，全力输出起来，胯部疯了似的拍打臀瓣。而叶筱葵这边舔掉了昊宁妃脸上的精液，便来到了昊帝身后，将自己丰硕的乳房贴到了他的后背上。 
　　昊帝真是爽坏了。前面是亲姐的蜜穴，正被他拼命地操着；身后是兄嫂的乳房，滑腻腻、软乎乎贴着他的后背。叶筱葵还从身后抱住了他，亲吻着他的耳朵和脖子。昊帝汗流浃背，同时也将腰腹肌肉运到了极致，他嗷的喊了起来。 
　　“射了……射了！” 
　　突然间挺直腰杆，精关大开，昊帝的大脑一片空白。而就在他的身下，承受着自己海量精液的洗礼，昊宁妃的腰肢也跟着扭动起来，阴道拼命痉挛。一双长腿盘绕着亲弟的腰杆，直榨得昊帝哆嗦不已，精液喷薄狂涌，哪怕最后一滴精液都要给射出来了……阁楼里，终于安静了。 
　　房间里弥漫着浓郁的气味，两具雪白的胴体横陈，皆在轻轻喘息。男人们汗流浃背，纵使肉体疲倦，精身却亢奋极了。射精之后，肉棒沉甸甸坠在胯间，依然很有硬度。尤其是昊帝的肉棒，龟头通红发亮，茎身水光盈盈，完全还有再战的能力。 
　　“怎么样，再来一轮吗？”姐夫乐道。 
　　“我都行，看你吧。”昊帝很谦虚地说。 
　　年轻就是好。姐夫快三十岁的人，哪怕平时经常健身，也很难媲美同样坚持健身，却只有二十二岁的昊帝。一个满头大汗，全身冒着汗臭味道，另一个虽然也汗水津津，但明显还有战斗力。姐夫感到羡慕，他闭上眼睛体会着下身的滋味，不由得有些犹豫。 
　　“一颗耶格尔，足以射上三次。” 
　　叶筱葵懒洋洋地说，“这些精液都储存在阴囊里，要是不赶紧射出来，半夜遗精是一方面，白天正常活动的时候，也会忍不住外流呢。毕竟实在太多了。好在你们都各自射了两轮，也算是有所消耗，剩下的可以等晚上再说。但就是……““晚上还吃不吃的问题？”昊宁妃笑嘻嘻道，眼睛冒着淫光。 
　　“嗯，毕竟吃了会更过瘾。”叶筱葵笑道，“正常男人一次射精，最多也就是手心那么多。但服用耶格尔之后，单次射精的剂量就足以翻倍，甚至两倍三倍……就像姐夫刚刚颜射咱们的那样。而这样惊人的射精量，一颗耶格尔就是三次，单日上限三颗就是九次……” 
　　四人都很熟悉这份秘药了，谁都没觉得奇怪。回想刚刚姐夫的射精，第一股精液迸射而出，直接覆盖了两女贴在一起的侧脸。第二股精液紧随其后，将叶筱葵的脸蛋完全覆盖，第三股同样浇满了昊宁妃的脸。这种玩具水枪般的射精，等闲男人竭尽全力也就能射出一次，姐夫却一次射精喷了三股。 
　　“上瘾啊！习惯了耶格尔的力量，普通男人真是不够看的！哈哈哈！”昊宁妃放声大笑。她的两腿肆意分开着，刚刚被昊帝内射过的蜜穴，正有汩汩精液外溢流出，在床单上堆积了一滩。 
　　“哎呀，真希望哥能早点恢复正常。”昊帝突然长叹。 
　　“对啊，也不知道爸跟她聊得怎么样了。”昊宁妃点了点头。 
　　看看一片狼藉的床榻，四人都有点舍不得离开。真的还没做够啊。尤其是阁楼角落里的那些情趣用品，都还没用上呢。但谁让今天家里来了一位“外人”呢。 
　　失忆的昊明对这些家族常态一点都不了解。他们要是在这里待久了，到时候昊明询问起来，难道还真要编一堆借口吗？ 
　　“走，下楼吧。”叶筱葵做出了决定。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　昊明苦涩极了。 
　　整个下午，昊明都被父亲拉着下象棋去了。化身恶魔的昊天把他关在棋牌室里，一口气虐了五场。昊明本身就是个臭棋篓子，这样下棋哪有什么乐趣可言，何况父亲摆明了是要借下棋跟他谈心，这就更让昊明叫苦连天了。 
　　他倒是也明白父亲的心思。结婚半年了，自己孩子的婚后生活如何，的确是父母会关心的事情。昊明当然不会好意思说，他跟妻子半年了还没同房，前几天还迷奸了公司一个女同事。他只是感到好奇，老爸似乎心情很不爽，几盘棋越到后面越杀得他片甲不留。 
　　很快，眼看父亲掏出一副国际象棋的棋盘，又要变着法要凌虐自己，昊明终于坐不住了。正巧自己早就口渴了，他喊道：“爸，我去喝口水行不？” 
　　说完，也不等昊天有所反应，他就立马起身，跑出了棋牌室。 
　　窗外光线略微昏暗，已有夕阳初降的迹象，似乎有四点多钟了。母亲郑尚香正在花园里遛狗。客厅里，电视正在播放新闻，但沙发前空荡荡的，也不知大家都去哪了。 
　　“被昊帝拽到房间里玩电游了？” 
　　昊明在饮水机前等待热水烧开。似乎刚刚还有人来过厨房，脚下的防滑垫跑位了，垃圾桶也多了些不知名的废弃物，比如好几张裹成团的濡湿废纸。兴许是谁刚擦过鼻涕吧。昊明接了一杯水喝下，然后溜达着准备返回棋牌室，再次接受父亲的国际象棋挑战。 
　　殊不知这个时候，两名裹着浴巾的高挑女郎，正站在二楼楼梯前，默默地望着他的背影。 
　　“看来咱爸是要把他一直拖到晚饭才放出来。”昊宁妃惬意说道。 
　　“你说，如果咱俩直接光着身子走到他面前，这呆瓜还能不能视而不见？” 
　　叶筱葵的声音轻柔，却依然带着无奈。 
　　“最好不要，万一把他刺激到了，天知道会造成什么结果。”昊宁妃抿了抿嘴，“家里没有精神科专家，外面的医生也不能随便找，要让我想主意的话，就还是再瞒一阵子。” 
　　“毕竟他拢共也才苏醒了……不到一年是吧。”叶筱葵点了点头。 
　　“对，静观其变比较好。就是昊帝跟你妹妹那里……嗯……” 
　　两女都住嘴了，因为昊帝正飞快地窜下楼梯。 
　　“姐，嫂子，我哥这儿怎么样了？” 
　　“你哥被咱爸彻底束缚住了……”昊宁妃裹着浴巾，拍了拍昊帝赤裸的胸膛，笑盈盈道，“洗完澡了？用的是姐姐的沐浴露吗？来，让我闻一闻……好香啊……“何止是闻一闻，昊宁妃凑上来后，还咬了一下昊帝的乳头。 
　　“姐，你是要在楼梯间再做一次吗？”昊帝乐道。 
　　“都收敛点吧，家里还有一位‘局外人’呢。”叶筱葵说着，提了提浴巾在胸口的高度，“但我估计阿明这精神状态，咱们稍微大胆点应该也没事。晚饭后我就把他哄睡吧，然后正式开始银趴，估计咱爸这一下午也憋得够呛。” 
　　“真不带你老公了？”昊宁妃憋笑道。 
　　“让他管不住自己的鸟儿！”叶筱葵哼道，“这是惩罚！” 
　　昊帝眨了眨眼睛，有些没太听懂自己嫂子的话，但估计应该是大哥要倒霉了。 
　　他想说点啥，给昊明挽回点什么，但寻思片刻之后，还是明智地选择了装聋。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　“所以，根据我下午的观察，阿明现在应该还是重症状态。”昊天放下筷子，对全家说道，“就像当年在日本疗养时，他刚醒过来那会儿一样，给自己人为搭建了一个舒适圈。自闭症患者的典型特征。” 
　　“但这种状态应该不会持续太久了，本来就已经减轻了，不是吗。”看到众人表情严肃，他补充道，“按时服药，调养身心，他肯定很快就能恢复正常了。 
　　“ 
　　“这能这样就太好了。”郑尚香深深地叹了口气，忽然间她听到了什么，迅速打起精身，说，“来来来，都别阴着脸嘛，赶紧吃饭，一桌子的菜呢！” 
　　晚饭时分，全家人都坐在了餐桌前。郑尚香话音刚落，昊明溜达着从厨房回来了，手里拿着两摞酒杯。他的表情开朗活泼，目光平和地扫过全家人，坐到了郑尚香身边，说，“妈，喝不喝啤的？” 
　　“可以啊，但就喝点啤酒了，其他的不要。”郑尚香宠溺地看着昊明，从他手里取来了一只酒杯。 
　　“哎，筱葵，你家老公还不是完全发傻。”昊宁妃悄声细语道，“他的眼神一直朝咱俩这里瞥呢，甚至连我都看！我估计要不是场合不对，他的眼睛都能掉进我的乳沟里！” 
　　叶筱葵和昊宁妃坐在昊明斜对面，对他的偷窥目光一览无遗。事实上，餐桌前的全家人都在观察昊明，只是他自己没有察觉罢了。起初大家也有些忐忑，担心刺激太过明显，摸不准昊明会怎么反应。但现在看来，他除了一些男人本能的冲动外，并没有任何过激举动。 
　　“还说呢，咱俩上次逛街买的这套裙子，就不是能随便穿出去的，真的是太显身材了。”叶筱葵在姑姐耳畔嘀嘀咕咕，两个女人一脸笑嘻嘻，餐桌底下也小动作不断。 
　　“儿子，低头吃饭，别光顾着瞧你姐姐了。”郑尚香一直观察着昊明，见他总是忍不住瞥向昊宁妃的乳沟，忍不住提醒了。 
　　“啊，好的妈妈。你也多吃菜，今晚的菜都好好吃啊。”昊明回过神，一脸如常地跟母亲嬉笑道。 
　　“嘿，这讨厌鬼，那么明目张胆吗？”昊宁妃失笑道。 
　　“唉，放着我这妻子的乳沟不瞧，专盯着自己姐姐的看……” 
　　“别啊筱葵，你家老公还是很懂得雨露均沾的。他没有光盯着我看啊，刚才也一直在瞧你呢……哎呀，反倒是咱妈该不乐意了，阿明没有盯着咱妈瞧呢……哈哈哈……” 
　　从傍晚正式再亮相时，这对姑嫂便新换了两条同款的白色连衣裙，轻薄的真丝布料，如一层薄雾般贴在她们的身体上，勾勒出凹凸有致的美好身材。姑嫂俩均没戴胸罩，长裙圆领开得又低，不但锁骨清晰可见，就连半边乳房都袒露在领口间了。 
　　这边，昊明正跟昊帝滔滔不绝传授着泡妞法则，腾出空时，还不忘了夸赞妻子的美丽。原本，因为丈夫总是盯着姑姐的胸脯看，叶筱葵蛮不乐意的，但听多了彩虹屁后，她的嘴角还是挂起了笑容。 
　　“等会儿吃完饭，你们到阁楼集合，我给阿明安排睡下就上去。”叶筱葵笑吟吟说道。 
　　“需要安眠药吗？”昊宁妃对她悄声道。 
　　说来也是好笑，尽管确认了昊明的精神异常，但当着他的面密谋事情，到底还是太违和了。 
　　餐桌前觥筹交错，表面一片和谐。郑尚香坐在昊明身旁，几乎没有插嘴任何“有趣的阴谋”，只顾着不断跟儿子唠嗑，让昊明把注意力都放在自己的身上。 
　　如此这般，斜对桌的这对姑嫂才能窃窃私语。昊帝也终于能腾出精力，跟叶筱葵和昊宁妃笑嘻嘻地调情，而不是听自己大哥瞎聊那些臆想的泡妞法则。 
　　“你们两个姑娘，可不要太嚣张了。” 
　　昊天放下酒杯，沉声笑道，“老爹我跟阿明在棋牌室折腾了一下午，可是累得腰酸背痛。等会儿吃完饭，我就先上楼去了。养精蓄锐，顺便吃上三颗耶格尔……对了，昊帝，小孙，你俩都吃过一颗了是吧？” 
　　叶筱葵看向姐夫，只见姐夫放下筷子，很恭敬地说：“是的岳父，下午吃了一颗，射了两次，我还能再吃两颗，累计就是七次的量。” 
　　“嗯……挺不错嘛。”郑尚香朝她的女婿看去，笑吟吟地说，“等会儿我也跟你爸先上楼了。今晚咱们安排一下，晚辈们先伺候一轮长辈，然后再……你们看如何？” 
　　难得郑尚香开口了，因为昊明正忙着回身取啤酒瓶，肯定不会在意母亲说了什么。但其他人可都听得清楚，昊帝和姐夫都是一脸讪笑，目光暧昧地看着郑尚香。 
　　正如精神异常的昊明都能发现的那样，昊家全族都太年轻了，这其实很不正常。例如昊天，尽管五十岁了，但面部鲜有皱纹，依旧肌肉强健、精身饱满，而且相貌英俊，气质斐然。他的头发仍旧乌黑，平日里西装革履，梳着古典大背头，就仿佛萤幕中的赌王一般。 
　　作为昊天的妻子，郑尚香也是如此，年近五十的岁数，但身材和容貌却仿佛刚满三十。她很有一副上海滩少奶奶的妩媚风范，一米六八的身高恰到好处，腰条丰腴，曲线玲珑，极具人妻风韵。而作为三姐弟的母亲，她的丰乳翘臀，乃至熟母风范，也都浓郁得快要溢出来了。 
　　“晚辈伺候长辈啊。” 
　　叶筱葵暧昧地看向昊天，说，“公公，你受得了吗？” 
　　餐桌前的众人都笑了，甚至包括一脸懵懂的昊明。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    【待续】
　　
