
　　　　（三十）日记（二）

 　　心里好疼。

 　　慢慢合上手中的日记，在昏暗的光线下看向四周的盒子，我用门牙咬住了下
 唇。

 　　将手中日记归回原位，瞅了瞅四周大量尚未开启的盒子，半晌，我深深地将
 胸中积蓄已久的浊气吐出。

 　　橙黄色的光芒，灯泡的亮度有些太搞了，架上几乎已看了上千篇日记，我的
 眼睛已经很疼了。

 　　揉了揉，泪水果然不要钱地流了下来，就是不知，这刺激究竟是生理主导得
 多些，还是心理了。

 　　先从衣柜里出来吧，休息一下。

 　　走出衣柜，空调的冷风让我顿时感到浑身一凉。

 　　捏起自己的衬衫，后背果然紧紧地贴住了，我这才发现，自己身上已经是一
 身汗了。

 　　擡头看了下表，现在已经是上午十点钟左右了，想想也正常，毕竟是一座大
 衣柜里更内部的小屋子。

 　　没空调，密闭空间，在里面呆了那么久，不知不觉间，汗水自然少不得。

 　　这个时间，筱葵肯定还在外面应酬，小雨倒保不齐在做些什么。

 　　小雨……虽然全身都是汗，但此刻的我完全没有跑去浴室的心情。

 　　默默地靠在衣柜上，内心，一股股酸涩的愧疚感简直要将我的心脏捏爆。

 　　掏出手机，指印已汗水在机身留下明显的痕迹。

 　　打开相册，选出一张我和小雨在马尔代夫的合影。

 　　照片内，穿着清凉的她挽着我的胳膊，脑袋上带着泰坦尼克罗丝的同款帽子，
 笑得是那么开心。

 　　而我，大概是因为当时满脑子都是筱葵，笑得却有些不自然。

 　　那一个星期，对她来说，想必就是天堂吧？眼睛有些酸，快速眨了三下，我
 收起手机，转身走向通往筱葵办公室的门，打开它。

 　　宽敞明亮的房间，一端是总裁办公室高档的木门，一端是公司最高执行者的
 高档办公桌椅，而玻璃幕墙外更是ＣＢＤ高楼群们繁华的背影。

 　　在这象征着巨大财富集中区的空间里，我默默地走到筱葵的大班桌前，用手
 轻轻抚摸着筱葵的名牌，不由得陷入沈思。

 　　接下来，我该怎么办？脑袋有些疼，一口气阅读了好几个小时、上千篇日记
 不仅让我眼睛酸涩，更让我的大脑疼痛不已。

 　　不是上学时狂背单词时的头疼，而是一阵阵似是而非的记忆片段不断闪过眼
 前的混乱。

 　　同时，筱葵的问题，显然变得极度复杂了起来。

 　　家人显然是和俱乐部脱不了关系的，而他们很显然也清楚筱葵的身份。

 　　按照日记里的说法，我和她之间应该是没有多大交集的，反倒是和小雨自幼
 关系紧密。

 　　从日记的细节可以看出，我和她似乎是自小便有婚约。

 　　那么，导致最后是筱葵嫁给我，而不是小雨的原因是什么？也许，更进一步
 的秘密就在日记里，不过在看了这一上午上千篇后，我实在是没有精力继续读下
 去了。

 　　好在我已经知道密码了，只要那小妮子不莫名其妙地给改了就行。

 　　「洗个澡吧。」

 　　稍微回过神些，空调风吹着，虽然衣服大体已经干了，但再这么下去还是会
 感冒的。

 　　我再次回到筱葵的秘密房间内，径直朝着浴室的方向走去。

 　　「嗯…………？」

 　　在门口足足楞了五秒有余，我才意识到这不是自己先前来过的那一间。

 　　一间不同凡响的浴室，一般家庭的浴室绝不会是这种设计。

 　　地面铺满了白色的瓷砖，粉色的樱花图案让人仿若置身异国他乡。

 　　而在墙壁上，一幅幅写实油画风格的春宫图撩人心弦，却又让这屋内充满了
 情欲的诱惑。

 　　浴室的面积很大，不下於寻常人家的两室一厅。

 　　而在这宽敞的空间内，多个设施的合理布局却又让它不显空旷。

 　　便器，除去正常的坐便外，居然还格外配备着男士小便池与蹲便。

 　　除了淋浴室格外宽敞外，浴缸也十分宽敞，正方形，足以容纳四到六人同浴。

 　　标准的按摩椅在这里一点都不显得突兀，和近在咫尺桑拿房被布置得十分融
 入环境。

 　　站在原地，我又楞了好一会儿，这才哼地笑了一声。

 　　「感情，这儿还能玩这么多游戏啊？」

 　　心中说不清是什么滋味，看到这里居然备有三种便器，我就是猪都能猜出它
 们的真实作用是什么。

 　　「哢哒。」

 　　我眉毛一挑。

 　　位置应该是在入口处，通往筱葵办公室的那扇门，似乎被打开了。

 　　不过，随之而来的不是沈重的脚步声，由於这里的地面都被铺上了毛毯，一
 般脚步声是不会有太明显的。

 　　不过，来访者显然没有刻意隐藏自己的打算。

 　　一阵悉悉索索的声音响起，对方在卧室那里不知在干些什么。

 　　有谁能进到这个房间里？小罗。

 　　我几步走出浴室，绕过眼前的过道，然后一把推开了通往卧室的门。

 　　「啊…………」

 　　结果，我止步在了原地。

 　　眼前，这位杏仁小脸的女孩正有些错愕地看向我。

 　　她已经褪去了上身的西服，刚刚把白衬衫的扣子全部解开并即将脱下。

 　　她白皙的肌肤在灯光下闪耀着诱人的光泽，虽然上下几乎一般粗，但那平坦
 的小腹上居然有明显的马甲线存在。

 　　而且也不知为何，今日的小罗破天荒穿的不是西服裤，而是西服短裙。

 　　虽然她的臀部完全没有看头，但双腿上的黑丝袜引人眼球，依旧让这位二十
 二岁的女孩有一种跨越了一般初中少女的成熟性感。

 　　尤其是，那一双被黑丝包裹的幼女脚掌，更是能叫人怀疑，它是否能与我的
 手掌一较长短。

 　　黑丝比较透光，我瞪起了眼睛，凭借良好的视力，清楚看到了那一颗颗精致
 的脚趾。

 　　幼女般的秀足，还有那……「……喂！」

 　　忽然，迎面而来的枕头让我本能地闪到了一旁。

 　　看到枕头几乎是擦着过道一个花瓶无声的落地，我下意识地叫了一声。

 　　「看个毛啊！」

 　　眼前，小罗瞪圆了眼睛收紧自己开怀的衬衫。

 　　瞪着我，未等我开口，紧接着喊道：「老娘喂了你三次，你特么还在盯着人
 家的脚看！？看个毛啊你～！？」

 　　「啊……啊啊……」

 　　我去，我刚才干啥了？「不好意思！不好意思！我错了姐，我错了姐！」

 　　见我慌里慌张地向她道歉，嘟起小嘴鼓起两腮的小罗这才抱起双臂，鼻子一
 哼气。

 　　而紧接着，脸却刷地红了。

 　　扭了扭嘴，靠抱着双臂收紧衬衫，她上下打量了我一番，神色略为忸怩道：
 「你怎么来了？」

 　　我微微苦笑着稍微一叹气，两肩一耸，说道：「我上来看看……不行？」

 　　小罗好脸色全无地反复在我身上打量着，半晌，直到我脸上的笑容都快挂不
 住了后，才又开口道：「我说，你就这么一直让我晾着？」

 　　「哎？」

 　　忽然意识到小罗还衣冠不整呢，我赶紧道一声歉，然后立刻退出卧室。

 　　门内，一阵悉悉索索的穿衣声让我又是忍不住忍不住苦笑一番。

 　　片刻之后，被我关上的门被她再次打开了。

 　　小罗站在门前，白衬衫扣子已经系好，嘟着嘴，满脸不乐意地第三次扫了我
 全身一眼，说道：「喂，你是不是出了不少汗？」

 　　我点点头，说道：「马上就去洗一下。呃……小罗，你进来这是？」

 　　我话音刚落，小罗的脸刷的一下变红了，她嘴唇抽搐了一下，用一种……似
 乎相当怨念的眼神紧盯着我的脸。

 　　在那张杏仁小脸上，小罗的大眼睛就像外星人的双瞳一样引人註目。

 　　不过，不同於外星人的神秘莫测，她那双水汪汪的大眼睛里摆明写满了纠结
 和郁闷。

 　　也似乎，还有些其他情绪。

 　　看她半晌没做声，我嘿嘿一笑，说道：「那我去洗了？」

 　　她还是没有作声，我有些尴尬地挠了挠脑袋，倒退着一路走进了我熟悉的那
 间小浴室当中。

 　　「嗯，衣服脱哪儿好呢？」

 　　自言自语地把脱个精光，把衣服在浴室外的椅子上一搭，我这就鉆进淋浴室
 内打开了水龙头。

 　　热水浇到身上，头发顿时淋湿，我闭上眼睛，浑身使劲一扭，顿时，一阵骨
 骼的劈啪作响让我狠狠地爽了一把。

 　　低头望去，自己勉强可以算作已久经沙场的凶器正垂下胯下。

 　　自己的毛有些长了，下面黑乎乎一片，而那根大肉虫就这么半硬不软地微微
 翘起了一些来。

 　　关了水流，我也懒得洗头，直接把浴液倒到身上抹了起来。

 　　就这一会儿的功夫，淋浴室四周的玻璃上都已经全是白色的水蒸气。

 　　享受着密闭空间内温暖的环境，当我舒舒服服地把浴液都抹好时，不知不觉
 间，下体的肉棒已经勃起了七成至少。

 　　「呼…………」

 　　看到包皮都翻开了，我随手在龟头上弹了一下。

 　　顿时，一股轻轻的快感让我差点浑身一哆嗦，而受到刺激的肉棒干脆百分百
 地硬了起来。

 　　「啧啧，真有够猛的呢～」

 　　自豪地看着自己的雄性器官，我嘿嘿地笑了两声。

 　　这么些个月来，服用的耶格尔已经充分增强了我的性能力。

 　　胯下，完全勃起后的肉棒完全达到了欧美ＡＶ中那些精挑细选的男优们的尺
 寸。

 　　而且，我的比他们的更硬、更烫。

 　　洗完了，从浴室的架子上拿出浴巾围好腰部，我轻轻打开门。

 　　「啊？」

 　　不知何时，小罗已经站在浴室前了。

 　　显然，她已经洗完澡了，黑色的长发湿漉漉地披在脑后，杏仁小脸红扑扑粉
 嫩嫩的，穿着一套紫色的丝质连衣裙，竟是显得相当可爱。

 　　我该庆幸自己没走光吗？作为一个女生，小罗洗澡的速度倒是够快的了，想
 必是在另一间浴室解决的。

 　　看到她神情复杂，又穿着这么件衣服站在我面前，我隐约猜到了她的想法。

 　　「小罗，我先去穿上衣服。」

 　　拍拍她的肩膀，我坐到卧床边解开了浴巾，客观情况摆在这儿，我也没必要
 真在她面前在乎什么。

 　　在我换衣服的过程中，小罗一句话没说，只是平淡地坐到我身边。

 　　她倒也没掩饰，那双大眼睛直勾勾地盯着我，我解开浴巾她盯我胯部，我穿
 上裤衩她盯我胸膛，直到我最后穿戴整齐时，身上的冷汗真是不要钱地流。

 　　最后，我憋出一句话：「……你到底有什么事？」

 　　小罗轻叹口气道：「我说昊明，我就真的这么没有魅力吗？」

 　　我明白她的意思，也叹了口气，仰身躺上床榻，看着小罗纤细娇小的背影：
 「如果是昨天遇到现在这个情况，我也许真会把你上了。不过丫头，我现在真的
 没心情，让我睡一觉好吗？」

 　　小罗感到很意外，转身看向我，衣冠楚楚的身体当然没什么看头，她目光紧
 盯着我的脸，好半晌后，默默开口道：「受什么刺激了？」

 　　我心里也是一动，罗丽这丫头对筱葵的了解可是相当深入的，既然小雨把那
 些日记本都藏到了这里，她是不是也知情呢？斟酌片刻后，我说道：「孙栾雨…

　　…嗯，你也见过吧？「

 　　这什么废话。

 　　果然，小罗扑哧一乐，但马上又板起脸来，声音低沈地说道：「是啊，我可
 是在门口欢迎你们的呢。」

 　　我摸摸鼻子：「你其实早就认识她了吧？」

 　　小罗再度沈默片刻：「你又知道了什么？」

 　　我起身看向她，小罗的眼睛略有些闪烁，我拍拍她肩膀道：「她应该……在
 这里存了不少盒子对吧？知道里面装的是什么吗？」

 　　果然，小罗的眼神再度闪烁了一下，犹豫片刻，她说道：「你了解到什么程
 度了？」

 　　果然，这孩子确实清楚太多的秘密了。

 　　松了口气的同时，我也不禁脑洞大开，要是换做黑帮或间谍组织的话，小罗
 这种人可就太危险了。

 　　「我看了一部分日记，但还没看完，小罗，我现在就想直接知道，我在日本
 疗养院的结果是什么？」

 　　老实说，是我不敢看。

 　　我多少能猜到结果。

 　　毕竟结果已经摆在这里了。

 　　我实在不敢看小雨是怎么记述当时的情况。

 　　当我忘记了她的存在，忘记了她对我多年如一日的体贴照顾，忘记了她牺牲
 掉人生中最美好时光来陪伴我的事情，转而爱上她的姐姐……

　　「啊，疼！」

 　　小罗的声音唤回我的精力，我这才註意到，自己居然用力捏着她的肩膀。

 　　「……抱歉。」

 　　揉了揉肩膀，小罗没有责怪我，而是主动挽上我的腰，将脑袋靠上我的肩膀。

 　　「你真想知道？」

 　　听到她沈默半晌后幽幽的话语，我的心就像被一双大手拧成麻花般剧痛。

 　　感觉到我点头，她轻叹一口气。

 　　「你忘了她。」

 　　我的心猛地颤动了。

 　　「或者说，你从来没註意到她的存在。当你第一次从床上醒来时……知道二
 傻子这种人吧，你就是这种状态。」

 　　「不过就算是这样，她也都……都……」

 　　听到小罗迟疑了，我赶紧问道：「怎么样？」

 　　停顿片刻，她神色复杂地看了我一眼道：「一言两语是说不明，当我和叶总
 去探望的时候，她那种精神状态……就像是……」

 　　越见她犹豫，我就越是着急，但也只能任由她磨蹭着，手掌紧攥成拳。

 　　「就像是找到了新的人生目标吧，那个当年十六七岁的女孩，把之前四五年
 的人生献给照顾一位植物人。再在之后的两三年里，照顾一个二傻子……」

 　　「但就算这样，看到你的身体一日日健康起来，她也就像人生目标被一步步
 实现一样，每天都过得那么的开心。尤其是当你这家夥也不知又犯了什么病，成
 天把自己当个军人，成天绕着疗养院跑圈、锻炼身体的时候……」

 　　「然后……」

 　　突然间开口，我的声音浑浊、沙哑得连我自己都认不出来。

 　　小罗再度沈默了，在用那种毫无起伏的机械语调说完一席话后，她也张不开
 嘴了。

 　　我们都是静静沈默着。

 　　我实在不知道该说什么好。

 　　太残酷了。

 　　想必小罗也是这么想的。

 　　不过最后，在沈默了许久后，她还是缓缓张嘴了。

 　　「她病倒了。」

 　　「当时是直接昏倒的，疗养院的藤村护士专门把她安排在那张你一直躺着的
 床上，然后就立刻发高烧了。当时烧得很厉害，高烧三次差点死掉，低烧持续了
 一个月，清醒的时候，除了感谢一下藤村外，就没怎么主动说过话，只是一直望
 着窗外。」

 　　「痊愈后，她就没有理由再留在日本了，所以就回国了。叶总不敢见她，家
 里安排她嫁给你弟弟，但当时也没着急，所以她又回来了，然后一直在那家疗养
 院住到着。直到几个月前实在拖不过了才回国，用意外结识的方式和你弟弟恋爱。」

 　　小罗语速飞快地把话说完了，然后迫不及待地闭嘴了。

 　　我的泪水已经流满了面颊。

 　　俗话说，男儿有泪不轻弹。

 　　只是未到伤心处。

 　　小罗为我拿来面巾纸，但沾湿了三张也没擦完，我余光註意到小罗的眼圈也
 是红的，只是她没在意自己。

 　　直到泪水终於流干后，我知道自己只要开口必然哽咽，先起身给自己灌了一
 大杯水。

 　　直到喝了三大杯后，我才终於长叹出一口气，但泪水却又开始流了，怎么也
 止不住。

 　　我没在和小罗说什么，重新来到那座衣柜里，打开暗门走入小屋，深吸一口
 气，借着昏暗的灯光，我打开了最后一个盒子。

 　　首先映入眼帘的不是文稿，而是一张照片。

 　　那是从窗口向外拍摄的一张照片，夕阳下的山头空地上，一个二十岁出头的
 青年正在慢跑。

 　　第二张是他做仰卧起坐的照片。

 　　对着空气连格斗的照片。

 　　然后是室内照片，在病床上，一个面目可憎的傻瓜正傻笑着，成天沈浸在自
 己幻想的世界里，丝毫没理会正给他拍照的身边人。

 　　如此又三张照片，都是这混蛋的单独写真。

 　　拍照人从未亮相过。

 　　然后就是大量的素描，是对刚才那几张照片的多次临摹，技术特别超高，东
 京艺术大学的研究生都未必能达到。

 　　不是单纯技巧的区别，艺术是需要註入灵魂的，而这几张素描，显然被註入
 了画师全部的灵魂。

 　　但我却那么想撕了它们。

 　　赶紧把画放回原位，因为泪水已经滴到手背上了，别弄坏了。

 　　走出衣柜的时候，小罗就站在眼前：「你有什么打算？」

 　　我径直找了张椅子坐下，对她问道：「你是筱葵的人，对吧？」

 　　小罗点头：「所以我恳求你不要感情用事，大家都是处於各自立场各行其事。
 虽然对於外界来说，这其中很多事都是违法的，都是该一棒打死的，但你身为局
 中人，应该更深入地剖析问题。」

 　　我点头道：「我知道，不过我目前记忆也没有彻底恢复，我想知道，当初…

　　…我是怎么住院的？「

 　　「……一场车祸。」

 　　小罗沈默片刻说道：「真的只是一场意外，不用想太多，只是当时撞到你的
 是装载化学用品的大型车。汽车侧翻后造成气体泄漏，你没被当场毒死都算老天
 保佑。」

 　　我的大脑又稍微有点疼，一道道模糊的画面不时闪过我的大脑。

 　　雨夜的天空阴暗无比，明亮的黄光从马路对面亮起，淋湿的身体，悲伤的心
 情，幻灯片般的场景轮换让我有种眩晕的沖动。

 　　「你还好吧？」

 　　小罗攥住我的手，我再度揉揉额头，甩甩脑袋：「没事，那么丫头，具体事
 情回头再说吧，我要先回趟家，你该干什么干什么吧。」

 　　说着，我立刻起身准备走出房间，身后传来小罗的声音：「昊明！」

 　　娇小的脚丫踏在地摊上，罗丽从身后抱住了我。

 　　「你……怎么了？」

 　　罗丽松开了手，但马上又搂住我的腰：「昊明，你就不能抱抱我吗？」

 　　我深深叹了口气，转身来搂住小罗的腰，然后带着她重新回到床沿坐下。

 　　小罗立刻依偎到我怀里，脑袋靠上我的肩头。

 　　她的身材真是太娇小了，我低头看去，就像是搂着自己才上初中的小妹妹一
 样。

 　　我和她均是沈默着，一时间谁都没有出声，临近正午时分的阳光洒入屋内，
 我多少有些睁不开眼，索性就闭了起来。

 　　再过了一段时间后，她在我怀里蠕动了一下。

 　　「谢谢。」

 　　起了身来，她低着头，叫我看不清表情：「昊明，你是个好男人。」

 　　我不知道说什么好，只是再拍了拍她肩膀：「好好跟着你叶总，那么多年的
 风风雨雨都过来了，还有什么是挺不了的？」

 　　说完，也没再看罗丽是什么表情，我附身在她额头上轻轻一吻，随即走出屋
 去。

 　　汽车飞速行驶在返程的路上，我首先给筱葵拨去一个电话，她正好是忙完上
 午的工作在午休。

 　　然后，我打通了父亲的电话。

 　　「爸，你现在周围有人吗？」

 　　最近有几日没给父亲挂电话了，当他的声音此刻响起时，我的心情却百味参
 杂。

 　　「没有人啊，有什么事？」

 　　我沈默瞬间，开口道：「有段时间没再回家看看了，筱葵这两天有工作，你
 有什么想吃的吗？我明天上午给你带一些。」

 　　「哦！那太好了，吃的……要不你就捎几只烤乳鸽吧，多带几只啊，你妈最
 近正好有点馋了。对了，筱葵最近忙什么呢？」

 　　「就是……工作呗，她今天上午就和人会晤去了，乱七八糟的社交和各种生
 意。」

 　　父亲略微沈默了一下，不知想到了什么，当我喂喂了两次后才开口：「小明
 啊，东茂那里的工作应该也有你一份子吧？我知道成功了，但谈判过程中有没有
 什么意外？筱葵只是简单地告诉了我结果，我还不知道具体情况呢。」

 　　我再度沈默了，但凡换做几个月前，我绝不会胡思乱想些什么，但此时却今
 非昔比，父亲的每一句话都足以让我遐想万千。

 　　虽然他未必真的往某些方向遐想，但我却很难做到。

 　　胡乱和父亲应付几句后，我实在失去了继续聊下去的兴趣。

 　　也许明天可以和他好好谈谈，但我现在实在没那个心思。

 　　车轮滚滚，其实今日本是上班的时间，但谁还有精力在乎那个。

 　　当时间临近下午时，一个电话都没拨过，我自行回到了小区中。

 　　电梯缓缓上行，我的心就像被塞满了铅块、重水，却又能高亢有力地跳动着。

 　　看着楼梯层数不断增加，前后不过十数秒时间，我已经连续三次长叹。

 　　叮的一声，将我从思绪中唤醒。

 　　敲了敲门，等了一等，不过里面却没什么声音。

 　　我取出钥匙拧开了门。

 　　刚一进屋，伴随着抽油烟机隆隆的声音，属於小雨最拿手的菜肴的香味飘到
 了我的鼻腔中。

 　　在进屋关门的同时，满腹心事的我才堪堪想起来，是啊，现在也该吃午饭了。

 　　敲门声没听见，但应该是听到了进屋关门的声音吧，一个苗条的倩影窜到了
 客厅里。

 　　小雨穿着一条米色的连衣裙，雪白脚丫套着Ｈｅｌｌｏ－Ｋｉｔｔｙ的拖鞋，
 腰上围着一条围裙，手里拿着锅铲。

 　　看到我连个招呼都没打就突然回来了，她当然惊讶地楞住了。

 　　一朵白云飘动，一缕午后的阳光恰好洒入客厅。

 　　看到她白嫩的脸蛋被骄阳照得明艳，忽然间，我心头滚滚的压抑化作无限柔
 情。

 　　「老婆，我回来了。」

 　　楞神之后，小雨向我展开一个灿烂的笑容。

 　　「欢迎回家。」
评分完成：已经给本帖加上 15 银元！
