
原创：红莲玉露
首发：春满四合院

################

    天已经黑了，以至于我不得不打开了近光灯。伴随着音响中优美的肖邦小夜
曲，我唱着反调地哼着凤凰传奇的成名作。不为别的，就为了栾雨忽然给我打来
的电话。明明她大伯子明天就要出差了，但这小妮子却完全不在乎时间地在这晚
上七点的时候让我去她的学校。照理说，这应该是个让人郁闷的事情，但我却偏
偏心里快要乐开了花。

    「在你的心上～自由的飞翔～你是我的玫瑰～你是我的爱人～是我永远爱着
的～菊花残～」

    就在那被筱葵喜爱无比的德国爱乐乐团演奏的贝多芬交响曲奏响时，我的车
子缓缓地来到了她所在的学校门口。由于我开的毕竟是一辆上百万的豪车，所以
门卫丝毫没有阻拦的意思。把CD碟盒放好，踩油门，我径直朝着停车场的位置开
了过去。

    「喂，你宿舍楼怎么走？」

    下车给栾雨打电话，在尚未开口之前，我就已经听到了她那啜泣的声音。嘿
嘿一笑，问题换来的是妮子那呜咽的声音。

    「好啦好啦，先别哭啦，我这就过来。」

    把手机揣回口袋，扭了扭脚腕，正好此刻穿的是旅游鞋。在做好了准备活动
后，我立刻以八百迈的时速朝着栾雨的指示地飞奔了过去。温暖和煦的夜风不停
地吹拂在我的脸上，在那比布加迪还要高的急速狂奔下，没有哪个路过的学生不
朝我头来敬佩的目光。在短短十分钟后，我轻松地以八百迈的时速抵达了栾雨的
宿舍楼门口。呜哇，好累。

    以八百迈的时速，我自然是轻松地躲过了正在与韩剧里的大小姐与帅哥们共
欢喜同伤悲的宿管大妈。踮着脚尖窜上三楼，在我离栾雨所在的寝室还有五米多
远时，便已经听到了里面响亮的哭闹声。

    「我不活啦！呜呜……怎么可以这样……为什么……为什么这种事会发生在
我的身上……呜呜……没脸见人了……」

    瞅到寝室门口站着一个女孩正在看着里面，我轻轻地咳嗽了一下，顿时让她
充满惊喜地转过了头来。

    「小雨小雨！你大姐夫过来了哦！诶……我该怎么叫？好吧！你大哥哥来了！」

    我笑着侧身让过门口那个激动的少女，她显然是为我的俊脸而花痴了。屋内
的女生不少，在看到我时都客气地让开了道路。

    「明哥……呜呜……你说我怎么就这么命苦哇～！」

    坐在椅子上的正是栾雨，而我的妻子筱葵则坐在一旁的一张椅子上不停地安
慰着她。我疑惑地拍了拍栾雨的肩膀，掠过屋内一个个女生那充满了同情的目光，
好奇而又关切地超妮子问道。

    「妹子，你还好吧，怎么了这是，忽然就一个电话打过来？」

    抬起头来，栾雨的脸蛋上满是一片泪痕。在瞅到了我后，她顿时哇地哭喊着
一把抱住了我，哭天抹泪地不停捶打着我的后背。我再一次将疑惑的目光转向筱
葵，只见她一脸无奈地将手指指向了电脑。

    「你自己看看吧，你弟弟干的……好事。」

    我顿时把目光移到了栾雨的电脑上。

    ——基佬三人行激情视频流出，勐男一挑二不落下风！

    「这个是……」

    来不及疑问为什么女生们忽然看起了黄网，筱葵就把视频点开了。随着里面
那激情澎湃的声音响起，寝室内多大数人的女生们顿时发出了意味不明的尖叫声。

    「呜哇……呜哇哇……」

    「好勐……怎么看都好好看……」

    而我则是瞪大了眼睛，一脸目瞪口呆的模样。

    只见在那再清楚不过的蓝光级画质上，我的弟弟正和两位长相阴柔却又无比
英俊的男子在床上打着滚……不，那是肌肉之间的摩擦。我的弟弟位于中间，前
方奋战的同时，身后的另一人也在不停努力着……

    「呐呐，大帅哥，这里好看，这里好看……诶……小雨……那个……哈哈…
…别老再为这家伙伤心啦，好男人还不遍地都是嘛！」

    这是栾雨的一个室友，她在瞅到我一脸惊悚的表情后，便在疑似已经取得了
妮子的同意后，将视频拖放到了又一个位置上。

    在前后三人行后，小帝居然把那两名阴柔而英俊的男子叠肉般地摞在了一起，
就像我前几天对待栾雨和筱葵那样，分别在他们的……挺动了……起来……

    「呜哇……大帅哥，你老婆的闺蜜的老公……真的是好勐呢……我告你，整
个视频八十多分钟，他一个人扛了三分之二的时间呢！无码高清啊！！肌肉啊！」

    好吧，看来她们不知道这是我弟弟？

    口活，别人给他的或者她给别人的都有。好家伙，我抽了一下这个视频在黄
网上的点击率，居然已经达到一万多的次数了，回復数也高达数百之多，下载次
数更是多达一千有余。我继续浏览贴里的信息，这是……已经是转载的了？转载
了多少个地方？

    「筱葵……？」

    用惊愕的眼神往向自己的老婆，从她那一脸狐疑的表情中，我能看到的只是
惊讶。在望望那还在不停哭泣的栾雨，我只能是把求助的目光转向妮子的室友们。
而眼见我向她们寻求帮助，其中一个女生顿时兴致勃勃地给我解说了起来。

    「我跟你说啊大帅哥，你媳妇的这朋友老倒霉了。她男人居然是个隐藏的gay
你知道么，哇塞，最后结果是警察进屋把他们给逮起来了，但这帮家伙自拍的视
频却还是不知道咋回事给流了出来。啧啧……喂！小雨雨啊，没事没事，咱大不
了换个男友不就成了嘛！没事没事，两条腿的男人到处都有呐！」

    了然地点了点头，我朝着筱葵示意一眼。筱葵立刻拍着栾雨的肩膀，邀请她
今晚到我们家里去过夜。于是顺利成章的，在栾雨那一阵持续不绝的嘹亮哭声中，
在室友们的欢送中，我们三个人一同走出了宿舍楼。

    「诶……筱葵，你不觉得这么做有些闹大了吗？」

    然后，在刚刚走出宿舍没几步后，陡然停下哭闹的栾雨用完全正常的语气朝
身旁的筱葵问道。而与此同时，我则是干脆扑哧一声。

    「嗯……没事没事，警局里有我的人啦，所以你那位前男友不会有任何事滴。
说起来，他这次可真是倒大霉了呢，基佬门～啧啧，换成谁都得跟他分手呢～」

    正巧这会儿功夫校园里没有人，我嘿嘿笑着一手牵着一个女孩的手掌，幸幸
福福地朝着停车场的位置走了过去，一路上都是筱葵和栾雨各种谈笑的声音。

    「老公，今晚儿晚上我可要把你榨干净哦，给我做好准备吧，哇啊哈哈哈！」

    栾雨的手大幅度地挥舞着我的胳膊，正在为终于摆脱了小帝的纠缠而感到开
心。老实说，我一开始没觉得筱葵能把事儿闹到这种地步。但看到自己老弟现在
如此倒霉，我却也真是相当开心。

    忽然，我的手机今天第N 次地响起了铃声。

    「姐夫？哦……我今天上午去过警局了，算成嫖娼了，十五天什么的……恩
恩。哦？呃，小……栾雨就在我身边呢，恩恩……对对，我让筱葵带她先回我们
家去一趟。恩恩……反正都一起嘛，倒是小帝那里……栾雨是坚决分手的……对
对对……」

    挂了电话，我还未吭声呢，身边的栾雨便发出了一道夸张的嘘嘘声，紧接着
便咯咯地笑了起来。

    「老公～你知不知道这视频都已经传到什么地方去了？猫扑网都有截图诶！
这下你老弟可真是全国出名了呢，我还叫几个美国的朋友把它带到youtube 上去
了呢。啧啧，哦耶～我在遥望～哦耶～」

    伴随着栾雨那优美～的歌喉，来到停车场的我们各开各车，黑色的奥迪A8与
白色的玛莎拉蒂总裁和黄色的保时捷911 在泊油路上排成一列，在校园保安惊叹
的神情中驶出大门，飞快地向着家里开了过去。

    由于时间其实已经过了饭点，我们三人也都各有渠道吃过了晚饭，所以便在
短短十多分钟后迅速地抵达了家楼下。由于小帝已经被关进了警局，所以栾雨毫
不担心地踏入了我和筱葵的屋子。

    「诸君，作为庆祝，今晚是不是要狂欢一次？」

    身为一家之主的我一进屋便是躺在了床上，但口中的话却是迎来了女孩们的
一致抵抗。压根就没理我，栾雨这妮子倒是神色自然地一屁股坐在了我身边，然
后朝着进屋后正在换居家衣的筱葵说道。

    「姐，我听说你打算等回来后……给咱老公一个礼物～？」

    好吧，听说什么啊，那不就是前天当着你面说的么。躺在床上，我笑着将栾
雨那单薄的柔软躯体揽到了自己怀里。白天已经为小帝进警局的事情忙了半天了，
先前在她室友面前又装了一次，老子现在就想搂着老婆睡觉觉～

    「嗯……是呢老公，你一直都没问我打算送你什么，真不要紧？」

    一件紫色的连衣裙，虽然还没洗澡，但筱葵的身上永远不缺乏香气。和短裙
短袖的栾雨一起，她趴到了床上躺在了我身体的另一侧。贴心地将我的一只胳膊
搂在了肘弯当中，可以不去瞧嘻嘻笑着的栾雨，她宣布主权似的在我的脸蛋上深
深地亲了一口。

    「留点悬念总是好的嘛，倒是筱葵，你确定给我的地图准确吗？别到时候我
走错地方，那可就功亏一篑了诶。」

    栾雨在哼了一声后也跟着在我的脸蛋上用力亲了一口，然后便忙不急待地脱
起了我的裤子。筱葵白了她一眼，温柔地笑着，将自己裙摆下光滑的大腿缠绕在
了我的身上。

    「放心吧，亲爱的，现在唯一需要注意的就是你了。管住脸皮，然后一定要
勃起，不然明面上，你就真只能和小罗呆在房间里了，这可不好～」

    温热的感觉从下体传来，在前脚嚷嚷着和小帝分手后，还未来得及获得对方
的回话，栾雨便已迫不及待地用小三的身份含住了我的肉棒。筱葵哼地白了她一
眼，白嫩的脚掌盖到了妮子的腰上。脚趾灵活地挑开T 恤，掀起短裙，将脚掌送
到了妮子的屁股上去了。

    「嗯……呜哇……咳咳好吧……小雨……这几天我和筱葵就先走了，你毕竟
不是叶氏的职……嘶……但远程协助可得做好啊。呜哇……筱葵……你……」

    还想再正经说些什么呢，但当老婆连澡还没洗，便脱下那刚穿上裙子，而将
那饱满的乳房送入了我的口中后，我也就实在懒得想些什么了。

    正所谓春宵一刻值千金，双飞的价格自然是翻倍了。这一晚春情实在是令我
难得消受美人恩。等到我和筱葵第二天起床准备赶飞机的时候，要不是栾雨硬拽
着，自己真是差点就没能从床上起来了。

    一大清早，老爹就从家里挂来了电话，除了嘱托我和筱葵一些注意事项外，
就是不停地感叹着小帝那煳涂事。照理说，单纯嫖娼拘留的话，只要稍微贿赂一
下警察就能提前放出来了。但毕竟小弟这次是真的成了网络红人了。按照老爹的
话来说，虽然他这事儿完全没有牵扯到家人，但规模上已就开始有着像陈冠希艳
照门发展的趋势了。

    所以，按照老爹的话来说，就让他在局子里呆上十五天吧。而栾雨则更是恶
趣味地说，也许和他一个屋子里的人能有点特别爱好也说不定。

    「话说老婆……你这幻药的威力是不是也太强了些？而且这蔓延规模……屌
炸天……」

    开的是我的奥迪，不过此刻却是由正开心地哼着曲子的栾雨作为驾驶员。躺
在副座上，将脑袋枕在筱葵的大腿上，看着手机中网上的更新内容，我不由得为
小帝默哀了起来。在网警和各大版主论坛维护员尚未来得及反应过来的情况下，
小帝的基佬3P蓝光电影都已经被人做成了太多的种子。在栾雨那妮子在我一脸诡
异的注视下的指导下，我甚至还在一个GV的论坛里找到了小帝主演的激情片，下
载量在短短一日多里已经高达一百多了。

    「哼～俱乐部出品，必属精品。而且，我这套视频可是让那些人在各个论坛
网站同步上传的。怎么样，心里舒服了吧？」

    老实说，这种程度的整人似乎有点过头了，不过考虑到小帝这家伙偷上过筱
葵又想霸占栾雨，让他在局子里蹲上十五天倒也算可以。而且虽然他经营着一家
有着几千万资产的中型企业，但毕竟不是什么大明星，那视频门带来的风暴过不
了太久就会平静下来。

    「小雨，嗯……我和筱葵去广州的这段时间里，你就琢磨着在市郊买一套面
积过得去的别墅吧，然后咱们一起住怎么样？」

    牵着筱葵的手，从后视镜当中看着栾雨那怎么也按耐不住的笑容，虽然知道
有点对不起小帝，但我还是由衷地为妮子和自己感到十分开心。

    「切，筱葵姐你听见了吧，谁一两个月前还说用不着别墅就住公寓就行了？
现在不也打起大房子的主意？」

    在栾雨有一搭没一搭的调笑下，在筱葵有一会儿没一会儿的调侃中，我这位
见色忘亲的畜生已经被损得不行了。直到我们抵达了机场来到了候机厅，和早就
等候在那里的小罗汇合时，气氛才开始向着凝重转变。

    距离登机还有大半个小时的时间，而今天的候机厅内乘客也并不是太多。我
坐在椅子上，身边是筱葵，而栾雨则是在另一侧而非我的手边坐下陪着筱葵。这
样一来，坐在我身旁的就换做了筱葵的秘书，罗丽小姑娘。

    由于是商务会谈，所以我们穿得也都相对正式，但由于地点是东茂的一家度
假村，所以却也相对休闲一点。我穿的是一件白色的休闲西裤与带格子的短袖衬
衫，脚上踏着一双休闲皮鞋。小罗则是那身毫无特色可言更没美感可言的西服套
装，显然是为了避免喧宾夺主。

    我的娇妻筱葵，她此刻穿着一双浅褐色的高跟鞋，黑色的吊带丝袜顶部没入
到圆领烫金丝黑白溷搭包臀连衣裙中。脖颈上挂着一串银项链，而那长至背嵴的
秀发则带着道道大波浪卷，被染上了棕黄相交的色泽。修长的手指甲干净整齐，
护手霜的润滑令她的掌心掌背格外的柔软。

    逮住近一段时间来的最后时机，我紧密地将筱葵那性感苗条的腰身搂在怀中，
亲吻着她的耳坠，尤其是在那点缀在其上的黑钻耳钉亲吻不已。筱葵娇声笑着，
那白线与黑线及金丝纠缠而成的长裙在灯光下闪耀着靓丽的光泽。我清楚地听到
了身边小罗那不满的哼声，更是刻意在娇妻那涂抹着红润唇彩的香唇上深深一吻。

    「筱葵，你确定咱们这个计划能行吗？而且那小子……只要他相对咱们不利
的话，我可不能保证那屋子里没有探头什么的。」

    听了我的问题，筱葵那经过化妆而显得格外修长美丽的睫毛连眨三下。看到
我脸皮上的抽搐，她温柔地笑着摸了摸我的嘴角。

    「老公，保持住现在的状态。曾总虽然知情，但毕竟你还需要瞒过另一个人。
工作，老公，好好工作。」

    「是啊，明，你可得把心态好好调整哦，要不然本姑奶奶饶不了你！」

    栾雨的短裙被她的二郎腿掀起了一点，彷日本妹子套上的裤袜显得她相当的
年幼而可爱。小皮鞋不断地在我眼前晃悠着，似乎在示威着要随时给我一脚。

    「行行，放心吧小雨，您老人家这就放一百个心，绝对不会有事的！」

    再三向栾雨保证自己会控制好情绪，没多一会儿就到了等级的时间。搂着筱
葵的腰，身后随着一个秘书，一边朝着回头来接我们的栾雨招手，我尽量以最轻
松的心情朝着飞机走去。

    事实上，航程一共也花费不了多少时间。还没等我在飞机上做够呢，时间就
已经到了该降落的时候了。从窗外向外望去，广州的白云机场已经越来越紧，我
不由得握住了身边筱葵的手。

    「老公，曾总会直接到机场来接咱们，然后直接前往度假村。记住了哦，对
外你只是一个陪同人员而已，只有曾总本人才知道你是我丈夫，千万别露馅了。」

    听到筱葵的第N 次提醒，我不由得再一次翻了个大白眼，而坐在我们身后的
小罗则是刻意响亮地哼了一声。

    飞机缓缓地降落，以筱葵为首，我和小罗很有龙套自觉地跟在了她的身后。
不是我的错觉，看着前面的筱葵那妖娆的身段不断诱惑地摆动，尤其是那包臀裙
下的凸起，小罗真的是眼直了。

    没在出站口走出多远，我便遥遥望到了一行举着一面欢迎牌子的迎接队伍。
一共是五个人，看得出来，除了身边三人是黑西服的保镖外，还有两位身穿白西
服的英俊男子。

    「您好叶总，我们又见面了。」

    当先走上前来的是那两名白衣男子中颇为英俊的一员，年纪约莫二十八九岁
的样子，毛寸发型显得他很是精神干练。看着他和煦的笑容与彬彬有礼的态度，
若不是事先已经看过照片知道身份，我甚至难以对他产生恶感。

    「您好，曾总，真没想到您和您弟弟居然一起来了。这两位是我的助理，昊
明和罗丽。」

    同样是彬彬有礼地和对方握手，筱葵淡然从容地向曾少华介绍我和小罗。站
在娇妻的身边，我在朝着曾少华走上前来握手的同时，眼神微微眯起。

    「您好，昊明……先生。」

    曾少华用力地握了握我的手，朝我露出一丝带着深意的笑容。而在一旁，筱
葵也刚刚和曾少华的弟弟，作为东茂一方的陪同人员而来的曾少敏握了握手。

    「真是百闻不如一见啊，不不不，咱们也算是老熟人了不是么，叶总真是越
来越美丽了啊，实在是太叫我感到惊叹了～」

    和筱葵一握上手就不愿意分开了，而在我眼皮差一点跳起来、心脏血流不由
的加快的同时，便瞧到曾少华的这个弟弟那咸猪手显然在轻轻抚摸着筱葵的手背。
就算她已经是用最快并最礼貌的方式将手抽了回来，对方也在这瞬间露出一丝得
意的笑容。

    「您好。」

    嘴上挂着笑容，我假惺惺地又和那名叫曾少敏的男子握了握手。而对方显然
将大多数注意力都集中在了筱葵的身上，在草草了事地和我握手完毕后，便立刻
有着喧宾夺主嫌疑地闪到了筱葵的身边。

    「来来来，叶总，您这也是好长时间没来广州了，我们兄弟可得好好为您接
风洗尘是不？都愣着干什么，还不快点开门！」

    当我们一行人走到了机场停车场后，明明东茂这一方此刻的主导者应该是作
为总裁的曾少华，但他的弟弟却熟门熟路般地朝着两位保镖招呼了起来。愣着？
其实根本就没有人愣着。瞧着曾少敏这个人那对筱葵几乎是毫不掩饰的欲望，我
不由得皱起了眉头。

    「请进车吧，昊先生。」

    最后，还是一直站在我身边的曾少华看似轻柔实则用力地在我的后背上拍了
一下，这才令我赶紧松开了眉头。

    「您先请进。」

    加长林肯，东茂的两位保镖坐在司机与副驾驶的位置上，曾家的兄弟俩和筱
葵坐在了彼此的对面，而我和小罗则坐在了车门方向上。看到曾少华这个男子对
自己弟弟的喧宾夺主依旧是一副儒雅的模样，我不由得深深望了对方一眼。

    「叶总，就现在这个时间而言，等我们到了度假村后应该是中午了。不如，
先吃一顿午宴如何？我自信我们白云山庄的菜式应该会合您的胃口，而二位助理
也是如此。」

    筱葵面对迎面的曾少华，丝毫看不出今晚就要钻进他卧室的模样，这不由得
令我相当佩服她的演技。不过，曾少华身旁的那个同样是弟弟的男子却是在是令
我厌恶不已。就是这短短五六分钟的时间内，他那充满了占有欲的目光一直集中
在筱葵身上，好似激光射线般地不断扫视着。

    「是啊是啊，吃饱了才有精力工作嘛，你说是不哥？」

    不知是否是自己的错觉，这个曾少敏的语调总有种阴阳怪气的感觉。他的哥
哥曾少华则是彬彬有礼地又和筱葵客套了一句后，随意地向曾少敏说道。

    「少敏，工作场合应该用职称。」

    曾少敏，东茂集团新任总裁曾少华的弟弟，东茂集团东风娱乐的总经理，集
团顺位第二继承人。看得出来，他对于自己未能担任总公司领导而相当不满。

    等到车子缓缓驶到了那所白云山庄后，曾少华便迫不及待地为我们介绍起了
这里的建筑结构。想来也是，毕竟我们此行就是和东茂集团商谈度假村的建设，
这座山庄作为对方早年前便建立的存在，的确极具参考价值。

    待下车之后，筱葵自然是与曾少华并肩而行，而我则不得不跟对方那个令我
相当不喜的弟弟并肩而行。白云山庄是一个带着日式风格的温泉度假村，但我们
进入到一片长廊内时，两侧均是平静的池塘绿叶。

    「昊部长，不知您是什么时候来到贵公司就职的？记得叶总上次来的时候还
是独自一人呢，这一次不仅一口气带了三个人，更是还有着像昊部长这样一看就
知道频繁进出健身房的人。啧啧，看来你们叶氏集团的确……人才济济啊～」

    「也就是半年多前而已，还算是个新人啦，幸得叶总厚待。倒是曾总监倒是
对我们叶总很熟悉啊，看来以前也有过些许合作？我还是个新人，就不是很了解
了啊。」

    就在走入到饭厅内的这几步里，他便笑眯眯地跟我攀起了交情。将笑脸预备
上，连带着将全身的活力运作与此，欣喜的情绪在调动着我和他开心地聊天。

    「哪里哪里，上次合作……是很久之前的事情啦。」

    随着我和曾少敏的聊天不断进行，处在前方的筱葵便已穿过长廊走入饭厅内。
眼见如此，我随意地身旁这个曾少敏打了个哈哈，尽力维持着笑容和给他一记老
拳的冲动，快走两步走入饭厅中。

    包间外，东茂的两位保镖在门外守候。而在那宽敞的圆桌旁，筱葵、曾少华、
曾少敏、我和小罗按位置坐好。按照广东的习惯，上菜的第一道便是一大碗清汤。
在用茶水将杯具饭碗洗过之后，我牢记着此行的任务，摆出一副亲密的微笑和曾
少敏攀起了交情，而将空间留给筱葵和曾少华。

    「其实啊，京城的天上人间也就那么回事。我跟你说啊，昊部长，有那么一
个很不错的俱乐部，那小姐才叫带劲儿呢。天上人间就是一座城市的，我偷偷加
入的这个可是全球性的呢～」

    席间，趁着筱葵正在和曾少华公式化亲密交谈的功夫，曾少敏这个人则是跟
我说起了悄悄话。差不多十分钟的时间吧，就在筱葵还没有夹上几筷子菜的功夫
里，我已经将曾少敏这个不学无术且毫无心机的人摸了个透。

    「哦，是吗，有那么好的地方？曾兄可得给我好好介绍介绍啊，是什么地方，
小姐的水平如何？」

    我自然是知道他指的是什么，端起白酒跟他敬了一杯，我做出一副惊讶与欣
喜交加的模样，顿时让这小子喜笑颜开，并不由得露出一副自得而又犹豫不绝且
充满歉意的样子。

    「这个……怕是有点困难啊，昊部长有所不知，如果想要享受那里几乎所有
的权利的话，起码的花一百万的入门费才行。这个……您怕是力所难及啦，呵呵
……」

    「少敏这是在和昊部长聊些什么呢，这么开心？」

    由于兴奋而声音大了一些，这不由得引起了正亲切交谈着的筱葵与曾少华的
注意。听到了长兄的插嘴，我清楚地看到这曾少敏差点没能保持住脸上的笑容，
就和一开始的我一样。

    真心话讲，这真不是一件简单的工作。既要和随时都想给上一拳的曾少敏像
好朋友似的亲密聊天，又要不断隐晦地向正和筱葵亲密交谈中的曾少华投去在意
的目光。一顿饭下来，我几乎又要把脸皮给扯抽筋了。

    午餐过后，我们的活动便是对新度假村的投资与施工方案进行讨论，包括地
址的选择与景区的环境设计等一些列问题。由于在场众人毕竟都属于投资方，而
不是具体的施工人员，讨论的内容自然也都是一些笼统上的内容。没有谁会问筱
葵究竟用哪种大理石好，只会说是大理石还是木材。没有人问究竟用何种承重结
构的建筑风格，只会单纯地讨论是欧式风格还是日式风格。诸如此类的事件轻松
地便消耗了一下午的时日，身为陪同人员的我和小罗便是不停地负责记录。

    直到晚饭的时候，我这才抽空走到室外点燃了一根香烟。靠坐在一根长廊边
的木柱山仰望着星空，我嘘嘘地吐出了一股烟雾。七月初的广东，即便是夜晚也
依旧十分闷热。而又由于此地是温泉度假村，所以，在那屋外密集而葱郁的草丛
内还能不断听到蚂蚱的叫声。一袭暖风拂来，我缓缓叹了口气。

    「心里郁闷？」

    略带沙哑而富有磁性的女性嗓音在我身后出现，不用回头都知道是小罗也走
了出来。而当她走到我的身边，寻了一块栏杆坐了上去后，我才为这有失一向严
肃性向的行为而朝她望去一眼。

    「当然郁闷了，而且我恨不得这就把那个曾少敏给掐死你知道吗？就算不提
那些旧事，单凭他今日对筱葵那猥琐的目光，就够我给他喝一壶了。」

    身边的小罗点了点头，明明不过是个未发育的初一小女生的模样，穿着这一
身黑西服黑西裤居然还相当漂亮。稚嫩的面容上带着凝重而些许疲惫的笑容，这
女孩伸出那初中小孩般稚嫩的小手到我面前。

    「给支烟。」

    我瞪了她一眼，不过还是抽出了一根中华递到了她手上。丫头掏出自己口袋
里的zippo 点燃了它，在深深地吸了一口后，那紧接着响起的嗓音虽然依旧沙哑，
但却居然给我一种性感的错觉。

    「我和……叶总认识好几年了，这种事情参与过很多次。不过……呵呵，你
知道吗？」

    说着，小罗默默地将自己的肩膀靠在了我的身旁。而诡异的是，我居然完全
没有感到什么甜蜜的滋味，反倒是被她这别开生面的态度给吓得差点一哆嗦……
至少，心脏真的跳起来了。

    「这么多年，我现在也二十三了，其实就比叶总小个一两岁而已。但……前
天，还真就是头一次被男人看光了。」

    转头望见我此刻必然极度诡异的表情，小罗那其实相当可爱的杏仁小脸蛋上
露出一丝笑容。而紧接着，她便将一股浓烟喷到了我的脸上。

    「很……悲催吧？尤其是守着叶总这样的美女。我没有身材，完全没有，除
非是遇到了……某些我压根就没遇到过的萝莉控变态，否则没几个人会对我感兴
趣的吧？纯粹谈感情的话……哼……哪有那功夫？」

    身为男人，我本能地感到话题在朝着一个对我极度有利的方向发展。而此刻，
貌似沉默是最好的选择。

    「喂，叶总让我和你一个房间……你会不会对我做些什么？」

    妈了个妈妈腿的……我特么应该怎么回答？

    「这个嘛……」

    「哼……总的来说，叶总是你的女人，而我是她的女人。所以，我也可以算
是你的女人。不过，你可得搞清楚优先级。」

    看着那徐徐将一口烟从口中喷出的小萝莉罗丽那萝莉身材，看着那好似初中
生般稚嫩的小脸，一种无力的感受令我翻起了一个白眼。而就在这时，原本应该
还在屋内应酬的那个曾少敏却是先一步走了出来。看到我和小罗并肩坐在长廊旁，
尤其是此刻小罗还把脑袋靠在了我的肩头，他猥琐地向我露出一个所谓理解的笑
容。

    「哟，这不是曾总监么，您这是也出来抽口烟？」

    想这小子应该没有偷听到什么，在我递出一根中华后，这小子毫不客气地接
了过来，却紧接着说道。

    「嘿嘿，昊部长您继续忙吧，我这儿还有点公务，就先提前告辞了。您就不
必在通知一下叶总了，她知道的。」

    皱着眉头看着那男子远去的声音，在沉默片刻后，身边的小罗对我说道。

    「有把追踪器放好吧？」

    看到我点头，身边的女孩发出一道冷哼着，并紧接着起身站在了地上。商务
会面，她将自己的过肩长发在脑后梳了个马尾，倒是显得精神利落。甩了甩那毫
无花哨的大辫子，望向远处那身影的眼神中全无善意。

    「叶总和曾少华要出来了。」

    的确，紧随着小罗话音的便是那被掀开的门帘。高跟鞋在木质地板上踩踏的
声音清脆锐耳，黑丝长腿迈动着妖娆的步伐。在喝了少许白酒之后，筱葵那美艳
的俏脸上落下了一片红晕。而当曾少华紧接着走出餐厅时，他则是朗声对我说道。

    「昊部长，您和罗秘书早些休息吧，我和叶总还要再进行一些私人会晤。」

    曾少华的眼神中透露出的意味令我相当不爽，而筱葵则是直接面色平静地垂
下眼睑。我扯动脸皮和他们两人一笑，然后作为一名属下，十分听话地和小罗一
起朝着属于我们的房间走去。

    度假村占地面积广大，而除了两三处公寓式建筑外，大多的客房都是以木质
小别墅独立存在的。从餐厅到目的地大约要走三百米的距离，而我在刚刚转身后，
那迈动的步伐就有种走不动的迟缓感。

    「吃醋吗？」

    小罗平静地走在我的身边，伴随着我一起朝着我们的房间走去。远处长廊那
里的池塘内可以清晰地听到蛙鸣声，地上的草丛中更是可以随时看到蚂蚱跳跃的
身影。听到她的问题，我无奈地苦笑了一下。

    「差点把我累死，小罗，跟那个曾少敏虚与委蛇实在是太折磨人了。不过还
好，至少咱们可以知道那个老不死的藏在哪里了。」

    「我问你……吃醋吗？」

    看到小罗步步紧逼地问这个问题，停下了脚步，我咧了咧嘴。

    「别人倒也罢了，这个曾少华，我是真吃醋，可却也偏偏没法说什么。毕竟
……」

    话没说完，我的手机忽然响了起来，来电的正是筱葵。在凝视了手机屏幕片
刻后，我接通了电话。

    「明……」

    对面的筱葵在刚刚喊完我的名字后便陷入片刻的沉默，和我接收机时一样。

    「……今晚，我就不和你一起睡了，明两天……也差不多。你……」

    停顿住了的筱葵将话语说得磕磕绊绊，而电话的背景音则是一片安静。我平
静地等着她的下一句话。

    「怎么说呢……还是那句话，我可以向你再三保证，我不爱他了，我现在只
是……将他当做一个大哥哥来看。明，呃……好吧我都不知道该怎么说好了……
我都……天啊我挂这个电话干什么……我……」

    「筱葵，」

    我接过了话头，看了一眼身边板着脸的小罗，我又一次咧了咧嘴，如果这算
是一个笑容。

    「不要太有心理压力了，当心年纪轻轻就患上心脏病哟。好好……享受吧，
给我把那小子给榨干了！」

    结束了通话的我几乎是板着脸走入了属于自己的客房当中，而在这一路上，
小罗则是一声不吭。直到我一屁股坐在了房间里唯一的一张大床上并躺下后，她
才幽幽地开口了。

    「昊部长，看来这段时间来叶总不断嘱咐你的事又被抛到脑后了。放宽心，
不然你的精神病迟早得再发作。」

    进屋之后的第一件事，小罗便是从自己的皮包内掏出了一臺平板电脑。她坐
在椅子上，手指迅速地在屏幕上点动了起来。

    「看上去，那个曾少敏应该是正待在他位于度假村内的房间中，我们可以逐
步估计对方是在用笔记本电脑。这是目标一，什么时候行动？」

    听着小罗的话，我只是平静地躺在床上望着天花板上的花纹。似乎是对为听
到我的回答的反应，小罗只是默默地继续看着筱葵交给我们的度假村地图。

    我知道，曾少华这个人对于筱葵而言是特殊的。将我们夫妻的第一个共同参
与的联谊放在这里，也的确带着坦白自己过去的意思。我理解，对于筱葵前晚对
我说的事情，我完全可以理解。虽然接受需要情感上的冲突，但理智上告诉我，
自己必须承受这一点。

    八年的时间，我不知道在这之前自己和筱葵有着什么样的交际，我甚至也不
清楚在这段时间里自己到底在做些什么。但有一点很显然，那是筱葵面对面用那
让我几乎要捏碎自己心脏的声音告诉我的事实。那就是，在她最需要我的那段时
日里，我不在她的身边。

    虽然大脑依旧一团浆煳，但我知道，自己亏欠筱葵和栾雨的不是一星半点。
我丝毫不认为她们是在骗我，那偶尔到来的瑰丽梦境虽然朦胧却也印象深刻。我
知道，过去的一切和今后的状况不应当是由自己的妻子不断地诉说和独自承担，
而应该由我自行解锁。

    「小罗……」

    我从床上坐了起来，望着迎面抬头的秘书姑娘，我用平静的语气缓缓说道。

    「你是什么时候跟随筱葵的？然后，你有都知道她多少事情？我希望你能够
适当告诉我一些，好吗？」

    一团浆煳的脑袋难得的灵光一闪，是啊，筱葵叫我和小罗一间屋，不也就是
让我主动地在她身上寻找突破口么？前些日子我们之间的坦诚已经让我得知了一
个事实，那边是如果我一味地向筱葵不停发问，那只是在不停地揭露娇妻惨不忍
睹的伤疤而已。

    「我……」

    似乎是欣慰地笑了一下，扎着马尾穿着黑西服裤的小女孩意外的有些可爱得
英姿飒爽。

    「我是一个孤儿，自小就是服侍……姐姐的。所以，我自然知道她身上一切
的秘密。哼，你想知道些什么？」

    「……一切秘密？」

    看到小罗了然地点了点头，我似乎感到一颗春雷在心中炸响。可就在自己刚
刚张嘴时，小罗却是冷声冷气地开口了。

    「别以为我会竹筒倒豆子地把她从小到大连拉裤子的事儿都说出来，你小子
自己造的孽自己慢慢……」

    未等小罗的连珠炮被我完全听清，自己的手机便忽然响了起来，那是老爹挂
来的电话，我第一时间便接通了它。

    「明子，你和筱葵那丫头在广州呢是吧？」

    「嗯，爸，今天下午的商谈进行得挺顺利，我们和东茂曾总的会晤一直都挺
不错的。怎么，有什么事吗？」

    「唉，还不是你弟弟那溷胀小子，太丢脸了！他要是单纯就整个艳照门视频
什么的也就罢了，跟男人搞！这还一口气两个！脸都丢到什么地方去了！」

    即便只是隔着电话而已，我也轻易地感受到了老爹汹涌澎湃的火气。万幸的
是，小帝平日里的确是十分低调，虽然守着个千万级资产的公司，但也并未被人
肉得太彻底。只是从家人的角度来讲，他今天出的这事儿就实在是太离谱了。毕
竟……他可是攻的那一方啊。

    「儿子，小帝他……他那个女朋友呢，应该伤心得不得了吧？筱葵她有没有
去安慰安慰什么的？」

    老实说，自己当真是相当心虚的，毕竟这事儿的始作俑者就是我、筱葵和栾
雨联手策划的。虽然在筱葵的幻药作用下，就算提供词，小帝唯一能说出来的也
只能是他在交流群里找了两个……多年的……基友，但……

    老子就是心虚啊……

    「咳咳，筱葵已经把她接回家了，现在……我们这儿也没空去安慰她，不过
那丫头……呃……她大学的室友应该都会去看望她的吧？没事老爸，我和筱葵有
几天就会回去，到时候我们再好好陪陪她。」

    「我先去洗澡了。」

    忽然又吭声的不是我老爹，而是在椅子上坐腻了的小罗。她那板着的俏脸上
看不出什么情绪来，在深深地望了我一眼后，默默地朝着阳臺的方向走去。

    是的，作为一家温泉度假中心，每一座小别墅的阳臺都被设计成了温泉浴缸。
而考虑到隐私的关系，它却也十分保守地选择了内置阳臺的建筑风格。拉上外侧
的日式砂纸窗帘，在瞪了我一眼后，小罗先是又走进屋来，把玻璃幕墙外的卧室
窗帘拉上，然后才又走入到浴室内。

    「我给她挂过电话了，那孩子哭着闹着说什么也要和小帝分手。明子，你…
…唉，算了，你先好好工作吧，你爸我先准备洗澡去了，晚安。」

    在挂掉电话后，我仅仅是沉默三两秒就立刻也给栾雨挂去了一个电话。在七
八秒的等待后，妮子的声音从对面传了过来。

    「有事吗？」

    「我爸刚刚来电话，他说自己先前有给你挂过，你们都说了些什么？」

    对面的栾雨无奈地叹了口气，然后显然是憋着嘴拖着嗓子地和我说道。

    「还能是什么，过来安慰我了解情况什么的呗。然后我就一顿大哭大闹吵着
说要和小帝分手，诸如此类巴拉巴拉什么的。放心，寝室里的姐妹们现在都正在
安慰我呢。你……筱葵姐呢？」

    浴室里响起了淋浴的声音，我在朝着窗帘那望了一眼后，默默地说。

    「她现在肯定是和曾少华在一次，小雨，老实说，我很吃醋，这和那些别的
男人完全不一样。」

    「你呀……对自己大老婆有点信心嘛，啊不对，对自己有点信心好不好。曾
少华早就过去式了，而且当时也是特殊情况，筱葵不是都把所有细节告诉你了嘛。
大色狼，你这要是吃醋的话……嗯……令人头大……」

    浴室里的淋浴声停了下来，显然小罗是正在往身上涂抹浴液呢。我朝着电话
呵呵笑了一笑，在床上找了个最舒服的姿势躺着。

    「算啦算啦，没事没事，小雨，你在学校呢是吧，不用太担心我啦，啊，乖
～」

    直等到小罗披着浴巾从浴室内走出的时候，我才刚刚把电话挂掉，看到萝莉
秘书罗丽那不屑的眼神，我干巴巴地笑了笑。

    「昊部长真是闲情雅致，自己妻子在陪别的男人上床时，自己居然还能笑呵
呵地跟二老婆聊天。啧啧，看来今晚我还真是有暖床的必要了啊，不然岂不是少
了个步骤？」

    显然是一股酸熘熘的语气。而在小罗冷哼着坐在我的身边时，看着那浴巾下
毫无隆起的胸部，我又是只能干巴巴地笑一笑。

    「现在是晚上七点半。」

    看了一眼被放在床头柜上的手表，小罗悠悠地用眼白扫着我。

    「也许那个曾少华正牵着你老婆的手到处逛呢，但也许他们已经躺在床上了，
甚至没准都已经打完一炮了。喂，你不去他们住的客房那儿看一看？」

    的确，如果就这么让我像龟孙子似的躲在这里绝对不是我乐意的。下床，拿
起小罗的平板电脑，我盯着地图上曾少敏所处的位置。片刻后，对小罗说道。

    「我要先去盯一盯曾少敏，你一起去吗？」

    看到我一直衣冠整齐的样子，小罗莫名其妙地就把脸阴了下来。在我同样也
是莫名其妙的眼神中，她鼻子不是鼻子脸不是脸地朝我大哼了一声，然后拽着自
己先前被扔到浴室门口的衣物飞快地又走进了浴室里。

    等到小罗再一次衣冠整齐地出现在面前后，我才大步地踏出了客房，再一次
来到外面气温宜人的环境中。根据地图上的光标显示，曾少敏的屋子距离我们并
不是很远。照着那详细的地图，我和小罗一前一后地快步朝那里走了过去。

    由于此刻是盛夏时分，照理说度假村内的游客数量应当不少。但看来是为了
此次商务谈判的关系，暂不对外开放的度假村内也就有些工作人员。和小罗在寂
静无人的鹅卵石路面上快步地走着，再绕过了又一座小别墅后，我们迎面面对着
又一座格外豪华的温泉屋。

    「真是豪华啊，可比咱们被随机分配的那座好多了。虽然也是没办法，但也
是有点小羡慕啊。」

    瞅瞅这座别墅，再看看自己之前呆的那一座，虽然知道是随机分配，但我也
不由得感到相当郁闷。迈着轻松的步伐，我打算瞅一瞅它。

    「等一下！」

    忽然，身后的小罗把我叫住了。她看着手中的电子地图，再瞅瞅眼前的别墅，
谨慎地对我说道。

    「这是曾少华的那座别墅，咱们不能照直走，那里有探头的。」

    我们面前的其实是别墅所属的户外温泉外的密实围栏，那一根根粗壮的木桩
将温泉池良好地密封了起来。我仰头望去，越过那两米高的围栏，在别墅一楼屋
顶的屋檐那里，应该是有着一个探头的。

    「昊明，你能不能看看，确定它是否会照到我们？我觉得，这个探头应该只
是用来偷窥温泉池的吧？」

    我哪里知道，只是摇了摇头。不过就在木栏的旁边刚好有一处小假山。虽然
知道自己还有事要做，但在知道这是曾少华居住的屋子后，我不得不在此停下脚
步。悄悄地登上这片假山，正好可以望到别墅通往温泉那里的磨砂玻璃门。温泉
池外有着一小片空地，两个塞着现代灯泡的英伦煤油路灯矗立在一旁，照得温泉
中光亮之极。探头应该是处在死角的位置，，所以……

    忽然，我无法移开自己的目光了。

    玻璃门被呼啦一声打开了，就在我迅速以匍匐的姿态趴在了假山上后，便看
到曾少华从屋内走入到了温泉区内。这个接近三十岁的男子身子英朗健康且浑身
未着寸缕，胯下那尺寸不小的坚硬肉棒疑似是耶格尔膨胀后的杰作。他甩着自己
肩上的浴巾，轻松地走入到齐腰深的温热泉水当中。他径直走到了一块岸边高处
坐下，将上半身露出水外。

    紧接着，又一个身影出现在了我的眼前，令我不由得做了一个深呼吸。

    此刻的筱葵已经褪去了自己全身的衣物，俏生生地走出屋子。那令人惊叹的
修长美腿是如此的白皙柔嫩，那丰满的玉臀在妖娆的步伐下摇曳生姿，那胸前丰
满的乳房坚挺而浑圆。她那波浪般的棕黄长发已然淋湿，她的美颜上也同样染上
了一层红艳的光泽。

    不过，我也迅速发现了不同的地方，那是今早出门时绝对不存在的事物。在
筱葵的脚腕和手腕上，金链子上的铃铛随着她的走动而发出清脆的叮当声响。而
在她的脖子上，一个奴性十足的金质项圈箍在上面。在优秀的视力帮助下，我甚
至可以看到项圈后侧那一直延伸到地面上的细金丝长链。

    「好暖和啊，我的身子都不由得也跟着热起来了。」

    随着水声响起，妖娆的妲己步入华清池内。在那齐腰深的温泉水中，她犹如
那白蛇般向着坐在对面的曾少华走了过去。雾气腾升，那光滑的背嵴被修长的发
丝遮掩着大半。她来到了曾少华的面前，抚摸着那刚好从水中凸出的坚挺肉棒。

    「你的身子永远都是热的，小宝贝。来吧，再给我好好含一次吧。刚才在浴
室里不够舒服，现在是温泉里，这地方不错吧？」

    曾少华微笑地抚摸着筱葵那伏下身后垫着水面的浑圆玉乳，用手自水面自下
而上地托住它，然后温柔地抓揉着。筱葵没再说什么，只是微微一笑，然后便温
顺地低下头，缓慢地将曾少华的阴茎含入了口中。

    在发出了一道充满享受感的呻吟后，曾少华掀起筱葵背嵴上的长发，将那项
圈后的金丝长链攥在了手中。一只手攥着链子，一只手继续抚摸着筱葵的乳房，
当我心爱的妻子完全把他的肉棒吞没，鼻口浸入到了泉水中时，曾少华轻轻拽了
拽那已经绷紧的链子。

    在我心疼而又带着一丝丝兴奋的诡异心理正激发着自己的肉棒勃起时，筱葵
已经静悄悄地将自己的脸蛋没入水中七八秒的时间了。忽的，当我开始不由得怀
疑筱葵究竟能憋多久时，随着曾少华又是轻轻一拽链子，筱葵迅速将头抬了起来。

    「啧啧，你确定要看下去？」

    小罗也爬到了假山上，此刻就在我的身边。听到了她的问题，我只是静静地
点了点头，眼睛始终没有离开温泉中的两人。

    「呼……好宝贝，你的口技真是一如既往的出色啊。尤其是你快要憋不住的
时候，那舌头……嘶……来吧，咱们再来一次。」

    又是一拽链子，训练有素似的，一声未吭的筱葵再一次温顺地将曾少华的肉
棒缓缓吞入口中。她的脸再一次浸入到了泉水内，而那对坠下的嫩乳则正被曾少
华不断地把玩着。想也知道，此刻的筱葵正在不断用自己的舌头撩拨着他龟头上
的神经，在闭气的状态下，在自己的乳房还在被把玩的状态下，那本就高超的舌
技必然会叫任何一个男性难以忍受。

    又一次将头浮出了水面，筱葵脸蛋上的红晕更加迷人。她的胸膛在大幅度地
缓慢喘息着，随着肉棒离口，她更是不由得发出一道迷醉般的销魂呻吟。

    「你这是……要憋死我啊……」

    温顺地笑着，在用嗔怪的表情扫了一眼她面前的男子后，筱葵用自己半没入
在水中的双乳夹住了曾少华的阴茎，然后开始用那无比细腻而柔软嫩滑的乳肉挤
压按摩起了男子肉茎上的神经。阴茎完全陷在了乳肉内，而龟头则从筱葵那深邃
的事业线端部冒出。我的娇妻轻轻探出舌头，用那灵活的舌尖快速地撩拨着曾少
华龟头的凹槽部位，并不停地绕着那马眼旋转着。肉茎上的刺激与龟头上的刺激
合为一体，不由得让这个男人再一次发出满足的呻吟。

    「好棒……筱葵……我就知道你是最棒的……唔……太厉害了……就算是我
上过的那几个知名的……AV女优也没你厉害……好宝贝，怎么样怎么样，我刚才
射进你小穴里的精液……有没有流出来？」

    他们……之前已经在浴室里做过了一次是吧？无论如何，只要一想到属于这
个男子的精液被射入筱葵的肉穴中的景象，再一想到他的精液从那里流出的样子，
我的心脏便不断地在嘭嘭地用力跳着，远比常态要高速得多。

    「怎么，让自己的精液留在我的体内……就这么让你忐忑不安吗？有种你就
别射进去，要么就是带套。进去了还巴不得让它赶紧流出来，你不觉得自己有些
自相矛盾吗？」

    贴着曾少华的身体，筱葵那妖娆的胴体犹如一条美女蛇般窜了上来。她用手
臂抱住了对方的脖子，然后轻松自然地将对方那挺立着的肉棒送入到了自己肥美
的阴唇当中。连看都没有看一下，连试探的过程都没有，在筱葵将曾少华的肉棒
坐入到自己紧窄的阴道内时，她好像早就知道该如何用这种方法令男人的肉棒插
入体内。

    「唔……做吧，好宝贝……太久没有见到你了……我要好好地爱爱你……」

    曾少华陶醉地将自己的脑袋陷到筱葵胸前的波涛内，并大口大口地吸舔咬弄
着我娇妻的乳肉。即便人在水中也依旧可以让自己的臀瓣力道十足地拍打对方的
大腿，筱葵娇吟着开始挺动自己的身体，随着水花不停绽放，那丰美的臀瓣开始
不断地朝着曾少华的大腿上撞击了过去。

    「是啊……不要废话了……作吧……给我射出来……赶紧给我射出来……快
点……你的大鸡巴……现在可是顶着我的子宫颈呢……哦哇……好爽……真爽啊
……身子好暖和……好想做爱……快来吃吧……快把我一口吃下去吧……」

    筱葵的双臂犹如八爪鱼般紧紧抓着曾少华的后背，迅速进入状态的她蛇一般
地扭着自己的蛮腰，令那丰满的玉臀带着弧线地耸动着吞吐对方的肉棒。我可以
想象得到，娇妻那本就紧窄而灵活的膣肉在此刻必然紧夹曾少华的茎身，在那小
阴唇小嘴似的一次次将肉茎吞入吐出的同时，搞不好那腔道内的媚肉还会不停蠕
动着为这香艳按摩提供额外的服务。

    曾少华将脑袋离开了筱葵的胸前，伸手抬起她的脸蛋，一张大嘴一口吻上那
香艳的红唇。接着，他便不断地将舌头窜筱葵我的口腔挑弄着那香舌，同时，那
另一只手也抛下手中的链子，开始抱着筱葵那丰盈的美臀，随着那扭动着的起落
而不断抓揉着那柔软的臀瓣。

    我的呼吸不由得紧促了起来，而身边的小罗也在轻轻喘着粗气。我不由得转
头望了眼身边的女孩，却忽然发现她竟勐地将视线从我身上挪了开来。

    「好宝贝……哦哦……筱葵好宝贝……我爱你……我真的好爱你……好宝贝
……用你的小穴把我夹死吧……呜哇……你这个魔女……我……我要你……我要
你……」

    喊叫着的曾少华抱着筱葵的臀肉，在那齐腰深的温泉中站了起来。他那男子
硕大的双手牢牢地托着筱葵的臀肉，却依旧不得不让大片白腻的媚肉从指缝间溢
出。他将筱葵的一条修长的模特长腿架到了自己的肩膀上，让我的娇妻将她那淫
荡的肉穴展现在了他的面前。

    「嗯……我的小宝贝，我的好宝贝……我爱死你了……嗯……干你是最棒事
情了……我会填饱你这迷人的小穴……把你操得向我求饶……」

    曾少华挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着筱葵雪白的丰臀。随着他挺送胯部，
坚挺的肉棒开始在筱葵粉嫩而肥厚的淫穴中快速抽动了起来。而筱葵则是急促的
娇喘着，玉葱般的手指用力地抓着曾少华的臂膀，承受着对方粗长的肉棒在自己
阴道内的一次次抽插，媚声娇吟中充满了性欲被满足的快感。

    曾少华紧绷着双腿上带着健美感的肌肉，勐烈地开始做着活塞运动，带动着
他那根粗长的肉棒卖力的在筱葵那湿热柔嫩的肉穴中捣出一股股淫水。而筱葵则
是一只玉双手紧紧地搂着对方的脖子，一条白皙修长的玉腿架在对方的肩膀上，
春意盎然地婉转承欢着。大片的泉水被两人激烈的交合溅起，一股小型的地涌泉
更是自他们紧邻水面的交合部位汩汩冒出。

    我的娇妻紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是高昂的媚态春情。那一头乌黑
的青丝正随着她雪白娇躯勐烈的晃动而不停地飘舞，那手腕铃铛的作响持续不断。
十数秒的功夫，曾少华开始一边操弄着我心爱娇妻那丰满的肉穴，一边抚摸着她
那架在自己肩膀上的修长美腿。

    「我……知道吗……筱葵……我最喜欢你的这对脚丫了……最喜欢你用它给
我按摩肉棒了……哦耶……把你的这对美足……浸泡在装满了精液的高跟鞋内…
…还记得这个把戏吧？」

    如此说着，曾少华不断地将筱葵那玉凋般的美丽足趾塞到口中舔弄了起来。
他好似AV电影中的恋足男优般贪婪地吃着那一根根也跟我带来了无比舒畅的足趾，
甚至还把那同样也给我做过许多次足交的玉足吞入到了口中。看到筱葵的整个脚
前掌都陷入到了曾少华的口内，只剩下脚脖紧紧贴着对方的鼻子，我明显感到一
股股酸胀的激流正在朝着那半硬不软的肉棒上流淌去。

    「哦……是啊……当然记得了……操我……嗯哼……你们那么多人……我的
小逼和屁眼……抠出来……还有长筒靴呢……完事后……还叫我……舔自己的脚
丫……上面全是……呜哇……好爽……玩我吧……操死我……」

    在一次次撞击下，筱葵那雪白修长的双腿忍不住夹在了男人的腰间，悬在半
空，令那双玉足紧紧绷直着。她大腿根那淫荡的肉穴已经淫水氾滥，两片娇巧淡
粉的小阴唇在一片湿滑中不停吞咽着男人的肉棒，并随着对方勐烈的抽插而不停
翻卷着。

    看着自己的娇妻在这个曾少华的胯下如此婉转承欢，我的心脏基本是和那抽
插以相同的频率跳动着。曾少华的胯部疯狂地撞击着筱葵的胯骨，令两人的生殖
器在一阵淫声浪语中紧密地结合在一起。粗硬的阴毛不断刮磨着筱葵那光洁的耻
丘，粗硬的肉棒每每都能全根没入到她那经验老道的肉腔之内。而我那心爱的妻
子则被曾少华操干得浪叫不已，丰满的玉乳似皮球般不停地贴着对方结实的胸膛
弹跳不已。

    「好宝贝……筱葵小亲亲……我要干大你的肚子……我要让你怀上我的种…
…叶氏的总裁……火热岛的头牌……被我干大了肚子……筱葵亲亲……我要操死
你……我爱你……我好爱好爱你……」

    看到曾少华这离谱而夸张的话，我不由得忆起了晚饭时他对筱葵的那种隐晦
的关照。虽然我什么都知道了，但瞧到这臭小子瞅我不在说出这种话来，我还是
难免想要咬咬自己的牙齿。

    筱葵的呻吟叫喊比平时那仙音般的笑声还美妙悦耳、婉转动人千百倍，而那
玲珑的脚尖则又开始不停地绷直。虽然筱葵的阴道十分紧凑而弹性非凡，但曾少
华的抽送却依旧轻易地冲破了一切阻碍。他忽然转变了抽送的方式，从不停的大
力抽插变为短距离内的快速抽送。而在这种高速的抽送下，早已身经百战的筱葵
却是丝毫没有露出疲态，反而是愈发兴致高昂地淫叫了起来。

    「啊……又要射进去了……在里面……啊……来了……要来了……我的肚子
……又要……操死我吧……你顶到……最里面了……我的骚逼……我这个贱货…
…我要死……我要被你操死……」

    两人在不知不觉间都已经抵达了最后的关头，每个人都在激情四射地企图将
欲望彻底地发泄出来。筱葵那超过一米的雪白长腿如藤蔓般紧紧缠绕在曾少华的
腰上，双手比八爪鱼还要紧密地抓着对方的后背，将自己的胴体无助地挂在对方
的身体上，癫狂地扭着自己的腰将那丰满的玉臀向对方拼命地撞去。而曾少华则
是轻声怒吼着，那抽送的力气实在是太大了，在整根粗长的肉茎不停地整根没入
同时，两人胯骨间鞭炮般爆鸣的噼啪声直叫我心惊，生怕筱葵的阴部就这么被拍
得一片青紫！

    「好宝贝……好宝贝我爱你……好宝贝你的小逼快要夹死我了……哦哦……
给我生个孩子吧……我要给你下种……我要把你的子宫都给操烂了……我要射了
……我马上就要射了……」

    最后的关头终于要抵达了，无论是我心爱的娇妻还是曾少华都在不停地努力
着。他们的胯部正在以极小的幅度高频率地拍打着，男子那粗硬的肉棒在最深处
侵犯着我娇妻那最为隐私的部位。筱葵的臀部几乎是被动地随着对方的抽送拍打
而挺动着，她那美玉般的脚掌痉挛般地弓着，幅度之大，以至于我几乎不可能地
看到了那隐藏在白玉冰肌下青色的脉络。

    「死了、死了、死了……我要泄了……我又要被内射了……精液、精液、精
液……给我精液……我要高潮……呃…………」

    已然变得茫然的脸上出现了失神的状态，当曾少华怒吼一声将自己的下体死
死地顶在了筱葵的胯部后，我那心爱娇妻的赤裸美体便彷佛被人下了石化咒，连
一丝颤抖都没有地僵直在了曾少华的腰上。

    我可以看到，曾少华的脸在此刻被憋得通红，而那正肌肉紧绷的双腿则代表
着射精的持续。筱葵的双腿亦然是完全僵直的，而她全身的肌肉也都是完全高度
紧绷。檀口大张，眼白翻起。最后，直当曾少华再一次发出一声似乎酸软了全身
皮肉的呻吟后，筱葵这才缓缓将那高昂的头颅低了下来。

    我不由得为他们之间的静谧感到奇怪，因为射精过后的曾少华居然是一副浑
浑噩噩的模样，只是就那么呆立在齐腰深的温泉水当中。而筱葵则是渐渐地将自
己的喘息平息下来，保持着将双腿勾在曾少华腰上的姿势，迷迷煳煳地发出一道
道满足的娇吟。

    「小罗……这是什么情况？」

    我真的是很奇怪，在曾少华迷迷煳煳地抱着筱葵，用一直以来的姿势坐入到
温泉当中后，我不由得超身边的小秘书提出自己的疑问。

    「姐姐大人……用出了她作为霸王花魁的……真本事，或者说，是当下十二
个花魁里，她独有的……诶……独有的技能吧。」

    独有的技能？激情的性爱吗？看着那无声地抱着筱葵哼哼唧唧发呆中的曾少
华，虽然知道我也享有不次于此的待遇，但终归心里还是不太舒服。毕竟，我是
正牌的丈夫不是么？哪怕是齐平，其实也是一种暗亏。

    「呼……呼……好宝贝……咱们进屋去再好好地舒服舒服吧，我的……诶…
…筱葵……我射了多少精液？」

    曾少华的话语打断了我的思绪，只见他不断地盯着筱葵那光洁平坦的小腹不
错眼珠地瞧着，声音中竟是带着一丝颤抖。

    「很多，非常多，我的子宫已经完全被你的精液注满了。怎么样，我的服务
还满意吗？要不要这就再来一次？」

    筱葵的声音中带着明显的公式化温柔语调，这是与她朝夕相处了许久的我敏
锐分辨出的，就是不知这个曾少华是否也如此理解了。他张口吻住了筱葵的红唇，
不断用自己的舌头侵犯她的檀口，肆意地掠夺着娇妻香唇的美好与津液的香甜气
味。他再一次用手拽住了那跟链子，拽着筱葵的脖子让她和自己深吻着。我这心
爱的女人则只能是用手用力地抱住曾少华的脖子，配合着主动和他进行那法式情
人间最激情的热吻。

    一只手拍了拍我的脑袋，小罗紧接着又拉了拉我的手，然后朝着远处撇头示
意。我知道自己应该离开了，因为还有一个很重要的任务落在自己的身上。最后
望了那正在亲密地吻着筱葵那理应属于我的檀口玉唇的曾少华一眼，我动作敏捷
地从假山上窜了下来。

    「走吧，小罗，给我指示曾少敏的别墅所在地。」

    看着地图走路就是方便，而由于东茂至少是表面上的理由，度假村内的确除
了一定量的工作人员外，只有我们一行人而已，这不得不说是给我和小罗的行动
提供了一定程度上的便利。毕竟，人多眼杂。

    没走多远就到了属于曾少敏的别墅，看着那和他兄长所属别无它样的房子，
我并没有轻易地选择强行潜入，而是先找了另一个旁边的小度假屋爬了上去。而
在下面，小罗则是坐在道牙子上歇起了脚。

    夜里，二楼亮着灯光，可以清楚地看到一个人影正兴致勃勃地坐在书桌前。
按照曾少华借由筱葵之手交给我的讯息来看，他弟弟的那些视频就应该是放在那
正被他用着的笔记本当中。

    拿起早就准备好的麻醉枪，我偷偷瞄准了曾少敏的脖子。彼此间的距离应该
是三十米左右，虽然我不是很擅长用枪的人，但如此近距离内的射击绝不会出现
失误。毕竟，目标也不是靶心一个小点而已，而是一个脖子……自然也不是鸡脖
子。

    随着麻醉针的射出，几乎是没有任何延迟的时间，曾少敏就迅速晕倒在了桌
前。在给小罗打了个手势后，我便飞快地蹿下屋子，然后以百米冲刺的速度朝着
目标别墅冲了过去。不可能将对方探头瘫痪，而就算瘫痪，如果曾少敏第二天想
要查看的话，也会猜到会是什么原因。所以我所需要做的事情……必须要成功。

    冲入对方别墅的客厅内，然后用最快的时间冲入二楼。自然是一个人都没有，
在打开了曾少敏的卧室后，我放心地看到了那摆在他面前的笔记本电脑。

    不过，那画面却又一次是我无法忽视的内容。

    想必那应该就是曾少华的卧室吧，在那标准的白色大床上，两俱赤裸的身体
正紧紧缠绕在一起。在我和小罗离开后，曾少华已经带着我心爱的妻子走入卧室
内开始了新一段的性爱交媾。在此刻的画面上，俯身在床上筱葵正在被曾少华享
用着自己性感的胴体。在笔记本18寸的屏幕1080p 的清晰度上，我可以清晰地看
到曾少华正拽着筱葵黄金项圈上那细长的链子，以后入式的体位不断享用着她那
紧凑的后庭。

    我不错眼珠地盯着屏幕，手上不闲着地将曾少敏脖子上的麻醉针管拔了下来。
时效应该能有一个小时，我还有时间……

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰促使着筱葵表
露出风骚淫荡的媚态。此刻，她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、
急促娇啼，骚浪十足的狂呐。那温顺噘起的肥臀有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆，
臀下狭长细小的肉沟在此刻的视角下无法看到，但那穴口必然早已湿淋，且阴唇
也在闪着晶莹亮光。

    摄像头应给是被装在了卧床对面的电视上，不得不承认呢，曾少敏对他兄长
的防范简直是做到了家，任何风吹草动都会在第一时刻得知。

    筱葵脖颈上的项圈被曾少华用链子自身后拽着，以至于不得不在趴伏并噘起
翘臀的同时高昂头颅。她那带着大波浪的长发在身体的挺动中不断地飞舞，她那
水壶般弧线曼妙的体态在婉转承欢。粗硬的肉棒不断在她的身后进出着那紧窄的
后庭，我心爱的娇妻那隐私的直肠正在不断地被他人侵犯着。

    我晃动了一下鼠标，然后拖动滚轮。视频开始以特定的角度放大，并锁定在
了两人紧密交合的部位。我可以清楚地在这高清屏幕上看到一切，看到曾少华的
肉棒是如何轻易地贯穿筱葵肛门上那粉嫩的括约肌，然后将那粗硬的肉茎完全刺
入她紧窄而湿滑且可不断蠕动若阴道般的直肠内。

    曾少华渐渐把整个人伏在筱葵雪白的美背上，尽情顶撞地抽送着肉棒，这般
姿势就如在街头上发情交媾的狗般。筱葵纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，蜂腰
胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着。曾少华用左手伸前
捏揉着筱葵晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，用力
向前用力挺刺，筱葵则竭力往后扭摆迎合。成青春性感的美女总裁品尝犬科式的
交媾，兴奋使得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

    硕大的肉棒在肥臀后面顶得筱葵的后庭花瓣不断凹陷进去，然后又被那坚挺
的硕大带着翻出。我心爱的娇妻艳红若樱桃的小嘴频频发出令天下男人销魂不已
的娇啼声，臀胯拍打的声音更是清脆响亮。她激动的大声叫嚷，怕是下意识知道
此地无人，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外，谁否会被什么人听到。她光
滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    「喔……好舒服！……爽死我了！……会操屁眼的亲……亲哥哥！……亲哥
哥……人家被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」

    听到筱葵的娇吟，曾少华更是用肉棒勐力的抽插，所带来的刺激竟一波波将
筱葵的情欲推向高潮尖峰。我调动视角，惊讶地发现一丝丝粘稠的白浆正不断从
筱葵肥厚的淫穴中倒流而出，此刻已经在床单上浸湿了好一片面积，也不知这曾
少华到底在里面射出了多少他的生命精华。

    忽然，我的手机震动了起来。我低头一看，却是小罗直接挂响了我的电话。
啊，是了，我还有任务在身呢。迅速将此刻的窗口最小化，我立刻将移动硬盘插
进接口当中。打开C 盘、打开D 盘、打开E 盘，在迅速而准确的查找了片刻后，
我轻易地发现了一个无比巨大的文件夹。

    光看名字就足以热血沸腾了，全是这曾少敏和各个社会名媛展开亲密交流的
视频。若是将这些资料公布出去，整个东茂集团都会毫无疑问地成为众矢之的而
被群起攻击。右键属性，高达500GB 的蓝光影像，我用最快地速度开始将它们全
部导入进自己的硬盘中。

    随后，我再一次将画面切换到了直播现场当中。

    已经射完精了，此刻，筱葵正以69式趴在曾少华的身上，头里埋在对方的双
腿之间又去吻裹那半软的阴茎，而雪白肥美的丰臀则噘起在曾少华的脸前。我的
娇妻用那性感的小嘴把曾少华刚射完精的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的
阴囊。

    而曾少华则捧着筱葵那白白嫩嫩的丰美大屁股，不停地吻舔她那正在冒着自
己精液的阴部，用舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着那必然沾满了精
液的阴道内壁。他伸长舌头在筱葵的阴道里舔舐着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
抽插着、搅动着，他鼻尖在她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    不过此刻，那刚刚被抽插且射精过的肛门恰好是一个敞开了一道嫩红小圆洞
的腔道，冒着白沫的精液正不由自主地从里面冒出来。但曾少华显然没有任何嫌
弃的样子，他的舌头舔过筱葵的阴唇，舔舐着她的屁股沟。筱葵扭动着屁股，咯
咯笑着，她的屁股沟被舔得湿湿漉漉的。

    紧接着，曾少华又用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，而筱葵被他吻
舔得一阵阵娇笑，任凭对方的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。她紧紧凑凑的屁
眼很是小巧美丽，却又在冒出汩汩白浆。曾少华把她的臀瓣用力分开，舌尖舔着
她的屁眼，舌床轻易地将精液卷了进去，唾液则把屁眼弄得湿呼呼的。

    筱葵哼着、叫着，而曾少华则用舌尖着她的屁眼，试图探进括约肌当中。这
时，筱葵正用嘴套撸着曾少华的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把阴囊含进嘴里、
吮裹着。

    当这男的重振雄风后，又一次肛交开始了。筱葵跪趴在床上，把肥美的香臀
高高地噘起，双腿分得很开，露出被曾少华吻舔得湿漉漉的菊花蕾。在雪白、光
洁的丰臀的映衬下，那淡粉色的肛门显得分外的美丽、迷人，连我都忍不住看得
着迷。而曾少华根式忍不住又趴在娇妻那丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊
花蕾。

    曾少华把筱葵的屁眼弄得湿漉漉的，筱葵也同样被舔舐得骨酥筋软，娇喘吁
吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，曾少华起身跪
在筱葵的身后，一手扶着她的圆润丰腴的肥臀，一手扶着坚挺而梆硬的阴茎，龟
头对准那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

    其实我知道，根本就不需要那么谨慎。在被开发了长达八年的岁月后，筱葵
的后庭无论是插入的轻松度还是直肠内的各种功能，都已经和正常女性的阴道没
有任何区别。毫不夸张且带着另类自豪感地说，正常女性哪怕也有肛交经验，但
根本上也只有一个标准的性交通道而已。但对于筱葵而言，她的后庭完全就是另
一个完全合格的性交通道。

    曾少华趴在筱葵的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根
手指伸进她的里面插抽着。而筱葵则哼叫着、扭摆着丰臀，任曾少华把粗硬的阴
茎在她的肛门里抽插着，用男子强健的身体撞着她的肥白喧软而圆润的大屁股啪
啪作响。随后，她将一支手自身下探出，扶摸着曾少华的阴囊，快活地浪叫着。

    曾少华那粗长坚硬的阴茎不停地在筱葵的屁眼里用力向前挺着、抽插着，而
筱葵则不断扭摆着屁股用力向后着。她把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁
感受着阴茎在她的屁眼里抽插的滋味。

    忽然，却见这曾少华没由的兴起，用一只手去捻她的阴蒂。一道噬魂削骨的
淫叫，筱葵顿时紧张地抬起向上粉臀，浪劲大发地不断挺着自己的丰臀迎凑。见
状的曾少华勐地大力抽插肉棒，在我的娇妻那美丽圆臀中间的屁眼中狂乱奸淫着。
他捧起了筱葵的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。

    粗大的肉棒将筱葵的屁眼塞得满满的，而筱葵则不停地向上乱耸，口中哼哼
直叫，淫水源源不断地从阴唇内流出。眼见如此，曾少华又把自己的肉棒自那后
庭花里抽了出来，然后一鼓作气地又插到了筱葵的肉穴当中，再一次开始了不断
的耕耘。

    他那一双手在筱葵苗条性感的胴体上又捏又弄，发力挺动着肉棒进出那湿滑
的肉穴。他的龟头刮擦着阴道的嫩肉，带出大量的淫水，弄湿了下面的长枕和床
单。筱葵则是放口淫叫了起来，那用词都是典型的一流水准，不仅听得曾少华欲
火更胜地狂插不已，就连站在屏幕前的我也无暇顾忌硬盘。

    忽然，曾少华将整根肉棒都插到了肉洞里面，整个龟头则完全顶进了花心，
被它紧紧包容起来。而随着他轻轻抽出一点，又马上狠狠地插进去，筱葵双手抓
住自己的肥美双乳用力捏着，口中大叫一声。

    「我的天啊……你快操死我了！」

    语罢，她拼命的耸动肥臀，让那粗大的肉棒在肉洞里做着让自己心魂飘荡的
抽插。丰臀狂摇，蛇腰勐摆，口中发疯般的浪叫。肥美的阴户里响声一片，随着
肉棒的进出，淫水四下飞溅。

    忽然，叮的一声响起，电脑提示音告诉我文件已经全部传输完毕。看着视频
中的两人那不知还要持续到何时的肉戏，我虽然双腿僵硬，却也不得不立刻走人。
定定地看着筱葵在曾少华的肉棒操干下媚态百出，想到这个男人曾不知多少次地
将精液射进我妻子的肉穴中，曾不知多少次地尽情把玩她的肉体，我的心里就满
是一些乱七八糟的滋味。

    脑袋有些乱乱的，也不管曾少敏醒来后是否会查看他设在别墅屋顶上的探头
了，我就是那么慢慢悠悠地走出房子。月色下的度假村内尽是一片夜间美景，看
到小罗面无表情地站在原地等候，我咧了咧嘴朝她笑了笑。

    等回到了自己的房间后，我所做的第一件事便是把硬盘内的资料拷贝一份到
网络硬盘中。多备份格外保险，就算不为了此次的目标曾少敏，这些社会名媛们
的「交流」视频本身也是一个无比重要的筹码。

    此刻的时间已经在不知不觉间走向了晚上九点，小罗因为已经洗过了一次，
所以也就懒得在进入浴室。在偷偷摸摸地换上了一身纯白色的睡衣后，她瞪了我
一眼，便一声不吭地先钻进被窝里去了。

    掏出手机，并未着急入睡的我先给栾雨挂了一个电话。简单地说了一下任务
完成，然后便询问小帝的状况。

    「你老爸劝了我好几次，反正我是绝对不会答应復合的，毕竟咱现在这个理
由可是相当充沛的，没睡能说出什么来。不过老公，你还是赶紧把新到手的视频
快点发出去的好，毕竟我这儿只是为了分手而已，闹太大了也不好。」

    呵呵，的确，如果我把东茂集团二当家和众多名媛们的「交流」视频放到网
上去，所会产生的风暴绝对会远大于小帝的基佬3P门事件。远了不说，一个一部
八十分钟的基佬视频，和整整500GB 的超长撸死人纪录片，光从这本身出发，影
响力就截然不同。

    聊完之后，除去衣物的我长着哈欠钻进了被窝里。一旁的小罗冷哼一声关掉
了她那头的臺灯，然后背对着我把身子缩在了被窝里。我也关掉了灯，然后面朝
着窗户的方向，却是怎么也比不上眼睛。

    吃醋不可避免，虽然我的肉棒有时会不知所谓地跳动两下，但总体而言，看
到筱葵和他人做爱终归是很不舒服的。她现在二十五岁了，距离二十六岁还剩下
一整年的时间。虽然……不能说一年后就什么事也没有了，但至少，不再是花魁
终归可以让我们幸福了吧？

    不过那个曾少华……他倒的确是个问题。虽然和筱葵之间的关系是多年以前
的事，而且建立的那关系本身也是颇为扭曲的，但不可否认，他在筱葵的心里肯
定能占有一定程度上的地位。

    自然，比不上我，不然筱葵也不会坦然地将自己和曾少华间的一切都告诉我。
但就算如此，如果有机会，我还是肯定会忍不住要和那小子好好……切磋一番的。

    「喂……咱们面对面睡吧。」

    就在我不断遐思的时候，身后背对着我的后背的小罗出声了。在这本就无比
寂静的漆黑卧室内，她的声音十分明显。

    我翻身朝向了她，而基本同步的，对方也将身子转了过来。娇小的女孩眨着
啊硕大而美丽的眼睛，復杂地看着我。

    「诶……丫头，怎么了这是？」

    听到我的问题，小罗的脸蛋上出现了可疑的红晕。虽然是在漆黑的屋内，却
也十分明显。

    「那个……这不是有个校园鬼故事……好朋友背靠背嘛，最近还有个电影，
《床下有人》什么的，我……害怕。」

    我忍不住扑哧一声笑，那个鬼故事应该是一个床上一个床下吧？还有……害
怕？

    「笑……笑个屁啊。」

    看到我的笑容，小罗顿时踏出自己的小腿，一脚踹在了我的大腿上。然后满
脸通红地冷哼一声，便也就不再说话了，直接一闭眼装睡。

    看到这杏仁脸的可爱女孩那不肯转头而又拼命装睡的样子，我淡淡一笑，白
天的抑郁也就不再那么厉害了。
评分完成：已经给 夜半三惊 加上 50 银元！
评分完成：已经给 夜半三惊 加上 50 银元！
