
【熟女英雌们的献身】（28）  
作者：Milfgaard
2024年10月30日发表于pixiv 
　　（28）江北船厂
　　我见时机成熟了，将自己的肉棒从师娘的玉唇之中抽了出来，然后将师娘从窗台上面拉了下来，让她转过身双手撑在窗台上。师娘主动撅起了她的肥厚肉臀，然后掰开了臀肉，露出了浓密的紫色阴毛遮盖住的肥厚紫黑色大阴唇，浓厚的白浆已经打湿了她的阴毛，贴在了她的阴户之上。我扶起肉棒，顶在了她的阴户上，使坏地打了打转让她扭动着屁股向后顶了过来，像是想要我主动插入一样。我立刻如她所愿，将腰身一挺，龟头顶入了熟悉又温柔的地方。
　　师娘的含苞春芽紧紧地包裹住了我的肉棒，里面的肉芽也在啃弄我的龟头，不仅如此，师娘还主动运气不断地收缩她的阴户，一阵一阵地夹紧她的阴户刺激我的阳具，湿润温暖的肉穴不断爱抚着我的肉棒，让我很快就觉得无比舒适。我们交合的部位不断渗出淫水，身体许久没有被温润过的师娘开始不断地呻吟娇喘，试图抑制住自己的肉欲：“肉洞被干得好爽……顶到里面了嗯……我不甘心啊……要丢了……快要泄了……快要射了……一时失手……要泄身了……插到里面了啦……居然被实力不及我的小淫贼……操到子宫了啦……肉棒太大了……啊啊啊……骚穴被奸得好爽……捅到里面了……奸淫了小穴……快要高潮了……小穴被操翻了……顶到莲宫了吼……要泄身了……你的鸡巴太大了……被侵犯了呢……小穴被日了……鸡巴好硬……哦哦哦……快要泄啦……出了好多水呢……又要高潮啦……要喷了……好久没有被操过骚屄了……快要泄身啦……骚屄被干翻了……哦哦哦……要泄身了……又要泄了……吼吼吼……嗯嗯嗯……捅到花芯了……里面填的好满足啊……插到花芯了嗯……哦哦哦……肉棒好粗……嗯嗯嗯……骚屄被日得不行了……鸡巴太长了……插到里面了吼……你的阳具太大了……哦哦哦……你的肉棒太硬了……肉穴被爆了……鸡巴好长……小穴被日翻了……喔喔喔……黑鲍鱼被顶开了……噢噢噢……又要泄了……呜呜呜……”
　　师娘其他地方也没有闲着，她一只手撑着窗台，另一只手揉捏着自己的酥乳，我一只手不断拍打着她的肉臀，另一只手揉捏着她的另一只玉乳。师娘大概是这几天赶路憋坏了，连和我性斗一番的欲望都没有，不断扭动肥臀迎合我的冲击，过了一会儿就淫水顺着大腿不断打落到地上，高潮迭起了起来：“肉缝被奸了……插得好深啊……啊啊啊……子宫都被捅开了……呜呜呜……骚穴好久没有被干了……操到里面了吼……肉棒好硬……你的鸡巴好硬……肉棒好长……操到花芯了呢……不要……啊……要泄了……吼吼吼……肉穴被爆得不行了……捅到子宫了啦……被从后面顶开了……噢噢噢……要泄身啦……像是母狗一样……快要高潮啦……又要丢了……喔喔喔……被从后面操弄了……肉洞被奸得好舒服……顶到里面了……哦哦哦……大鸡巴顶到了最后面了……嗯嗯嗯……好羞耻啊……你的肉棒好硬……被人像母狗一样操弄……骚穴被干了……哦哦哦……就是那里……啊……对……太舒服了……肉穴被干得好爽……哦哦哦……小穴被顶得好酥软……嗯嗯嗯……忍不住了噢噢噢噢……吼吼吼……喷出来了……要喷出来了”
　　我感受到一股股阴精不断地打在了我的龟头上，一阵阵酥麻感觉传了过来，我也不打算忍着了，用力抱住了师娘的后臀，将肉棒碾磨在她的花心之上。师娘媚眼如丝转过头来，一根手指塞入她自己的手指不断吮吸着，配合着我的最后冲击，任由我把同样憋了好就的精液灌入了她的熟女子宫之中，随着我的一阵阵冲击不断呻吟着：“吼吼吼……鸡巴太硬了……居然被你这个小淫贼内射了……阳具太硬了……啊啊啊……捅到里面了啦……哦哦哦……要泄了……你的阳具好长……肉洞被操翻了……喔喔喔……呜呜呜……操到花芯了吼……哦哦哦……好丢人啊……啊啊啊……我的子宫……要被灌满你的精液了……哦哦哦……骚穴被干得不行了……阳具好大……阳具太长了……喔喔喔……身体被征服了……嗯嗯嗯……滚烫的精液射了进去……噢噢噢……操到子宫了吼……肉棒太粗了……要泄身啦……呜呜呜……被射进去了……哦哦哦……又要泄身啦……你的鸡巴太硬了……吼吼吼……会怀孕的……嗯嗯嗯……快要高潮啦……肉洞被爆得不行了……噢噢噢……又要丢了……噢噢噢……嗯嗯嗯……顶到花芯了吼……吼吼吼……小穴被爆得不行了……喔喔喔……身经百战的熟女骚穴……被强壮的大肉棒内射了……呜呜呜……被射了好多……怎么这么多精液……”
　　我的精液混合着她的白浊淫水不断从师娘的股间流淌到地上，我抱着香汗淋漓的师娘和她一起瘫倒在月光下的房间里面的一张席子上面。师娘媚眼如丝娇喘连连地把头埋在我的胸腔，略微羞臊地捏了捏我的肩膀嘤咛道：“学什么不好学你死鬼师父这个，师娘的小穴都快给你插坏掉了呢，这么多天没见到你就这么孝敬你师娘的？一口气射了这么多精液进你师娘的骚屄里面，要是早个一旬什么的，师娘估计这时候已经被你射到怀孕了呢，这下好几天估计都没有性欲了呢，全给你今晚操完了……”她轻坦了一口气双手搂住了我的脖子瘫软在了我的身旁。
　　我笑骂了一句：“师娘诶，白梨女侠和杨伊莲都是自己精虫上脑被魔教教徒活活操死的，徒弟可舍不得看着你被男人们干得高潮迭起不能自已最后被玩坏掉的，这不来孝敬您了吗，是不是只要徒弟我操的师娘合不拢腿，师娘就不会失手被杂鱼敌人给开肠破肚了？”师娘呸了我一声，嗤笑了起来，我看着从小看到大的娇美容颜，不由的痴了一下，然后一把抱起了师娘将她给按在了桌子上，一边给她宽衣解带脱下被我们玩得黏糊糊的紧身衣，一边亲吻着师娘的鲜红玉唇。
　　我双手很不安分地一边解开她的紧身衣，一边揉捏着她酥软温润的玉体，这么久不见了，师娘的身体越发让我着迷。内力再次提升之后，师娘的腹部肌肉更加紧致细密，表面浮起的赘肉揉捏上去一开始似乎很柔软，可以轻松地搓揉挤压，但是稍微一施力我就能感觉到手指像是按在了石板上面一样。师娘以前脆弱的小腹似乎防护强了不少，我稍微安心了一点，开始不断用我的舌头缠绕着她的舌头舌吻着，同时开始爱抚她身上其他的敏感地带。
　　“哦哦……轻点涛儿，啊啊啊……师娘好久没有被人这么爱抚过了……哦哦哦……好舒服啊……不要太用力捏我的乳头……哦哦哦……一会儿让你来舔一舔……嗯嗯嗯嗯……你最近是不是……在魔教里面……找了两个小妖精……怎么手法……一下子这么娴熟了……吼吼吼……师娘被你那么一搓揉……身体一下子……就又有了欲望了呢……”我双手把持住了师娘好像又涨了好几分的玉乳，像是捧着两只蜜瓜一般不断用大拇指揉捏着她的两颗紫玉葡萄，然后舌头抽出她的玉唇，开始亲吻她的脖子和耳朵，同时一只手慢慢地开始向下划去，先是在她的肚脐眼上慢慢地打圈圈，然后开始轻轻地用我刚学为己用的内力指风轻轻地打在师娘的肚脐眼上。
　　师娘立刻倒抽了一口冷气，用力抱住了我的腰：“小坏蛋，这是你新学的手法？师娘这罩门被你这么玩弄，要是真的厮杀的话肯定肚脐眼会破开的，不过看过这么多次同好们的罩门被爆开，我有点好奇她们嗝屁之前到底感觉到了多强的快感了。涛儿，你用指风作刀，剖开师娘的肚脐罩门看看是什么光景？”
　　我稍微有点担心问到：“不会假戏真做吧？师娘你内力能支撑自己肚子被剖开？”师娘痴笑了一下亲了亲我：“没想到小淫贼还算有点良心啊？没事的，师娘内力现在是三品巅峰了，和上官姐妹、米娜、梁霜华一样哪怕肚皮被剖开，只要赶快用真气封住流血，回头用药剂和真气就可以快速恢复的。”我试了试，用指风在师娘的后肩膀上面划开一道非常浅的小口子，流出一点点血珠，师娘稍微运了运阴阳诀，她的皮肤就立刻恢复了细腻白嫩的模样。我心里有点数了，就深吸了一口气，轻轻地运起了从平阳真人那里吸收过来的萃华决内力，用阴阳诀转换到了我的指尖上面，轻轻点在了师娘的肚脐眼上面，然后轻轻往下一戳。
　　师娘的手立刻抓紧了我的肩膀，一半痛苦一半酥爽地呻吟了一声，然后轻声地说着：“继续……往下划开……好疼……但是真的好奇怪的酸爽……”我小心控制住自己的指风，向下一扒拉，划开了师娘略显圆润地下腹，直到她的紫色阴毛上面后收起了内力，然后双手轻轻掰开了师娘腹部的赘肉。师娘用内力封住了自己的血管，只有一些毛细血管的鲜血流了出来，她眼神迷离脸色潮红地看着我掰开的位置，里面皮肤、脂肪、肌肉都层次分明，里面青红色的大肠在不断蠕动着。
　　师娘开始艰难地呻吟了起来，轻轻扭动着她的腰肢，不断地流着汗低语着：“吼吼吼……肠子里面好多蒸汽……喔喔喔……呜呜呜……师娘小腹里面是不是好多赘肉……肚皮被剖开了呢……哦哦哦……小坏蛋是不是想要看看师娘肚子里面都吃了什么……哦哦哦……吼吼吼……现在师娘真的失去反抗的力气了呢……喔喔喔……肚皮鼓了起来呢……哦哦哦……那是我的大肠吗……肚脐罩门被破开了……味道好骚臭啊……噢噢噢……这段时间没有管理身材……嗯嗯嗯……啊啊啊……”我开始不断揉捏她的大肠和内脏，让她下身不断扭动着，胯下慢慢渗出了一股股尿水。
　　师娘这时候用她的纤纤玉手开始套弄我刚才才射过的肉棒，然后凑在我耳边轻声呢喃低语：“涛儿啊，几个月前你奸杀平阳师姐时候的手法，能让师娘爽爽吗？”然后她舔了舔我的脸颊，我顿时浴火一下子被她点燃了，扶起已经坚硬的肉棒，对准了师娘紫色的菊轮，没有任何润滑就这么恶狠狠地顶了进去！
　　师娘哦地喘息了一声，下身不断地颤抖着，括约肌下意识地想要阻止我的龟头向她的体内深处继续推进，但是她很快就放松了自己的菊轮，我的龟头继续插入了她的大肠里面。剧烈的刺激之下，她的真气都有点紊乱了，一丝丝鲜血开始从她的腹部切口流出，阴户里面也不受控制地喷出一股股淡色的精水，同时尿道也有点失禁地渗出大股的黄色尿水。
　　她一只手引导着我的一只手探入了她温润的腹腔里面，我一只手握住了她的大肠，开始套弄插入了她的肛门的肉棒，同时一只手不断揉捏她已经高高挺立起来的阴蒂。师娘两只手也没有闲着，不断地搓揉她受刺激挺立起来的硕大紫葡萄：“呜呜呜……一点准备都没给师娘……就这么爆开了师娘的屁眼……插到大肠了嗯……噢噢噢……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……操到大肠了啦……哦哦哦……肛门被操弄了……嗯嗯嗯……师娘的括约肌要流血了……啊啊啊……羞耻的屁眼被操翻开了……呜呜呜……菊花被奸了……顶到大肠了呢……哦哦哦……后庭被干得不行了……顶到直肠了嗯……快要丢啦……捅到直肠吼……你的鸡巴好大……捅到大肠啦……捅到直肠了呢……吼吼吼……顶到直肠了呢……喔喔喔……哦哦哦……哦哦哦……吼吼吼……要丢了……噢噢噢……又要丢了……啊啊啊……噢噢噢……菊花裂开了呢……噢噢噢……又要泄啦……肉棒好长……后庭被日得好爽……肛门被干了……喔喔喔……后庭被徒弟的大鸡巴奸淫了……呜呜呜……快要喷啦……鸡巴太大了……好羞耻啊……屁眼被干了……不要再碰我的肉豆了……喔喔喔……肛门被干得好舒服……被前后夹击要受不了了……”
　　罩门被刺激到的师娘已经有点真气不足了，鲜血开始一丝丝地从她下腹的切口渗出，我决定怜惜她一下速战速决，没有任何真气灌注到下体之中，任由师娘紧凑的大肠在我的手的套弄下不断挤压我的龟头，很快我就将肉棒顶在了她的腹腔深处射了出来。师娘在我的前后夹击之下也颤抖着射出了今晚最后一股精水：“又要喷啦……徒弟的大鸡巴奸淫得好爽……哦哦哦……师娘被徒弟的大肉棒操爆了屁眼……菊花被操了……后庭被操得好爽……插到直肠了呢……阳具太硬了……被大鸡巴插到了身体最深处了……你的阳具好长……哦哦哦……你的鸡巴好硬……菊花被操得好舒服……又要泄身了……吼吼吼……难怪平阳师姐当时那么爽……噢噢噢……你的肉棒好大……呜呜呜……顶到直肠了……吼吼吼……快要丢了……嗯嗯嗯……要受不了了呢……吼吼吼……肠子被抓得好痛啊……喔喔喔……后庭被干得好舒服……啊啊啊……捅到大肠了吼……好酸爽啊……肚子被剖开了……呜呜呜……”
　　我和她一起侧躺在地上，我从侧面把自己的肉棒顶在了她的肛门深处，一阵痉挛之后射出了一股精液到了师娘的大肠里面。师娘被我滚烫的精液刺激到了，大肠没有我的手在那里挤压也在不停地蠕动着，更多的鲜血开始涓涓流淌出来到了地上。我把肉棒从她的屁眼里面拔了出来，一股精液和肠液混合着流淌了出来，和师娘腹部的鲜血、尿道的尿水、裆部的精液还有阴精一起混合在了一起，喷洒在了地上。
　　我赶快重新运气，将师娘的腹部肌肉合拢，然后用真气覆盖住了她的伤口，涂抹上了金疮药。她的小腹很快就开始合拢，大概一顿饭的时间就只剩下一点点疤痕了，师娘气喘吁吁面色娇红，然后摸了摸自己的小腹轻声说道：“难怪梁霜华当时被剖开肚皮之后就失去了反抗能力了呢，师娘刚才被你握着肠子抽插，全身经脉都像是翻江倒海一样。每次你的大肉棒操弄我的屁眼的时候，我整个内脏都像是在被你挤压，阴蒂也被你玩得好爽。好了师娘终于发泄完了，可以聊正事了。”
　　我和师娘喘着气搂在了一起，我一边揉捏爱抚着她身上各个酥软的位置，一边和她轻声汇报那天晚上密林里面和她们分开后发生的事情，一直到在郡城里面遇到三位熟母女侠为止。师娘轻轻搂着我，一边轻声哼哼一边不断和我说道：“这段时间真是辛苦你了，幸亏你脑袋机灵从三方厮杀之中生还，还躲过了简柒这个人精。我们当时和你分开之后也没有想到事态竟然会向着那个方向发展，幸好静岚师姐在金师姐的指引下又找到了你，还帮你内力晋升到了四品。我和上官姐妹在后面树上吊着看到了你最后用触手插死她的时候，我们三个同时都喷射了呢，上官姐妹都说可惜了这段时间都得跟着你来中土，没法去西南大山找类似的触手好好爽一爽呢。”
　　说到这个，师娘拿起我的手指，然后继续在她刚刚被我剖开的肚脐眼上面不断打转，然后面色娇红地在我耳边低语到：“记得当初我们说的吗，要你按照顺序吸收内力，现在师娘的内力已经是三品的巅峰了，这段时间已经稳定住了境界。按照我们先前的安排我会到你的身边，今晚先不行，你一个人莫名其妙带个‘被俘虏’的三品女侠去彩蝶谷那边太可疑了，但是过一段时间师娘会找机会和你会和，或者干脆就在攻打摧艳寨时候帮她们三个骚货救出她们的女儿，然后‘牺牲自己’断后。我到时候帮你杀光阻拦你在彩蝶谷上位的护法舵主之类的，然后到时候强弩之末时候你出手，就像今晚这样，剖开师娘的肚脐眼罩门，然后大鸡巴恶狠狠地奸淫师娘的骚屄，师娘到时候把所有元阴全都潮喷到你的龟头上面，助你内力到三品。到时候师娘想要什么死法还没有想好，你可要仔细琢磨哦。平阳师姐和静岚师姐两个人都被你奸到闷绝才一命呜呼的，师娘我到时候也要在你的大肉棒下那么享受哦，你要是收服了什么小弟的话，到时候等师娘的内力都输送给你了，哪怕你带着他们一起轮奸把师娘奸死我都没意见的，到时候让你们这群小子见识见识师娘胯下这副身经百战的黑鲍鱼，没了内力都能让你们统统一泻千里。”她说的眉飞色舞脸色桃红，都有点迫不及待了。
　　我有点恋恋不舍：“师娘这么快就轮到你了？徒弟我可不舍得师娘这副秀色可餐骚辣淫贱的媚肉呢，好想同时顶穿你和师姐的子宫把你们两个奸到受孕呢……”我有点恋恋不舍地吮吸着师娘的豪乳，一边爱抚着她的脸颊。师娘白了我一眼，在我脑袋上打了一个板栗：“想什么呢，羞死了要师娘和你师姐同时受孕，母女两个同时挺着大肚子在江湖上走动成何体统？而且你任务时间也很紧迫，师娘就算被你干到受孕了也没时间生下来诶。到时候你师姐还要小心眼，我们母女天天在你面前争风吃醋呢，好好做你的卧底，按照计划吸干师娘的内力到三品，最好当着瑟聂的面奸死师娘。之后晋升到魔教高层被选拔去魔宫进修，然后找到魔宫位置和正道同道们毁掉那里，给你死鬼师父报仇。你和你师姐两个人才会真正的安全下来，到时候你可以天天操你师姐的嫩穴了，每天顶着她子宫灌满精液让她天天挺着大肚子让你操弄，师娘这半老徐娘败柳残花的黑木耳有啥好玩弄的？也就你小子口味重，天天盯着我们这些骚浪熟女的肉穴操弄，真是哎……当时我们带着静岚师姐的尸体回到中土的时候，静玄师太看到她师姐的艳尸的时候两腿都软了，我们隔着她的法袍都能闻到她下身流出的淫水的骚味，后来晚上我和上官姐妹同时戴上了玉黄瓜，将她三洞齐开操了一晚上才说服她别过来主动给你献身。”
　　师娘说道那个都有点脸红，然后想了想，又在我耳边轻声说道：“对了，你刚才提到的上官蓝和衲苟那层关系我们以前也都不知道，她们两姐妹和两个哥哥遇到上官蓝的时候，她已经气绝身亡了，所有人当时都以为是衲苟下的手。按照你这么说，当年是一个和她一起吃饭的白道人物暗算了她，给了她一个下了手脚的解药药包，这个消息非常的重要，也非常的危险。上官蓝那些年从来不让姐妹二人接触她卧底的脏活苦活，所以她们两个也不知道当年拜访上官蓝的那个暗算了她的正道门派是什么门派，上官兄弟知道，可惜二人都已经战死了。”
　　我仔细想了想，然后接过话题：“这个话题，我觉得还是挑个合适的时间场合和上官姐妹说清楚，倒也不是帮助衲苟开脱什么的，但是害死她们母亲的真凶可能至今依然逍遥法外，我觉得有必要悄悄和她们说明，防止她们也遭了毒手。”师娘眯着眼睛笑了笑，悄悄揉捏了一下我的龟头，我抽了一口冷气，她亲了我脖子一下，然后说道：“那到时候我们要是不妨碍你完成任务的话，悄悄和她们两个调查一下，看看能不能找到当年的蛛丝马迹。对了，衲苟最后临死前到底给了你什么？”
　　我从怀中掏出了衲苟临死前塞给我的那张纸，略微苦恼地回答道：“一个药剂包的包装纸，我要是没猜错的话正是当年毒死了上官蓝的那个药包，但是上面什么药品痕迹都没有了，就是一个折叠起来的药包的样子，我根本查不出来当时是什么药剂暗算了她。”师娘想了想说：“要不以后让上官姐妹看看，说不定她们知道的更多，对了你当时给我们留下了化尸水，我和她们两个把当时销魂宗那些弟子的尸体都销毁了。乖乖这个药剂是你那个死鬼师父倒腾出来的？他从来没给我看过，药性真恐怖，一炷香不到连骨头都不剩了。他们的衣服都给我们扒了，这次挑了几套和你体型差不多的带了过来，我们缝补过了，不过要是里面有什么暗号之类的估计没法子复原了。”
　　我又想起来师姐，赶快问师娘师姐怎么样了，师娘突然眼珠一转，嘿嘿嘿地笑了一声，然后说道：“我回去和她说了你的任务，她差点气得直接来找你，说要阉了你，竟敢和那么多能年纪能做你妈的半老徐娘骚浪熟女交媾。这几个月她也在自己行走江湖呢，说是不能落下你的修为，也要修炼出高超的内力。嘿嘿嘿，你看看你这个小淫贼，只会采补那些被你甜言蜜语和皮囊骗到香消玉殒的熟女女侠……”我心念一转，立刻猜到了：“师娘你不厚道啊，师姐很明显这段时间出去胯下木耳扫四方了吗，你女儿这么给你你未来的女婿到处戴绿帽你也不管管吗，还是你这个骚货经常抽机会去和她一起母女丼？”师娘立刻羞红了脸，恶狠狠地掐了掐我的肉棒：“怎么了，只许你的大鸡巴操弄一群年纪能当你妈的熟女的黑木耳，不许你师姐的粉木耳去面首鲜肉？”
　　我接过了师娘给我补给的包裹，里面都是弩箭、剧毒、衣物、陷阱之类的，还有额外的人皮面具，我全部带上打包好，然后和师娘讨论了一下接下来的运作。我仔细思考了一会儿，然后和师娘说：“我现在有了这身衣服，可以到时候假装盯梢三女侠，然后伪装成销魂宗的人故意被奥村灵嫣子发现，然后溜着她们三人去摧艳寨，我估算过了她们三人的实力和摧艳寨的人手安排，我要是悄悄背后下黑刀的话，她们三人应该是可以成功救出自己女儿直接跑路的。到时候只要彩蝶谷的人不要黄雀在后她们六人应该可以逃走，但是万一彩蝶谷的人抄了她们的后路，要是她们和五十多个魔教教徒打得精疲力尽的话，有被对方一网打尽的风险，三对母女十八个肉洞都要被填满了。到时候为了防止这种风险，需要师娘你们做弹弓在下，要是彩蝶谷在我没有穿出消息的情况下就发动攻击的话，需要师娘你们拦下。事成之后，三对母女逃走，我也能建功正是进入彩蝶谷的内部，要是运气好宰了福艮和他两个副手，我说不定能直接当上这里的舵主。”
　　我递给了她一张纸，上面详细地记载了所有彩蝶谷这次埋伏在郡城中的人员布置，然后想了想后问到：“销魂宗在城中有什么布置吗？这几天我天天能看到奥村灵嫣子带着各种普通淫贼强盗回去审问，但是一直看不到销魂宗的人手，他们真难道全都缩在摧艳寨等着我们去打？我怕被人围点打援。”
　　师娘想了想，然后说道：“金师姐一直没有看到任何销魂宗的动静，我们也考虑过围点打援的风险，但是凤阳郡城和悦霖江南北就这么几条路线，大小路我们都有眼线，除非他们这十几天天天化整为零分批次渗透到郡城里面然后集结，不然我们肯定会发现点什么的。而且这几天你做的假暗号让全城的谍子都到处活动，我们的确没有看到有什么销魂宗的人手在活动。”
　　师娘又想了一下，然后突然记起来什么事：“对了，奥村灵嫣子具体什么内力运作我不太清楚，不过上次救下星风坛的林紫苑之后，我们都遇到了墨仙子和她的师姐常峨眉二人，当时都说她已经在寻找女儿的路上了，后来才遇到了奥村灵嫣子和耶鲁蕾丝两个人，耶鲁蕾丝也是很晚才得知了她女儿失陷的消息。她们三人不见得配合很精妙，不过你师父曾经提到过奥村灵嫣子的忍术是依靠皮肤发动的，所以她的皮肤非常敏感需要时刻包裹在她的紧身忍者服里面，要是她的忍者服被下了手脚的话会吃大亏的。”
　　我皱着眉头，整个计划我总感觉有什么我没有考虑到的缺陷，但是一时半会儿也想不出来所以我只好和师娘先这么定了下来。我最后亲吻了一下师娘的玉唇，然后抱住她揉了揉她的玉乳，拍了拍她的肥臀后说道：“就明天早上吧，夜长梦多我怕福艮狗急跳墙突然明天就决定强攻，虽然还剩大概半个月的时间但是这兄台嗑药嗑得脑子不正常了，不能用正常人眼光看待。”
　　师娘也抱住了我，轻轻地吻了吻我，然后恋恋不舍地看着我带着行囊从船厂里面悄悄溜走，外面这时候天色已经有些光亮了。我得赶快抓紧时间回去睡个觉，然后准备今天入夜后去假装被奥村灵嫣子发现盯梢她们，带着她们去找摧艳寨。
　　正当我回到了江边，混入到了船厂早起的船工们的队伍里面去买早点的时候，突然我感到身后有强大的杀气，周围一群普通的船工自然感受不到我这种习武之人才能感受到的气势。我有点熟悉这种杀气，几个月前金泱嗔怒的时候就是这种感觉，我立刻自觉地混到了附近的人群当中，然后身形一转进入了一条黎明前依然漆黑的小巷之中。
　　金泱果然立刻从黑影中显现了身形，她到是一点都不忌讳被人发现踪影，身穿一身青蓝色的衣物，高挑的双腿包裹在贴身地旗袍之中，墨绿的眼眸盯着我，然后冷冷地开始盘问我：“和你师娘接头完了，怎么还不回去盯梢那三个骚货？”果然有女人的地方就有江湖，她估计和三个熟母不怎么对路子，语气里对她们不是太友善。
　　我顿时冷汗直流，连忙回答：“金……金师叔？师侄刚刚和师娘分开，正打算填饱肚子回去继续潜伏呢。”她不耐烦地白了我一眼，问到：“才到四品？静岚师太真是白给你操死了，魔教这段时间就要开始筛选去魔宫的人选了，你要么武艺更强，要么地位更高，不然肯定没法被选上。到时候这个潜伏的任务就废了，你和你师娘制定了什么计划？”
　　我赶快把刚才和师娘说的营救和潜伏计划全盘托出，但是考虑到肯定不能浪费金泱这种一品高手的时间，我就从简没提到任何和上官蓝有关的事情。金泱想了想，然后冷声说到：“我去绕着悦霖江看一圈，昨晚我们在郡城没有看到什么碍眼的人物，不过小心驶得万年船。”我感激涕零，赶快收拾了包裹潜行到了一条小船上，到了江南岸之后潜水从下游上岸换了干燥衣物再混进了城池里面，找了个地方睡了一觉，然后傍晚回去和福艮汇报了一些假情报之后等着入夜去找三熟母。
　　我想着师娘说的话，但是我也不知道三人和摧艳寨五十多号人手是什么实力对比，所以不太好决定一开始就帮助三人还是袖手旁观。入夜后我换上了销魂宗的衣物，然后故意换了一条路线从另一个方向接近了她们所居住的旅店，凑近了她们的居所的窗台，悄悄凑了上去窃听她们里面的动静。
　　这时候我发现我严重低估了奥村灵嫣子的忍术，我刚刚从屋顶上上去，不知道怎么回事楼脚就传来铃铛报警的声音，我赶快飞身扑倒然后跳楼而逃，几枚凌厉的忍者飞镖不断透过门窗打了出来追着我。我吓出一身冷汗，果然看来靠干师娘和其他各位熟女前辈们修炼武艺不靠谱，自己第一次和正道高手打交道就差点被取走脑袋。
　　我转身看了一眼，三人虽然被我阴阳诀强行提气甩开了一段距离，但是已经全部从客栈追了出来，三人应该已经准备睡觉了，墨仙子身着墨绿色的丝绸长袍睡衣，接下来是耶鲁蕾丝身穿轻便的贴身三点式铁甲，露出大片白花花的大腿、腹肌、胸脯，殿后的是奥村灵嫣子，也是穿着黑色贴身的忍者服。我辛苦地钓着三人前往摧艳寨，一路上背后的忍者飞镖、点穴笔、弩箭不断向我后心招呼，本来十几里路程我差不多小半个时辰就被她们追杀到了寨口都能借着月色看见梁霜华的艳尸了。
　　我心中不由一阵哀叹，还来不及布置就要动手了，攻打鼎信寨也是这样的，希望她们三人的运气能比平阳真人和万雪两人更好一点吧。我冷静了下来，从怀中掏出师娘从雨林里面销魂宗高手身上掏出来的炸药，点燃了然后扔向了摧艳寨的门口，一阵爆炸之后，各式各样的地刺、连弩、毒气、飞石陷阱都被冲击波出发了，寨门上面三个巡逻的弟子刚刚看清我的样子就被炸成了碎片。
    【待续】 
　　《下章预告》：
　　三对母女的蜜穴此刻都被我们的肉棒不断奸淫着，六人身体开始不住的颤抖，皮肤变得潮红，哪怕没有媚药的作用估计也已经春潮泛滥了。一股股白色、透明、粘稠、清澈或者水润的淫液从我们结合的部位滴落在地毯上面，六人此刻都是醉眸微醺，显然快要高潮了。这时候陆秀思竟然嫌操弄奥村灵嫣子的白虎肉穴不够刺激，他竟然将绑在奥村灵嫣子赘肉颇多的腰身上面的一把手里刀给拔了出来，亮晃晃的刀刃就这么径直捅入了奥村灵嫣子鲜红的后庭花之间！
　　我大惊失色，根本来不及阻止这个变态这么虐杀奥村灵嫣子，只见他不但捅了进去，而且还扭转了好几下锋利的刀刃，奥村灵嫣子立刻开始忍不住呻吟了起来，开始不断扭动着她肥硕的肉躯。她的表情扭曲了起来，然后惨叫了一声：“哦哦哦！我的屁眼被捅破了啊，我的菊花被爆开啦——”然后我就听见了一阵噗嗤噗嗤的声音。
