
【熟女英雌们的献身】（27）  
作者：Milfgaard
2024年9月19日发表于pixiv 
　　（27）巾帼熟母
　　见到这三个艳丽熟女我立刻知道她们一定是来解救女儿们的，我立刻脑海开始急速运转：既然如此我自然不介意在摧艳寨交接人手的时候放水放走她们三人的女儿，只要我悄悄提供各种隐秘的情报信息给她们，然后坐收渔利即可。不过我仔细想一想，这个法子还是有不少的漏洞，比如如何在被盯着的情况下悄悄泄露摧艳寨的机密给她们三个人？还有，如果平阳真人和万雪两个人栽在了鼎信寨里面，这三个女侠这么直接杀入摧艳寨，哪怕有我的秘密支持也不见得稳赢啊。
　　我想了想，其实现在时间并不急，梁霜华发现摧艳寨当时只是巧合，然后通知了她身边的男弟子去找援手，半路上遇到了风雅洁一行人就直接去踢馆了，正好看见了梁霜华被吊起来的艳尸，所以忍不住直接冲了上去，结果一行人死的死奸的奸，连消息都是魔教的人吹牛吹出来的，所以三个熟母还有其他正道人士都不知道摧艳寨的具体位置，她们三个也需要时间才能找到。这就给了我不少布局的时间，我去和楼下监视我的那个彩蝶谷护法商量一下，准备看看最近凤阳郡城附近有没有什么值得注意的人物或者事情可以让我传输消息出去。
　　配合我的彩蝶谷护法叫福艮，名字取得不错可惜脑子不太好使有些神经质，听说他以前是正道的时候还有个叫马努寺的好友，本来玩得很开，可惜有天他和其他的师兄弟出门征讨一个魔教小帮派时候遇到了同样想要黑吃黑的瑟聂。当时伪装成正道女侠的瑟聂假装好意送了他一把剑说更配他的剑法，他看了瑟聂魂都丢了，拿了剑就中了剑柄面暗藏的毒药和幻术符文的道子，走火入魔之后杀了马努寺然后投靠了瑟聂。
　　福艮也就四品的内力，单打独斗他也不是三位熟母女侠任何之一的对手，所以只好坐在底下不断意淫刚刚路过的三位女侠。我摆出一副同样淫邪的嘴脸，“好心好意”地提到：“福兄好眼光诶，刚才路过的三个女的看上去有一点身手？难道福兄想把她们炼成炉鼎？”福艮虽然有点神经质，但是不傻，恨恨地咬着牙说道：“坏事了，是摧艳寨里面三个小贱货的骚妈们过来营救她们了。要是她们带了大队人马——”我立刻轻声说道：“自己的女儿踢馆失败被做成了肉便器天天被人玩弄，说不定现在肚子都大了，这三个骚屄估计也没有脸面喊援兵。我们要不干脆跟在她们后面，反正看这样子过两天她们就是要去攻打摧艳寨，我们跟在后面捡漏就可以了，到时候她们和摧艳寨打得两败俱伤，我们干脆收了山寨和三对母女岂不快哉？”边上两个彩蝶谷弟子还算有点本事，一个是福艮自己培养的剑客，剑术超群，可惜喜欢做作每次玩弄对手结果好几次都被对方反杀，闹得满脸都是刀疤，名字叫做陆秀思。另一个是彩蝶谷自己培养的医师，这次跟过来防止我出手放毒太狠伤到自己人，名字叫做白尔，常年浸淫药剂结果脑袋上毛都快掉光了。听到我的说法，二人显然有些不屑一顾，看不上我这个没胆子出去自己猎艳的淫贼，我一点都不在乎，现在满脑子都是怎么和师娘她们联络上好传递消息。
　　我自告奋勇去跟梢，理由很简单：白尔脑袋地中海，陆秀思满脸刀疤，两个人盯梢很容易被人记住特征。福艮身为这次任务的总监不能亲自出门盯梢，所以这个吃力不讨好的任务很快就交到了我的手上。福艮大大咧咧地拍了拍我的肩膀：“既然老弟如此热情，那盯梢这三个骚货的任务就交给你了，她们有啥计划刺探出来，我们到时候见机行事就行了，不过总坛那边时间有限，一个月之内我们必须拿下摧艳寨可别忘了啊！”我假装有些不情愿地出了门，心中狂喜：终于有了和师娘她们接头的机会了！我只需要留下暗号，各大城池里面的正道弟子就会传递出加密过的消息。但是我刚一出门就立刻头大如斗：陆秀思和白尔估计是被福艮派出来跟我的哨了！看来福艮还是信不过我，我心念一动，立刻混入了人群当中先去了药铺。白尔估计和衲苟是一类人，看到我去药铺肯定会留下来打听我买了什么药剂，防止我偷偷藏药做什么对他们不利的阴谋诡计，而且这种药剂师一般对自己的能力都很自信或者自负，我随便买点风马牛不相及的试剂原料能让他在药店里面头疼上老半天，只想要猜出我的这些试剂是用来干什么的，只好让陆秀思一个人跟着我。至于陆秀思更简单，他本来喜欢出风头，我吊着他路过附近一个精品刀剑秘籍专柜，我进去看了几本秘籍的价格，果然他忍不住想要猜猜我的外家功夫是什么套路的，忍不住进去凭借记忆开始猜我刚才看了哪些秘籍的价格，我趁着他分神的一瞬间消失在了人群之中，短短的一顿饭时间我在一处隐秘的地方给师娘留下了只有我们一家四口才知道的信息：一旬后前往凤阳郡城外横穿津南行省的悦霖江北岸会面。
　　悦霖江江上有一种叫做“浮兰”的四层大型花船，一共有十几艘这种型号的游船画舫在悦霖江上供富家子弟寻欢作乐。一般人看到这个秘密信号一定会以为我和师娘会在江面上几十艘“浮兰”画舫之一中见面，但是实际上我会和师娘在江北的船厂里面会面，“浮兰”也是当地一个废弃的船坞的名字，专门用来制造这种画舫的。船坞里面有师父当年安排藏好的一间暗室，深夜后船厂里面没有人就是会面的好时机，我相信师娘会和我心有灵犀，带上当时她们从雨林里面搜刮的销魂宗弟子的衣物。想到跟梢的人，我心念一动，开始在路上到处留下同样的秘密记号。
　　安排好了和师娘的见面，我立刻重新回到了街上的人流之中，也就一炷香的时间，陆秀思和白尔又发现了我悄悄跟了上来。我自然打算真的去窃听墨仙子、耶鲁蕾丝、奥村灵嫣子三人的信息的，到时候以魔教教徒身份将她们三对母女救出真是难如登天，所以多听一点消息是一点。
　　我先是去街角买了点大饼，假装路过她们住宿的那家客栈闻到酒香走不动路了，然后反其道而行之进入街对面的一家酒肆要了几角桂花酿，一边喝酒吃饼一边听周围人谈论刚刚住入对面的三个身材火爆的女侠。
　　几个凤阳郡城的小流氓扒手之类的也凑在店后门那边窃窃私语：“听说那三个都是成名已久的女侠？那咱几个别想了，要是都是武林高手岂不是一巴掌拍掉我们的脑袋？亏你小子还想着一包蒙汗药就抱着她们回家呢？而且你是不是猪油蒙了心？这三个人年纪都够做你老娘了你还看得上？”
    “哎呀这种阿姨的好你们几个雏儿真是不知道！别看那些年轻女侠各个青春靓丽，真正上了床铺这种青梅雏儿哪比得上这些三十如狼四十如虎的美艳熟妇啊？各位有所不知，熟女女侠和一般老女人不同，她们修炼武功多年打磨精炼皮肉筋骨，哪怕五十多岁了皮肤也会和羊脂一般丝滑柔润。不少生过孩子的少妇人妻女侠身材火辣，那乳峰香臀，就会像刚才那三位一样包都包不住！你看刚才中间那个西洋大洋马，屁股瓣连那身盔甲都包裹不住。还有那个东瀛女忍，奶子竟然刚刚一弯腰就从紧身衣里面蹦了出来！那紫色的大奶头我都好想上去嗦一口，真是虽死无憾了！”
    “是呀是呀，再说了谁说这些女侠难搞定的？你们还记不记得以前的白梨女侠还有杨伊莲？她们都是鼎鼎有名的成名女侠，结果都栽在了春水派这种小门派的手上。前段时间我们不是还听说南边那个万雪有天攻打类似城外的那个摧艳寨的一个小山寨，结果罩门中了暗算就这么被奸死了？还有静丝、静岚两个合欢寺的得道女尼，听说都死在了实力远远不如她们的淫贼手里诶！尤其是那个奸死了静岚师太的同道，听说叫陶旁杵什么的，前段时间更是配合春水派奸杀了平阳真人！再说了真遇到了硬手的点子，世间自由大公道，道高一尺魔高一丈的时候多了去了，你们看梁霜华武功多高强还不是双拳难敌四手，没有任何暗算就在正面战斗中被击败然后奸死了吗？”
    “哎呀你说的也是哦，这些武功高强的熟女女侠平时一个个眼高于顶，谁知道是不是三十如狼四十如虎五十坐地能吸土呢？说不定兄弟几个悄悄往她们的茶水里面掺和一点春药，她们几个骚屄一流水就光顾着捣屄没力气打斗了呢？哥几个再瞎猫撞上死耗子，万一走了大运摸到了她们的罩门让她们失去了战斗力，岂不是可以一步登天去学人家魔教采补了？”
	“那是那是！我可是听说前段时间那些个死掉的骚浪熟女女侠，各个临死时候都媚眼如丝面若桃花呢，听说最后都被男人们奸淫了好久，潮喷到脱阴了才死掉的。上次兄弟我可是亲眼见到合欢寺的几个尼姑还有好几个女侠护送静岚师太的尸体回中土，静岚师太的滚圆肚皮都炸开了，里面肠子流了一地的，奶子也被干坏掉了，没想到死之前的表情还是那么享受的骚浪……”我尴尬地发现自己竟然在悄悄地点头同意那个小混混的信口开河，正准备调整一下坐姿继续听下去，没想到对门的客栈大门突然像是被砸开一般。我强忍住没有出手，然后看着墨仙子怒火冲天地走了过来。一炷香前还在意淫她的几个小混混立刻吓得魂飞魄散，腿脚酸软倒在地上求饶，没想到墨仙子一点都不肯善罢甘休，一巴掌扇了过来那几个小混混立刻被她上了内力的巴掌打得筋骨寸裂惨死当场。
　　酒肆里面顿时一片寂静，酒保吓得瘫软在地直接尿了裤子，刚才一个小流氓的脑浆直接溅到了他的脸上，还有好几颗牙齿直接镶嵌到了屋顶上。我顺势和其他几个人蹲在地上，假装被她的雷霆手段吓到了。墨仙子凤眉怒张一把拎起酒保的领口冷冰冰地说道：“这店里再有一个这种渣滓碍我的眼就砍你一根手指，有两个砍两根！”酒保吓得差点哭出来直在那里求仙子饶命。
　　我蹲在地上不由得腹诽：女侠的性格脾气也分三六九等啊，墨仙子和万雪一个火爆脾气，要是她带队和三人攻打摧艳寨说不定真的会像刚才几个小混混意淫的那样着了道，过不了几天三个熟母女侠就要吊在摧艳寨外面陪梁霜华了。我看墨仙子回到了客栈，于是站了起来，正好和陆秀思还有白尔遇到了，二人显然刚刚听到了这边的喧嚣于是赶过来，见我没事只是在对面蹲点，于是悄悄点了点头和我擦肩而过，我等了一会儿没有看到对面有任何动静，突然心生一计。
　　三个女侠都不是什么凡胎肉体，我要是像是真的淫贼一样大大咧咧地窗外偷听什么的肯定早被奥村灵嫣子这个高级忍者发现了。但是见识过了那么多的熟女英雌，我很确定三人这段时间风尘仆仆寻找自己的女儿，肯定没有机会找男人发泄肉欲。我如果用非常微量的媚药混入她们的茶水里面，剂量没有强到会让她们警觉或者削弱战力，但是会轻微地强化她们的肉欲并且削弱她们的感知，然后我再悄悄跟着不敢在闹市屋子自慰被突袭的三女去什么安静的地方，等她们自慰完了说不定会闲聊些什么。
　　我回头看了看陆秀思和白尔，二人似乎在和听到了动静赶过来的福艮嘀嘀咕咕什么，我悄悄地走了过去，只听到福艮低声说：“有问题，城里似乎有好多人传闻江上的‘浮兰’这几天会有大事发生，你们几个分散盯着其中几艘热闹的，看看有没有什么扎手的点子。姓陶的，继续盯着这三个骚货看看她们会不会有什么动静。”成功了！果然我到处留下“浮兰”的标记，不仅正道的弟子收到了信息，其他魔教的探子也看到了以为这些船上会有什么动静，纷纷调走了人手去监控江面了，这下给了我和师娘见面前的十天里面不少活动的时间。十天后他们见江上没有动静，肯定会撤走人手，正好方便我和师娘见面。
　　我等了会儿，发现他们真的走了去监视江面了，于是我悄悄从身上刚才从药店买的原材料里面选了几项，在一条小巷的后面悄悄合成了一点没啥用的媚药，只有一点点催情的作用，但是我混入了从师娘和上官姐妹那边搜刮来的“紫灵丹”的特质药粉混合成了无色无味，对一般女性什么作用都没有，但是对熟女确有作用的春药。
　　恰好对面客栈来这边的酒肆买酒水，我悄悄把药剂掺进了茶水里面，果然三个女侠出于谨慎，看见楼下的人喝了茶水没有问题，入夜了才用自带的杯子接了茶水上楼喝。我等了大概一个时辰，悦霖江两岸都开始宵禁的时候，隐约听到了对面的窗户似乎打开了，还有衣襟破空而去的声音。
　　我立刻在地上跟了过去，三人似乎中了春药的道，有些按耐不住了向城外的树林里面飞身而去，一点都没有在意自己的身后有没有跟梢的，就连最机警的奥村灵嫣子都没有发现我在跟着她们。岂止是我，要不是我用假的暗号调开了所有的密探去江上盯梢，这三人现在身后吊着的就不止我一个跟屁虫去看她们活春宫了。
　　三人进入了一片城外的小树林，然后我在下风口的地方窃听她们的对话。奥村灵嫣子声音非常软糯，像是苏吴地方的口音，一点都没有东瀛女性的口音。耶鲁蕾丝我小时候其实见过一次，当时自己伪装成小乞丐在街边，街上师父和师娘和她一起并肩走过，当时只记得她裹在黑丝里面的大长腿和从我面前走过时候脚部的汗水酸香味了，这次听她口音依然有点吃力，很明显和米娜不一样不怎么在中原走动。墨仙子没有了下午时候的颐指气使的语气，在两个闺房密友面前似乎有点羞涩。
　　墨仙子急促地问到：“灵嫣子，你确定我们的茶水真的没问题吗？”奥村灵嫣子有点羞涩地回答到：“人家确定的啦，你看下午喝了茶水的那些人都没有问题，还有不少年轻的小姑娘呢。”耶鲁蕾丝接着说道：“哎呀啦，真的太不好意思了，这段时间天天忙着赶路过来解救三个小丫头，真的累得平时自己犒劳一下都不行。”我凑过去借着月光看到了让我血脉偾张的一幕：月色下，三个美艳熟女在我随手炮制的微量媚药的作用下有些难以自制，纷纷褪去了一部分她们的贴身衣物开始不断地搓揉她们身上敏感地带。墨仙子本来就雪白的皮肤在月光的映射下显得苍白，纤细的手指轻柔地揉弄着她的红色乳头和点缀着一小片倒三角形状阴毛的雪白阴户，细嫩的小阴唇不断渗出透明的汁水，从她的手指之间不断滴落在地上。耶鲁蕾丝小腹上有着浓厚的金色阴毛，像是密林一样遮盖住了她的大阴唇，她一只手在搓揉黄豆大小的阴蒂，另一只羊脂玉一般细腻的玉手已经两根插入了她的阴户之中。奥村灵嫣子的紧身忍者服已经从裤裆那边掀开了一条隐藏的排泄开裆口，她整整一只手都捅入了自己肥厚的白虎阴户之中，然后另一只从领口伸进去，不断揉捏她的一颗紫葡萄。
　　耶鲁蕾丝一边轻声呻吟，一边将自己的手指捅入更深的地方，甚至插入了第三根手指，她健美的臀肉随着她手指的抽插不断地抖动着：“哦哦哦……真的好舒服……好久没有男人操弄过了……身体好热啊……小穴真的好痒……出了好多水……奶子好像也很胀的感觉……我在想啊……三个小丫头现在……是不是正在被大鸡巴操弄这……她们的处女嫩穴……被大鸡巴顶开处女膜……刚刚涉世未深……就被男人们粗大的肉棒……插到小嫩穴的最里面……晶莹的淫水混合着她们的处女鲜血流出来……哦哦……要不行了……我要高潮了……要射了……”幻想意淫着她女儿失身的样子让她一下子难以自拔，健美的双腿紧紧绷住，不断地颤抖喘息着，三根手指将一股股白色的浆水给勾了出来。
　　墨仙子没有了白天的英雌勃发，也媚眼如丝地揉捏着她的乳晕和阴唇，不断呻吟着：“是的啊……我们三个还有当初那么多的姐妹……也像是她们这样……刚刚初出茅庐……因为骄傲自大……一不小心罩门什么的……被别人攻破……噢噢噢噢……就这么成了那些淫贼们胯下的俘虏……我要记得我刚刚出山就已经六品内力了……结果吃饭时候不小心中了媚药……被一个刚刚九品的小混混……按住了我的阴蒂不断搓揉……让我全身麻软……小穴忍不住地流水……然后被他的大鸡巴破开了处女之身……后来还有几次失手……被贼人得了手后不断地奸淫……直到子宫被顶开……注入了一股股精液……然后怀上了这些淫贼的孩子……才生下来这个死丫头……没想到她又重蹈了她的骚浪妈妈的后辙……呜呜呜呜……好刺激啊……要是她被奸到受孕了……要是我们真的和白天那几个淫贼说的一样……突然失手……我们母女一起被奸到受孕……噢噢噢噢……要不行了……要射了啊啊啊啊！”她努力地挺起了纤细的腰肢，突然胯下喷出一股清澈的精水。
　　奥村灵嫣子的肥嫩肉躯也把她的紧身丝绸忍者服撑得都成了透明的样子，透过轻如薄纱紧身衣，我现在已经能完全看清她西瓜一般硕大的豪乳，巴掌大小的紫黑乳晕点缀着的两颗紫葡萄，小腹中间一道黝黑的肚脐眼，随着她的玉手在白虎嫩穴中不断噗嗤噗嗤地扣弄着而咕嘟咕嘟地叫唤着：“对的啊……要是万一……我的肚脐罩门……被捅穿了……肠子也流淌了一地的……到时候……再强的忍术也施展不出来了……小穴和屁眼都会被操弄……我在东瀛……好多忍者姐妹……就是执行任务时候……因为轻敌……被足轻拿竹枪……捅破了肚皮和屁眼……肠子流了一地……最后被奸淫死了……哦哦哦……受不了了……以前经常替那些姐妹收尸……看到她们肠穿腹裂……骚穴被干得白浆四溢的样子……经常幻想我会不会也这样……小穴好舒服……被低贱的足轻的鸡巴们轮奸……然后内射到失血过多而死……哦哦哦……要射了……”她肥臀顶破了自己的紧身衣，小穴对准天上喷射出了一股阴精和尿水。
　　三人很快开始凑到了一起，六只纤纤玉手和三张诱人的红唇不断揉捏、吮吸着六只饱满滚圆的乳头和三只汁水丰盈的鲍鱼，润滑乳白的阴浆很快湿润了三人的股间和大腿。三人一边搓揉着对方身上的敏感地带，一边轻声呻吟娇喘着细声讨论。
　　“哎呀墨仙子……你的菊花……上次被弩箭射中了……还好吗……我当时看着你肛门被射中……感觉好刺激呢……差点自己也射出来了……我每次看到好多同辈女侠……要害被破开……然后被奸淫的时候……都会因为自己性欲太旺盛……忍不住幻想我是那些女侠……或者我的其他女忍同行们……任务失手后被一群战斗力远远不如我的小喽喽……以下克上命中我的罩门……嗯嗯……就像是我的骚穴或者肚脐……然后失去战斗力……被他们轮奸来满足自己的性欲……”
    “还好啦……哎呦……别抠我的屁眼……还没有完全好透呢……要不是你们当时路过……我这个罩门就完蛋了……嗨哟……当时菊花被爆开了好舒服呢……当年我和白梨女侠……还有杨伊莲三个人……交流过心得……要是我们的直肠末端被刺中……就要完蛋了……真气会一泻千里……后来我看到她们两个的艳尸……都是屁眼被捅穿了……她们好像……都是自愿让别人爆开了她们的直肠……临死前潮喷了好久呢……当时看得我好兴奋……还要在晚辈和女儿面前……忍住没有开始自慰……”
    “我也是……罩门藏在腋下……和当年飞云城的夏侯宁河一样……当时飞云城被攻克后……我和米娜她们去救援……只看到了夏侯宁河那些前辈和姐妹们的艳尸……嫩穴屁眼乳头都被武器捅穿了……小穴被灌满了精液……但是脸上都是媚眼如丝双颊潮红……我和米娜看到后好兴奋……总是幻想着我的骚穴也这么被插破……后来我们两个努力修炼……就是为了能经常假装失手……被西域的马贼抓住奸淫……有一次真的失手了……被人多势众的马贼操到了受孕……后来生下了女儿……结果我的性欲越来越旺盛了……这次来中原每次听到有人意淫幻想我们的肉体……总在想会不会真的像他们说的那样……成为贼人的肉便器呢……”
    三人的肥美丰腴的肉躯纠缠在了一起，一炷香之后同时呻吟了起来：“吼吼吼……快要高潮了……骚屄好爽……要丢了……骚穴被揉得好爽……快要泄身啦……啊啊啊……快要射了……噢噢噢……啊啊啊……噢噢噢……骚穴被插翻了……哦哦哦……噢噢噢……吼吼吼……哦哦哦……呜呜呜……嗯嗯嗯……肉缝被日得好舒服……嗯嗯嗯……要喷了……要泄身了……又要泄了……哦哦哦……”六条健美的大腿纠缠在了一起，一股白浆像是火山喷发一样从她们的胯下喷涌而出撒在了地上。三人面色娇红，不断喘息着，我看时辰差不多了，三人的内力应该快恢复了，再藏下去会被发现的，所以我也趁着夜色悄悄退去。
　　虽然只是知道了三人的罩门弱点还有一些无关紧要的东西，但是这些信息已经非常管用了，接下来的几天城里暗流涌动，不断有魔教或者正道的弟子失踪然后尸体在哪个犄角旮旯里面找到，码头上也多了很多陌生的面孔盯梢江面上的活动，不过这都和我五官，我只需要再酒肆里面假装盯梢就可以了，没事听听酒肆和码头附近有没有什么新的传闻出来。
　　我每天出门盯梢，偶尔放一点完全没有用但是又正确的信息给福艮，比如西域马贼的分布，东瀛洋流，还有东南的山贼最近几年装备更新什么的，都是我和师父讨论的，或者第一天晚上一路上听到三女的讨论。福艮听到了这些消息也没有什么好的头绪，这么一晃一旬过去了，最近十天就连彩蝶谷我们这个隐秘的队伍都有好几个外围的弟子死无葬身之地，连尸体都找不到，一时间悦霖江南岸因为我瞎传消息到处都是刀光剑影。
　　不知道为什么，摧艳寨里面的销魂宗弟子们都非常有耐心，根本没有被郡城里面的动静给惊扰到，这几天都是郡城本地的黑道帮派和血屠门、彩蝶谷的人到处入夜后乱杀一通，销魂宗到是啥动静都没有。我有点头疼，一般来说我最擅长估计打草惊蛇然后浑水摸鱼，这么长时间剥丝抽茧地蹲点渗透实在是太消耗时间了，但是我也没办法说服福艮提前直接杀入山寨，这么明显会失败的任务他才不背锅呢。
　　三位熟女女侠也在准备了，这几天我晚上经常能偷偷看到倒霉的本地黑道弟子被奥村灵嫣子抓住，然后在客栈里面被刑讯逼供，凌晨时分奥村灵嫣子会再把那个倒霉的黑道弟子的尸体扔进悦霖江里面喂鱼。但是因为销魂宗弟子没有来过郡城，三人也没有任何实质性的进展，因为上次挑战摧艳寨的队伍全军覆没前自大到连传信都没有传，导致现在三个人连寨子的具体位置都不知道，三人估计耐心也快耗尽了，估计很快就会搜山。
　　我赶快在这天晚上下午就藏在一艘入夜后会去悦霖江江北的货船包裹之中，然后入夜了顺利抵达了江北，在上游的位置下了船赶快冲向悦霖江下游的船厂里面。入夜之后船厂里面空无一人，今晚月色还算不错，我悄悄潜入了船厂里面一栋楼一栋楼找了过去，终于在最里面找到了“浮兰”楼，然后沿着楼梯找到了师父的记号，以及他当年相中的隔间的暗门。
　　推开了门，月光照进了这个屋子的唯一一个窗口，月色下，我闻到了一股熟悉的体香，然后看见了一个全身包裹在紧身夜行服里面的姣好身影，独自趴在窗户上看着外面。我假装加重了脚步声，她仿佛突然发现我的存在一样，转过身来，鹅蛋脸包裹在一层薄薄的轻纱之下，只露出了黑色的瞳孔。一阵微风吹来，掀起了一点点她的发髻和面纱，露出了一抹薄唇，我看得都有点痴了。
　　那天从雨林中杀死荀思琪之后我差不多将近一个月没有和师娘见面了，师娘的酥乳和后臀在紧身衣的勾勒下让我不由自主地咽了咽口水。她迟疑了一下，我突然意识到出了什么问题：她还不知道我新的面孔长什么样子，那天晚上和衲苟杀出最后的包围的时候，我被迫全力出手结果罡气把自己的人皮面具都给炸成了飞灰。
　　我立刻淫笑了一声：“如此良辰美景月色正亮，不知仙子姐姐独身一人在此赏月寂不寂寞？”师娘听到了我的声音后立刻放下了清冷的伪装，扭动着她肥厚的肉臀，假装义正言辞地走了过来：“哼，最近听说这郡城不太安宁，有一伙淫贼横行霸道每天采花偷香窃玉，其中有个首恶和你长得很像，难道你就是那个无恶不作奸杀了平阳真人和静岚师太的陶旁杵？哼哼！看我今天为民除害！”说完师娘假装嗔怒，双掌没有任何用力就打了过来，我轻飘飘地格挡开，然后两手恶狠狠地隔着她的紧身衣抓住了熟悉的奶子开始不断揉捏了起来。将近两个月没见了，师娘的身段更加的婀娜丰腴了，她的豪乳从以前中等蜜瓜大小向西瓜大小迈进，我一只手完全握不住她的乳房了，手心更能感受到荔枝大小的乳头已经硬硬地挺了起来。她的肉臀包裹在紧身衣里面，将下身的衣物都蹭得崩了起来，我甚至能看见紧绷的衣物勒紧了她的肉缝里面，露出骆驼趾还有几根紫色的阴毛，我双手握住她的乳峰开始揉捏地时候，她娇喘了一声，下身的紧身衣立刻开始渗漏出白色的淫水。
　　我立刻一用力，将她推倒在窗台上面，然后一只手继续揉捏她的酥乳，另一只手迅雷不及掩耳之势指风打出打在了师娘胯下鼓起的阴蒂上面。师娘呻吟了一声，一屁股坐在了窗台上张开了她的玉腿，一大股清澈的淫水立刻打湿了她的股间，然后淫叫了起来：“哦哦哦……一时大意……三个罩门……居然被你这个小淫贼……偷袭得手了……失去了反抗的力气了呢……奶子被揉捏的好舒服……好涨啊……像是奶水要被挤出来了……阴蒂被你打中了……小穴又酥又麻……里面好瘙痒啊……骚屄被偷袭了呢……哦哦哦……被淫贼偷袭罩门得手了……我被击败了呢……好不甘心啊……嗯嗯嗯……要被任人摆布了呢……我不甘心啊……真是丢人……要被实力不及我的淫贼……玷污身体了呢……”我向后退了几步，师娘的肥臀坐在了窗台上，然后弯下腰努力前曲身体，一双巨乳在重力的影响下拉长成了冬瓜的形状，我一只手按住了师娘的后脑勺，然后将我已经滚烫的肉棒捅入了她的嘴巴，然后另一手伸向她的下体，轻车熟路地解开了我早就知道的那个开裆纽扣，一大股淫水从师娘的阴户中喷了出来溅射到了我的手和窗台上面，我知道师娘的癖好，直接三只手指捅入了她的熟女骚穴里面开始不断扣弄，一股股白浆被我挖了出来。
　　师娘双手环绕在了我的后腰上面，不断地用她的樱桃小嘴舔弄着我的肉棒，我空出一只手继续揉捏她的酥乳并且扣弄她的肉穴，她的三个敏感带被我不断地操弄着，眯上了眼睛开始享受地娇喘：“鸡巴好大啊……嘴巴都被填满了……下巴都撑得难受了……哦哦哦……不要再揉捏了……奶子要被玩坏了……啊啊啊……小穴的防护被解开了……不好了……小穴要被奸淫了……哦哦哦……好多根手指……身经百战的骚穴……被扣弄了呢……出了好多的水……骚屄被抠地好舒服……哦哦哦……要不行了……要喷水了呢……高潮了……小穴被小淫贼玩弄地要潮吹了呢……”师娘一阵娇喘，夹紧了玉臀，然后我三根手指感受到了一股巨大的压力，接着噗嗤一声，一大股淫水从师娘的股间喷洒到了地上。 

　　（28）江北船厂
　　我见时机成熟了，将自己的肉棒从师娘的玉唇之中抽了出来，然后将师娘从窗台上面拉了下来，让她转过身双手撑在窗台上。师娘主动撅起了她的肥厚肉臀，然后掰开了臀肉，露出了浓密的紫色阴毛遮盖住的肥厚紫黑色大阴唇，浓厚的白浆已经打湿了她的阴毛，贴在了她的阴户之上。我扶起肉棒，顶在了她的阴户上，使坏地打了打转让她扭动着屁股向后顶了过来，像是想要我主动插入一样。我立刻如她所愿，将腰身一挺，龟头顶入了熟悉又温柔的地方。
　　师娘的含苞春芽紧紧地包裹住了我的肉棒，里面的肉芽也在啃弄我的龟头，不仅如此，师娘还主动运气不断地收缩她的阴户，一阵一阵地夹紧她的阴户刺激我的阳具，湿润温暖的肉穴不断爱抚着我的肉棒，让我很快就觉得无比舒适。我们交合的部位不断渗出淫水，身体许久没有被温润过的师娘开始不断地呻吟娇喘，试图抑制住自己的肉欲：“肉洞被干得好爽……顶到里面了嗯……我不甘心啊……要丢了……快要泄了……快要射了……一时失手……要泄身了……插到里面了啦……居然被实力不及我的小淫贼……操到子宫了啦……肉棒太大了……啊啊啊……骚穴被奸得好爽……捅到里面了……奸淫了小穴……快要高潮了……小穴被操翻了……顶到莲宫了吼……要泄身了……你的鸡巴太大了……被侵犯了呢……小穴被日了……鸡巴好硬……哦哦哦……快要泄啦……出了好多水呢……又要高潮啦……要喷了……好久没有被操过骚屄了……快要泄身啦……骚屄被干翻了……哦哦哦……要泄身了……又要泄了……吼吼吼……嗯嗯嗯……捅到花芯了……里面填的好满足啊……插到花芯了嗯……哦哦哦……肉棒好粗……嗯嗯嗯……骚屄被日得不行了……鸡巴太长了……插到里面了吼……你的阳具太大了……哦哦哦……你的肉棒太硬了……肉穴被爆了……鸡巴好长……小穴被日翻了……喔喔喔……黑鲍鱼被顶开了……噢噢噢……又要泄了……呜呜呜……”
　　师娘其他地方也没有闲着，她一只手撑着窗台，另一只手揉捏着自己的酥乳，我一只手不断拍打着她的肉臀，另一只手揉捏着她的另一只玉乳。师娘大概是这几天赶路憋坏了，连和我性斗一番的欲望都没有，不断扭动肥臀迎合我的冲击，过了一会儿就淫水顺着大腿不断打落到地上，高潮迭起了起来：“肉缝被奸了……插得好深啊……啊啊啊……子宫都被捅开了……呜呜呜……骚穴好久没有被干了……操到里面了吼……肉棒好硬……你的鸡巴好硬……肉棒好长……操到花芯了呢……不要……啊……要泄了……吼吼吼……肉穴被爆得不行了……捅到子宫了啦……被从后面顶开了……噢噢噢……要泄身啦……像是母狗一样……快要高潮啦……又要丢了……喔喔喔……被从后面操弄了……肉洞被奸得好舒服……顶到里面了……哦哦哦……大鸡巴顶到了最后面了……嗯嗯嗯……好羞耻啊……你的肉棒好硬……被人像母狗一样操弄……骚穴被干了……哦哦哦……就是那里……啊……对……太舒服了……肉穴被干得好爽……哦哦哦……小穴被顶得好酥软……嗯嗯嗯……忍不住了噢噢噢噢……吼吼吼……喷出来了……要喷出来了”
　　我感受到一股股阴精不断地打在了我的龟头上，一阵阵酥麻感觉传了过来，我也不打算忍着了，用力抱住了师娘的后臀，将肉棒碾磨在她的花心之上。师娘媚眼如丝转过头来，一根手指塞入她自己的手指不断吮吸着，配合着我的最后冲击，任由我把同样憋了好就的精液灌入了她的熟女子宫之中，随着我的一阵阵冲击不断呻吟着：“吼吼吼……鸡巴太硬了……居然被你这个小淫贼内射了……阳具太硬了……啊啊啊……捅到里面了啦……哦哦哦……要泄了……你的阳具好长……肉洞被操翻了……喔喔喔……呜呜呜……操到花芯了吼……哦哦哦……好丢人啊……啊啊啊……我的子宫……要被灌满你的精液了……哦哦哦……骚穴被干得不行了……阳具好大……阳具太长了……喔喔喔……身体被征服了……嗯嗯嗯……滚烫的精液射了进去……噢噢噢……操到子宫了吼……肉棒太粗了……要泄身啦……呜呜呜……被射进去了……哦哦哦……又要泄身啦……你的鸡巴太硬了……吼吼吼……会怀孕的……嗯嗯嗯……快要高潮啦……肉洞被爆得不行了……噢噢噢……又要丢了……噢噢噢……嗯嗯嗯……顶到花芯了吼……吼吼吼……小穴被爆得不行了……喔喔喔……身经百战的熟女骚穴……被强壮的大肉棒内射了……呜呜呜……被射了好多……怎么这么多精液……”
　　我的精液混合着她的白浊淫水不断从师娘的股间流淌到地上，我抱着香汗淋漓的师娘和她一起瘫倒在月光下的房间里面的一张席子上面。师娘媚眼如丝娇喘连连地把头埋在我的胸腔，略微羞臊地捏了捏我的肩膀嘤咛道：“学什么不好学你死鬼师父这个，师娘的小穴都快给你插坏掉了呢，这么多天没见到你就这么孝敬你师娘的？一口气射了这么多精液进你师娘的骚屄里面，要是早个一旬什么的，师娘估计这时候已经被你射到怀孕了呢，这下好几天估计都没有性欲了呢，全给你今晚操完了……”她轻坦了一口气双手搂住了我的脖子瘫软在了我的身旁。
　　我笑骂了一句：“师娘诶，白梨女侠和杨伊莲都是自己精虫上脑被魔教教徒活活操死的，徒弟可舍不得看着你被男人们干得高潮迭起不能自已最后被玩坏掉的，这不来孝敬您了吗，是不是只要徒弟我操的师娘合不拢腿，师娘就不会失手被杂鱼敌人给开肠破肚了？”师娘呸了我一声，嗤笑了起来，我看着从小看到大的娇美容颜，不由的痴了一下，然后一把抱起了师娘将她给按在了桌子上，一边给她宽衣解带脱下被我们玩得黏糊糊的紧身衣，一边亲吻着师娘的鲜红玉唇。
　　我双手很不安分地一边解开她的紧身衣，一边揉捏着她酥软温润的玉体，这么久不见了，师娘的身体越发让我着迷。内力再次提升之后，师娘的腹部肌肉更加紧致细密，表面浮起的赘肉揉捏上去一开始似乎很柔软，可以轻松地搓揉挤压，但是稍微一施力我就能感觉到手指像是按在了石板上面一样。师娘以前脆弱的小腹似乎防护强了不少，我稍微安心了一点，开始不断用我的舌头缠绕着她的舌头舌吻着，同时开始爱抚她身上其他的敏感地带。
　　“哦哦……轻点涛儿，啊啊啊……师娘好久没有被人这么爱抚过了……哦哦哦……好舒服啊……不要太用力捏我的乳头……哦哦哦……一会儿让你来舔一舔……嗯嗯嗯嗯……你最近是不是……在魔教里面……找了两个小妖精……怎么手法……一下子这么娴熟了……吼吼吼……师娘被你那么一搓揉……身体一下子……就又有了欲望了呢……”我双手把持住了师娘好像又涨了好几分的玉乳，像是捧着两只蜜瓜一般不断用大拇指揉捏着她的两颗紫玉葡萄，然后舌头抽出她的玉唇，开始亲吻她的脖子和耳朵，同时一只手慢慢地开始向下划去，先是在她的肚脐眼上慢慢地打圈圈，然后开始轻轻地用我刚学为己用的内力指风轻轻地打在师娘的肚脐眼上。
　　师娘立刻倒抽了一口冷气，用力抱住了我的腰：“小坏蛋，这是你新学的手法？师娘这罩门被你这么玩弄，要是真的厮杀的话肯定肚脐眼会破开的，不过看过这么多次同好们的罩门被爆开，我有点好奇她们嗝屁之前到底感觉到了多强的快感了。涛儿，你用指风作刀，剖开师娘的肚脐罩门看看是什么光景？”
　　我稍微有点担心问到：“不会假戏真做吧？师娘你内力能支撑自己肚子被剖开？”师娘痴笑了一下亲了亲我：“没想到小淫贼还算有点良心啊？没事的，师娘内力现在是三品巅峰了，和上官姐妹、米娜、梁霜华一样哪怕肚皮被剖开，只要赶快用真气封住流血，回头用药剂和真气就可以快速恢复的。”我试了试，用指风在师娘的后肩膀上面划开一道非常浅的小口子，流出一点点血珠，师娘稍微运了运阴阳诀，她的皮肤就立刻恢复了细腻白嫩的模样。我心里有点数了，就深吸了一口气，轻轻地运起了从平阳真人那里吸收过来的萃华决内力，用阴阳诀转换到了我的指尖上面，轻轻点在了师娘的肚脐眼上面，然后轻轻往下一戳。
　　师娘的手立刻抓紧了我的肩膀，一半痛苦一半酥爽地呻吟了一声，然后轻声地说着：“继续……往下划开……好疼……但是真的好奇怪的酸爽……”我小心控制住自己的指风，向下一扒拉，划开了师娘略显圆润地下腹，直到她的紫色阴毛上面后收起了内力，然后双手轻轻掰开了师娘腹部的赘肉。师娘用内力封住了自己的血管，只有一些毛细血管的鲜血流了出来，她眼神迷离脸色潮红地看着我掰开的位置，里面皮肤、脂肪、肌肉都层次分明，里面青红色的大肠在不断蠕动着。
　　师娘开始艰难地呻吟了起来，轻轻扭动着她的腰肢，不断地流着汗低语着：“吼吼吼……肠子里面好多蒸汽……喔喔喔……呜呜呜……师娘小腹里面是不是好多赘肉……肚皮被剖开了呢……哦哦哦……小坏蛋是不是想要看看师娘肚子里面都吃了什么……哦哦哦……吼吼吼……现在师娘真的失去反抗的力气了呢……喔喔喔……肚皮鼓了起来呢……哦哦哦……那是我的大肠吗……肚脐罩门被破开了……味道好骚臭啊……噢噢噢……这段时间没有管理身材……嗯嗯嗯……啊啊啊……”我开始不断揉捏她的大肠和内脏，让她下身不断扭动着，胯下慢慢渗出了一股股尿水。
　　师娘这时候用她的纤纤玉手开始套弄我刚才才射过的肉棒，然后凑在我耳边轻声呢喃低语：“涛儿啊，几个月前你奸杀平阳师姐时候的手法，能让师娘爽爽吗？”然后她舔了舔我的脸颊，我顿时浴火一下子被她点燃了，扶起已经坚硬的肉棒，对准了师娘紫色的菊轮，没有任何润滑就这么恶狠狠地顶了进去！
　　师娘哦地喘息了一声，下身不断地颤抖着，括约肌下意识地想要阻止我的龟头向她的体内深处继续推进，但是她很快就放松了自己的菊轮，我的龟头继续插入了她的大肠里面。剧烈的刺激之下，她的真气都有点紊乱了，一丝丝鲜血开始从她的腹部切口流出，阴户里面也不受控制地喷出一股股淡色的精水，同时尿道也有点失禁地渗出大股的黄色尿水。
　　她一只手引导着我的一只手探入了她温润的腹腔里面，我一只手握住了她的大肠，开始套弄插入了她的肛门的肉棒，同时一只手不断揉捏她已经高高挺立起来的阴蒂。师娘两只手也没有闲着，不断地搓揉她受刺激挺立起来的硕大紫葡萄：“呜呜呜……一点准备都没给师娘……就这么爆开了师娘的屁眼……插到大肠了嗯……噢噢噢……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……操到大肠了啦……哦哦哦……肛门被操弄了……嗯嗯嗯……师娘的括约肌要流血了……啊啊啊……羞耻的屁眼被操翻开了……呜呜呜……菊花被奸了……顶到大肠了呢……哦哦哦……后庭被干得不行了……顶到直肠了嗯……快要丢啦……捅到直肠吼……你的鸡巴好大……捅到大肠啦……捅到直肠了呢……吼吼吼……顶到直肠了呢……喔喔喔……哦哦哦……哦哦哦……吼吼吼……要丢了……噢噢噢……又要丢了……啊啊啊……噢噢噢……菊花裂开了呢……噢噢噢……又要泄啦……肉棒好长……后庭被日得好爽……肛门被干了……喔喔喔……后庭被徒弟的大鸡巴奸淫了……呜呜呜……快要喷啦……鸡巴太大了……好羞耻啊……屁眼被干了……不要再碰我的肉豆了……喔喔喔……肛门被干得好舒服……被前后夹击要受不了了……”
　　罩门被刺激到的师娘已经有点真气不足了，鲜血开始一丝丝地从她下腹的切口渗出，我决定怜惜她一下速战速决，没有任何真气灌注到下体之中，任由师娘紧凑的大肠在我的手的套弄下不断挤压我的龟头，很快我就将肉棒顶在了她的腹腔深处射了出来。师娘在我的前后夹击之下也颤抖着射出了今晚最后一股精水：“又要喷啦……徒弟的大鸡巴奸淫得好爽……哦哦哦……师娘被徒弟的大肉棒操爆了屁眼……菊花被操了……后庭被操得好爽……插到直肠了呢……阳具太硬了……被大鸡巴插到了身体最深处了……你的阳具好长……哦哦哦……你的鸡巴好硬……菊花被操得好舒服……又要泄身了……吼吼吼……难怪平阳师姐当时那么爽……噢噢噢……你的肉棒好大……呜呜呜……顶到直肠了……吼吼吼……快要丢了……嗯嗯嗯……要受不了了呢……吼吼吼……肠子被抓得好痛啊……喔喔喔……后庭被干得好舒服……啊啊啊……捅到大肠了吼……好酸爽啊……肚子被剖开了……呜呜呜……”
　　我和她一起侧躺在地上，我从侧面把自己的肉棒顶在了她的肛门深处，一阵痉挛之后射出了一股精液到了师娘的大肠里面。师娘被我滚烫的精液刺激到了，大肠没有我的手在那里挤压也在不停地蠕动着，更多的鲜血开始涓涓流淌出来到了地上。我把肉棒从她的屁眼里面拔了出来，一股精液和肠液混合着流淌了出来，和师娘腹部的鲜血、尿道的尿水、裆部的精液还有阴精一起混合在了一起，喷洒在了地上。
　　我赶快重新运气，将师娘的腹部肌肉合拢，然后用真气覆盖住了她的伤口，涂抹上了金疮药。她的小腹很快就开始合拢，大概一顿饭的时间就只剩下一点点疤痕了，师娘气喘吁吁面色娇红，然后摸了摸自己的小腹轻声说道：“难怪梁霜华当时被剖开肚皮之后就失去了反抗能力了呢，师娘刚才被你握着肠子抽插，全身经脉都像是翻江倒海一样。每次你的大肉棒操弄我的屁眼的时候，我整个内脏都像是在被你挤压，阴蒂也被你玩得好爽。好了师娘终于发泄完了，可以聊正事了。”
　　我和师娘喘着气搂在了一起，我一边揉捏爱抚着她身上各个酥软的位置，一边和她轻声汇报那天晚上密林里面和她们分开后发生的事情，一直到在郡城里面遇到三位熟母女侠为止。师娘轻轻搂着我，一边轻声哼哼一边不断和我说道：“这段时间真是辛苦你了，幸亏你脑袋机灵从三方厮杀之中生还，还躲过了简柒这个人精。我们当时和你分开之后也没有想到事态竟然会向着那个方向发展，幸好静岚师姐在金师姐的指引下又找到了你，还帮你内力晋升到了四品。我和上官姐妹在后面树上吊着看到了你最后用触手插死她的时候，我们三个同时都喷射了呢，上官姐妹都说可惜了这段时间都得跟着你来中土，没法去西南大山找类似的触手好好爽一爽呢。”
　　说到这个，师娘拿起我的手指，然后继续在她刚刚被我剖开的肚脐眼上面不断打转，然后面色娇红地在我耳边低语到：“记得当初我们说的吗，要你按照顺序吸收内力，现在师娘的内力已经是三品的巅峰了，这段时间已经稳定住了境界。按照我们先前的安排我会到你的身边，今晚先不行，你一个人莫名其妙带个‘被俘虏’的三品女侠去彩蝶谷那边太可疑了，但是过一段时间师娘会找机会和你会和，或者干脆就在攻打摧艳寨时候帮她们三个骚货救出她们的女儿，然后‘牺牲自己’断后。我到时候帮你杀光阻拦你在彩蝶谷上位的护法舵主之类的，然后到时候强弩之末时候你出手，就像今晚这样，剖开师娘的肚脐眼罩门，然后大鸡巴恶狠狠地奸淫师娘的骚屄，师娘到时候把所有元阴全都潮喷到你的龟头上面，助你内力到三品。到时候师娘想要什么死法还没有想好，你可要仔细琢磨哦。平阳师姐和静岚师姐两个人都被你奸到闷绝才一命呜呼的，师娘我到时候也要在你的大肉棒下那么享受哦，你要是收服了什么小弟的话，到时候等师娘的内力都输送给你了，哪怕你带着他们一起轮奸把师娘奸死我都没意见的，到时候让你们这群小子见识见识师娘胯下这副身经百战的黑鲍鱼，没了内力都能让你们统统一泻千里。”她说的眉飞色舞脸色桃红，都有点迫不及待了。
　　我有点恋恋不舍：“师娘这么快就轮到你了？徒弟我可不舍得师娘这副秀色可餐骚辣淫贱的媚肉呢，好想同时顶穿你和师姐的子宫把你们两个奸到受孕呢……”我有点恋恋不舍地吮吸着师娘的豪乳，一边爱抚着她的脸颊。师娘白了我一眼，在我脑袋上打了一个板栗：“想什么呢，羞死了要师娘和你师姐同时受孕，母女两个同时挺着大肚子在江湖上走动成何体统？而且你任务时间也很紧迫，师娘就算被你干到受孕了也没时间生下来诶。到时候你师姐还要小心眼，我们母女天天在你面前争风吃醋呢，好好做你的卧底，按照计划吸干师娘的内力到三品，最好当着瑟聂的面奸死师娘。之后晋升到魔教高层被选拔去魔宫进修，然后找到魔宫位置和正道同道们毁掉那里，给你死鬼师父报仇。你和你师姐两个人才会真正的安全下来，到时候你可以天天操你师姐的嫩穴了，每天顶着她子宫灌满精液让她天天挺着大肚子让你操弄，师娘这半老徐娘败柳残花的黑木耳有啥好玩弄的？也就你小子口味重，天天盯着我们这些骚浪熟女的肉穴操弄，真是哎……当时我们带着静岚师姐的尸体回到中土的时候，静玄师太看到她师姐的艳尸的时候两腿都软了，我们隔着她的法袍都能闻到她下身流出的淫水的骚味，后来晚上我和上官姐妹同时戴上了玉黄瓜，将她三洞齐开操了一晚上才说服她别过来主动给你献身。”
　　师娘说道那个都有点脸红，然后想了想，又在我耳边轻声说道：“对了，你刚才提到的上官蓝和衲苟那层关系我们以前也都不知道，她们两姐妹和两个哥哥遇到上官蓝的时候，她已经气绝身亡了，所有人当时都以为是衲苟下的手。按照你这么说，当年是一个和她一起吃饭的白道人物暗算了她，给了她一个下了手脚的解药药包，这个消息非常的重要，也非常的危险。上官蓝那些年从来不让姐妹二人接触她卧底的脏活苦活，所以她们两个也不知道当年拜访上官蓝的那个暗算了她的正道门派是什么门派，上官兄弟知道，可惜二人都已经战死了。”
　　我仔细想了想，然后接过话题：“这个话题，我觉得还是挑个合适的时间场合和上官姐妹说清楚，倒也不是帮助衲苟开脱什么的，但是害死她们母亲的真凶可能至今依然逍遥法外，我觉得有必要悄悄和她们说明，防止她们也遭了毒手。”师娘眯着眼睛笑了笑，悄悄揉捏了一下我的龟头，我抽了一口冷气，她亲了我脖子一下，然后说道：“那到时候我们要是不妨碍你完成任务的话，悄悄和她们两个调查一下，看看能不能找到当年的蛛丝马迹。对了，衲苟最后临死前到底给了你什么？”
　　我从怀中掏出了衲苟临死前塞给我的那张纸，略微苦恼地回答道：“一个药剂包的包装纸，我要是没猜错的话正是当年毒死了上官蓝的那个药包，但是上面什么药品痕迹都没有了，就是一个折叠起来的药包的样子，我根本查不出来当时是什么药剂暗算了她。”师娘想了想说：“要不以后让上官姐妹看看，说不定她们知道的更多，对了你当时给我们留下了化尸水，我和她们两个把当时销魂宗那些弟子的尸体都销毁了。乖乖这个药剂是你那个死鬼师父倒腾出来的？他从来没给我看过，药性真恐怖，一炷香不到连骨头都不剩了。他们的衣服都给我们扒了，这次挑了几套和你体型差不多的带了过来，我们缝补过了，不过要是里面有什么暗号之类的估计没法子复原了。”
　　我又想起来师姐，赶快问师娘师姐怎么样了，师娘突然眼珠一转，嘿嘿嘿地笑了一声，然后说道：“我回去和她说了你的任务，她差点气得直接来找你，说要阉了你，竟敢和那么多能年纪能做你妈的半老徐娘骚浪熟女交媾。这几个月她也在自己行走江湖呢，说是不能落下你的修为，也要修炼出高超的内力。嘿嘿嘿，你看看你这个小淫贼，只会采补那些被你甜言蜜语和皮囊骗到香消玉殒的熟女女侠……”我心念一转，立刻猜到了：“师娘你不厚道啊，师姐很明显这段时间出去胯下木耳扫四方了吗，你女儿这么给你你未来的女婿到处戴绿帽你也不管管吗，还是你这个骚货经常抽机会去和她一起母女丼？”师娘立刻羞红了脸，恶狠狠地掐了掐我的肉棒：“怎么了，只许你的大鸡巴操弄一群年纪能当你妈的熟女的黑木耳，不许你师姐的粉木耳去面首鲜肉？”
　　我接过了师娘给我补给的包裹，里面都是弩箭、剧毒、衣物、陷阱之类的，还有额外的人皮面具，我全部带上打包好，然后和师娘讨论了一下接下来的运作。我仔细思考了一会儿，然后和师娘说：“我现在有了这身衣服，可以到时候假装盯梢三女侠，然后伪装成销魂宗的人故意被奥村灵嫣子发现，然后溜着她们三人去摧艳寨，我估算过了她们三人的实力和摧艳寨的人手安排，我要是悄悄背后下黑刀的话，她们三人应该是可以成功救出自己女儿直接跑路的。到时候只要彩蝶谷的人不要黄雀在后她们六人应该可以逃走，但是万一彩蝶谷的人抄了她们的后路，要是她们和五十多个魔教教徒打得精疲力尽的话，有被对方一网打尽的风险，三对母女十八个肉洞都要被填满了。到时候为了防止这种风险，需要师娘你们做弹弓在下，要是彩蝶谷在我没有穿出消息的情况下就发动攻击的话，需要师娘你们拦下。事成之后，三对母女逃走，我也能建功正是进入彩蝶谷的内部，要是运气好宰了福艮和他两个副手，我说不定能直接当上这里的舵主。”
　　我递给了她一张纸，上面详细地记载了所有彩蝶谷这次埋伏在郡城中的人员布置，然后想了想后问到：“销魂宗在城中有什么布置吗？这几天我天天能看到奥村灵嫣子带着各种普通淫贼强盗回去审问，但是一直看不到销魂宗的人手，他们真难道全都缩在摧艳寨等着我们去打？我怕被人围点打援。”
　　师娘想了想，然后说道：“金师姐一直没有看到任何销魂宗的动静，我们也考虑过围点打援的风险，但是凤阳郡城和悦霖江南北就这么几条路线，大小路我们都有眼线，除非他们这十几天天天化整为零分批次渗透到郡城里面然后集结，不然我们肯定会发现点什么的。而且这几天你做的假暗号让全城的谍子都到处活动，我们的确没有看到有什么销魂宗的人手在活动。”
　　师娘又想了一下，然后突然记起来什么事：“对了，奥村灵嫣子具体什么内力运作我不太清楚，不过上次救下星风坛的林紫苑之后，我们都遇到了墨仙子和她的师姐常峨眉二人，当时都说她已经在寻找女儿的路上了，后来才遇到了奥村灵嫣子和耶鲁蕾丝两个人，耶鲁蕾丝也是很晚才得知了她女儿失陷的消息。她们三人不见得配合很精妙，不过你师父曾经提到过奥村灵嫣子的忍术是依靠皮肤发动的，所以她的皮肤非常敏感需要时刻包裹在她的紧身忍者服里面，要是她的忍者服被下了手脚的话会吃大亏的。”
　　我皱着眉头，整个计划我总感觉有什么我没有考虑到的缺陷，但是一时半会儿也想不出来所以我只好和师娘先这么定了下来。我最后亲吻了一下师娘的玉唇，然后抱住她揉了揉她的玉乳，拍了拍她的肥臀后说道：“就明天早上吧，夜长梦多我怕福艮狗急跳墙突然明天就决定强攻，虽然还剩大概半个月的时间但是这兄台嗑药嗑得脑子不正常了，不能用正常人眼光看待。”
　　师娘也抱住了我，轻轻地吻了吻我，然后恋恋不舍地看着我带着行囊从船厂里面悄悄溜走，外面这时候天色已经有些光亮了。我得赶快抓紧时间回去睡个觉，然后准备今天入夜后去假装被奥村灵嫣子发现盯梢她们，带着她们去找摧艳寨。
　　正当我回到了江边，混入到了船厂早起的船工们的队伍里面去买早点的时候，突然我感到身后有强大的杀气，周围一群普通的船工自然感受不到我这种习武之人才能感受到的气势。我有点熟悉这种杀气，几个月前金泱嗔怒的时候就是这种感觉，我立刻自觉地混到了附近的人群当中，然后身形一转进入了一条黎明前依然漆黑的小巷之中。
　　金泱果然立刻从黑影中显现了身形，她到是一点都不忌讳被人发现踪影，身穿一身青蓝色的衣物，高挑的双腿包裹在贴身地旗袍之中，墨绿的眼眸盯着我，然后冷冷地开始盘问我：“和你师娘接头完了，怎么还不回去盯梢那三个骚货？”果然有女人的地方就有江湖，她估计和三个熟母不怎么对路子，语气里对她们不是太友善。
　　我顿时冷汗直流，连忙回答：“金……金师叔？师侄刚刚和师娘分开，正打算填饱肚子回去继续潜伏呢。”她不耐烦地白了我一眼，问到：“才到四品？静岚师太真是白给你操死了，魔教这段时间就要开始筛选去魔宫的人选了，你要么武艺更强，要么地位更高，不然肯定没法被选上。到时候这个潜伏的任务就废了，你和你师娘制定了什么计划？”
　　我赶快把刚才和师娘说的营救和潜伏计划全盘托出，但是考虑到肯定不能浪费金泱这种一品高手的时间，我就从简没提到任何和上官蓝有关的事情。金泱想了想，然后冷声说到：“我去绕着悦霖江看一圈，昨晚我们在郡城没有看到什么碍眼的人物，不过小心驶得万年船。”我感激涕零，赶快收拾了包裹潜行到了一条小船上，到了江南岸之后潜水从下游上岸换了干燥衣物再混进了城池里面，找了个地方睡了一觉，然后傍晚回去和福艮汇报了一些假情报之后等着入夜去找三熟母。
　　我想着师娘说的话，但是我也不知道三人和摧艳寨五十多号人手是什么实力对比，所以不太好决定一开始就帮助三人还是袖手旁观。入夜后我换上了销魂宗的衣物，然后故意换了一条路线从另一个方向接近了她们所居住的旅店，凑近了她们的居所的窗台，悄悄凑了上去窃听她们里面的动静。
　　这时候我发现我严重低估了奥村灵嫣子的忍术，我刚刚从屋顶上上去，不知道怎么回事楼脚就传来铃铛报警的声音，我赶快飞身扑倒然后跳楼而逃，几枚凌厉的忍者飞镖不断透过门窗打了出来追着我。我吓出一身冷汗，果然看来靠干师娘和其他各位熟女前辈们修炼武艺不靠谱，自己第一次和正道高手打交道就差点被取走脑袋。
　　我转身看了一眼，三人虽然被我阴阳诀强行提气甩开了一段距离，但是已经全部从客栈追了出来，三人应该已经准备睡觉了，墨仙子身着墨绿色的丝绸长袍睡衣，接下来是耶鲁蕾丝身穿轻便的贴身三点式铁甲，露出大片白花花的大腿、腹肌、胸脯，殿后的是奥村灵嫣子，也是穿着黑色贴身的忍者服。我辛苦地钓着三人前往摧艳寨，一路上背后的忍者飞镖、点穴笔、弩箭不断向我后心招呼，本来十几里路程我差不多小半个时辰就被她们追杀到了寨口都能借着月色看见梁霜华的艳尸了。
　　我心中不由一阵哀叹，还来不及布置就要动手了，攻打鼎信寨也是这样的，希望她们三人的运气能比平阳真人和万雪两人更好一点吧。我冷静了下来，从怀中掏出师娘从雨林里面销魂宗高手身上掏出来的炸药，点燃了然后扔向了摧艳寨的门口，一阵爆炸之后，各式各样的地刺、连弩、毒气、飞石陷阱都被冲击波出发了，寨门上面三个巡逻的弟子刚刚看清我的样子就被炸成了碎片。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 8:17:13编辑
