
【熟女英雌们的献身】（25）  
作者：Milfgaard
2024年8月3日发表于pixiv 
　　（２５）绿叶蓝血
　　衲苟刚刚插进去，上官蓝就失控地不住颤抖着：“噢噢噢噢……实在是受不了了……啊啊啊……要射出来了……一定要全部吸走啊……我身上最纯的内力了……噢噢噢噢……不行了……要来了……要脱阴了——”上官蓝猛地从触手丛中坐了起来，双手揽住衲苟的脖子深情地吻了上去，同时双腿努力地攀上了衲苟的腰，衲苟想要换个姿势但是对方像是铁箍一样用四肢捆住了他。
　　上官蓝的阴户像是层层波涛一般，肉芽挤弄着衲苟的肉棒，同时一股股最纯净的熟女元阴从她的丹田转移到了玉壶之中，然后不断地主动输送到了衲苟的龟头上面。衲苟毫不客气地吸收着上官蓝奉献给他的内力，一边努力地小幅度抽插着她的阴户。又过了整整一炷香的时间，上官蓝精疲力尽地松开了她的四肢，瘫倒在了衲苟的身上。
　　衲苟本来以为她会立刻昏睡过去，没想到她居然挣扎着爬了起来，一边亲吻着衲苟的嘴唇，一边轻声问道：“小弟弟喜欢吗？这是姐姐身体里面最宝贵的元阴，刚才不少拿去做原材料了，但是最为精华的那一部分被你给吸收走了哦。好了，快趁着材料新鲜赶快处理一下。”
　　上官蓝将不少其他原材料都拿出来不断地搅拌混合，最后将她自己体内用强化过的“玉女散”逼出来的内力混合的白浆淫水给混合在了一起。最后提炼出来了一种紫色的丹药，她小心翼翼地将它们给收藏好，这时候衲苟好奇地拿起了一颗问到：“这是什么丹药？都需要你最精炼的元阴才能炼制成功？”上官蓝转过身软塌塌地挂在他的身上轻声说道：“我自己给它取名叫做‘紫灵丹’，用任何女人的淫水都能炼成，不过内力越强性欲越旺的大龄女侠才是最好的原材料。上次看了你带回来的‘血女泪’受了不少启发，处女元阴固然宝贵，我们这种万人骑的淫浪骚货的屄水难道就比不过不懂世事的小丫头？这种丹药服用之后女性内力会大幅度提升，不过副作用吗，就是会不断发情，药效一过恨不得骚屄被捅爆，而且对处女的药效极为强烈哦——”上官蓝明目张胆地调戏嘲讽衲苟“假公济私”活捉荀思琪回来试药，衲苟一听立刻假装火冒三丈，一把将上官蓝给架起来，不顾她刚刚身体被抽空，直接恶狠狠地插了进去……快两年后，至此大西南几乎所有小的黑道势力都被清缴一空，衲苟本来想举荐上官蓝去魔宫进修，没想到突然传来消息，销魂宗竟然在上次衲苟征服的那个小帮派里面事先埋伏下了内应，假装投降然后混入了幻雾派， 成功策反了荀思琪，导致幻雾派不少重要的机密流失。衲苟暴怒之下下令四处寻找荀思琪的下落，很快销魂宗的踪迹开始指向西北深山的一个叫做银月寨的地方。
　　幻雾派自然不是什么善主，衲苟立刻下令调集人手，准备攻打这个大山深处的山寨，作战会议上，平时对西南地区很熟悉的上官蓝却罕见地没有给出什么重要的作战意见，而是不断隐晦地劝说众人都要慎重小心，不如推迟一些时间，大山深处危机重重，哪怕没有销魂宗镇守那个村寨，光是翻过大山进入密林就有可能会折损很多人手。出于对她的信任，衲苟决定推迟出击，而是先派遣人手前往侦查那个寨子，看看那里只是对方的临时落脚点还是固定的据点，然后再做决定。
　　大约一旬之后，侦查的人根据上官蓝所提供的地形图一无所获，很多地方都被毒雾墙给遮挡住了，所以只有上官蓝和衲苟两个人可以自由进出。但是衲苟不信这个邪，因为他很自信销魂宗在西南大山的生存能力绝对不会强过他们幻雾派，否则依靠地利险峻生存的幻雾派早被对方铲平了。为了侦查银月寨的位置，衲苟决定和上官蓝二人轻装上阵深入大山毒雾墙的后面寻找可以通行的路线。
　　二人通过了雾墙之后，很快就进入了深山老林里面，各种层出不穷的毒物猛兽让二人不敢轻举妄动，大概三天路程之后，二人终于到了大山深处一座高山的峰顶小湖畔补充干净的清水，同时歇息一番。深山高出毒雾更少，猛兽毒虫也不怎么爬到这么高的地方，二人终于可以歇息一番了。
　　衲苟补充满水袋后和上官蓝二人爬进了小湖里面开始洗澡，洗去了数日的污垢和疲惫，衲苟自然而然地把上官蓝给拥入了怀中不断地爱抚着，双手不断把弄揉捏着她胸前的两团酥肉。衲苟轻轻说道：“没想到这个深山里面还有这么美的景色，这边看晚霞也是挺不错的。”上官蓝有些反常地沉默不语，只是轻轻地将自己的手按在了衲苟的凶器上不断套弄着。衲苟嘿嘿一笑：“这么快就忍不住了？也对哦三十如狼四十如虎，阿蓝现在五十岁出头了岂不是坐地能吸土了嘿嘿嘿……”上官蓝白了他一眼，然后爬到了帐篷里面勾了勾手指头，衲苟也爬了进去躺了下来，一柱擎天地任由上官蓝不断吮吸他的肉棒龟头。
　　大概一炷香的时间之后，衲苟的肉棒已经完全立了起来，上官蓝突然悄悄一笑，然后从她的小行囊里面拿出了前段时间生产的“玉女散”，然后一口吞下了一颗。药效立竿见影，她的面颊和皮肤立刻从白里透红变得滚烫般红润。衲苟知道她喜欢每次吃下“玉女散”之后把内力输送给自己，不过这么辛苦地跑进大山深处，他有点怜惜上官蓝了，于是轻轻搂住了她，然后说道：“阿蓝，今天你估计很累了，一路上要对付那些毒虫猛兽，要不今天换我来反哺你啊？”上官蓝娇媚的眼神似乎突然晴明了一下，然后她轻轻说：“小坏蛋还有良心啊？哼哼姐姐对你可是感激了，看我今天把元阴都脱给你！”然后她骑乘到了衲苟的肉棒上，紫红色的大阴唇轻松地吞没了衲苟粗壮的龟头，然后温热的洞穴紧致地咬住了他硬邦邦的肉棒。
　　熟悉的舒适感传遍了衲苟的下体，面前这具雪白粉嫩的娇躯他已经享用了三年多了，她的每一寸皮肤每一眸一笑每一声娇喘都熟悉无比，但是衲苟依然对她痴迷，哪怕她已经五十多岁了，但是这个美艳的熟女无论是床上的性技还是姐弟的不伦恋情都让他无法自拔。世间的年轻美人像是西域的芨芨草一般一年一茬又一茬地粉墨登场，但是面前这个知性的艳丽熟女对他来说却是独此一个的。上官蓝骑在他的身上不断上下起伏香汗淋漓，已经涨大到甜瓜大小的酥乳点缀着两颗高挺的紫黑葡萄上下抖动着，肥厚的臀肉不断冲击着他的身体，二人的经脉渐渐地连在了一起，受到刺激的衲苟肉棒也涨得更大了，将上官蓝紧窄的熟女肉壶撑得盈满无比。
　　正当二人即将高潮的时候，衲苟突然感到神智有些不对劲，这才感觉到自己其实已经对四肢甚至是内力都失去了控制，刚才因为上官蓝骑乘在他的身上不断做运动，所以他一直没有感觉到有什么不妥的地方，直到现在快要高潮了才发现自己刚才已经不知不觉中了毒。
　　衲苟感觉浑身燥热，他想要调动自己体内丹田的毒素，但是体内所有窍穴都被高深的内力和外来的毒液给封锁住了，当时传铃侍传授给他的施毒秘法都没法子催动，他的肉棒病态一般的充血，一阵阵快感不断地传来。衲苟千言万语最后只能化作一个问题：“你到底是谁？”上官蓝依然媚眼如丝香汗淋漓，不断骑乘在他的身上用她紧凑的玉壶套弄着他的肉棒，显然她刚刚吞食的淫药并不作假。她轻声呻吟着说道：“这个我真的没骗你，我真的叫做上官蓝，来自大山深处，那个叫做银月寨的小村落里面我就是一寨之主。”衲苟一下子想通了好多事情，比如为什么上官蓝的毒物学识这么丰富，为什么她作战会议时候一反常态没有提出什么有用的作战意见，甚至提议拖延进攻的计划。
　　“你的内力居然——”衲苟呻吟了一声，想要强行挣脱对方的骑乘束缚，但是他的三品内力被死死压制住了，二人的经脉从下体交合的部位连接在了一起，一点都没法撼动。“不要挣扎了，现在的我是一品内力，不吃下‘玉女散’的话也有二品，所以你一直看不穿我的真正实力。”上官蓝平淡地说道，但是刚刚说完又呻吟了一声，下身涌出一股股白浆。
　　“等等，那个使用开山斧的家伙当时抽了你两个耳光，但是一眨眼时间你的脸上又什么痕迹都没有了……”上官蓝淡淡地回答道：“对的，他哪怕全力一斧头砍我身上我也不会有啥事情的。”衲苟想通了所有的关节，于是问到：“上任幻雾派的教主也是死在你手上的了吧？”上官蓝一边温柔地抚摸着衲苟已经有些青紫的脸孔，一边缓缓到来：“的确，以前的幻雾派是真正的魔教信徒，我当时本来打算把这边端掉，后来想想银月寨要是有这个不知道我们存在的魔教教派做看门狗其实更加安全，其他的魔教教派反而不敢轻易向深山方向发展，而我凭借一点点浮萍小计就可以左右这个小门派的发展，让它的教徒和其他黑道势力自相残杀，这样银月寨就可以藏在它的身后继续慢慢地成长。我们银月寨的村民都不是大西南的土着，而是多年前从东海一路捕鱼到了南海、因为风暴被迫登陆求生的渔民后裔，银月寨想要在大西南这么多的妖魔邪道之中存活就必须要低调，反正在我的带领下银月寨虽然刚刚开始很脆弱，但是只要发展下去此消彼长总会最后强大到可以自保。”
　　她轻声叹了口气：“上任教主一开始没有怀疑我，我的内力有二品，吃下一点微弱的‘紫灵丹’就可以提升到一品顺利掩盖自己的实力，潜伏隐藏自己的身份，虽然副作用之下变得非常淫乱，很长一段时间都需要依靠大山之中的各式淫兽触手来满足性欲。偶尔性欲太强，我甚至都需要假装落单，让幻雾派的年轻弟子轮奸来发泄性欲。前任教主后来做大后先是窥觑我的肉体，后来主动开始搜索附近的城寨村落来收取保护费，我看银月寨要不了多久就会被发现，所以找了个机会杀光了当时他派出去的所有探子，用化尸水毁灭了他们的尸体，然后趁着他下一次爬上我的床的时候事先服下毒药藏在丹田好让他无法发现，趁着他试图采补我的时候把所有的毒药都输送给了他，让他直接去见天煞冥王了。整个教派都不知道教主和我的秘密，事后发现所有的探子都了无音讯死不见尸，所以慌忙之下才通知了魔宫，于是才有了你来的故事。销魂宗的人都是在上任宗主死掉之后趁乱进来的，你那天昏倒之后我用化尸水处理了他们的尸体，发现他们用了人皮面具，真的那几个幻雾派中层干部估计都被掉包了。”
　　衲苟苦笑了一声，轻声问道：“要是我不打算向大山深处继续搜寻过去，你会不会继续这么潜伏下去？”上官蓝轻轻地点了点头：“我带着自己的村民们从东海一路漂流至此，经过这几年潜伏发展和修炼，银月村已经有实力自保了，要是你不去攻击银月村的话，我也不会这么痛下杀手。于公，幻雾派是银月寨一个不错的门户，你要是死掉了这个门派肯定元气大伤，下一个魔宫来接任的人不见得那么好控制，而且我这些年和不少正道同道都有联系，我对魔宫的下落也很感兴趣，杀了你自然立刻断了所有的线索。于私，我这么多年为了保护自己的父老乡亲一直没有机会碰男人，两次生育，一对儿子一对女儿都是我不知道哪次淫乱时候，自己的骚屄被那么多男人粗大的肉棒轮奸到潮喷不止，子宫门户洞开然后被他们灌满了精液才怀上的。这么多年所有黑道甚至不少白道的同道看我是什么样的眼神我都知道，就遇到你一个见到我居然能忍得住自己下半身冲动的男人，没想到居然是一个魔宫出来的书呆子呢，我都五十多岁了你居然还这么爱着我。我有时候甚至幻想放下所有的包袱和你浪迹天涯，现在我最恨的人你知道是谁吗？那个告诉你销魂宗逃往了银月寨的探子，他肯定是一个混进来的间谍，不知道从哪里知道了我们这两个门派的隐秘关系，然后借你的刀杀银月寨。那个探子已经人间蒸发了，他上次传回信息之后就没有回来过，说是要继续侦查，我找了很久都没有找到，肯定是销魂宗深埋在这里的间谍。”
　　她脸颊绯红，吻了一下衲苟，然后继续说道：“我发现你真的很想要铲除银月寨之后，我就联络了正好在这里附近游走修行的正道同道，毕竟你是三品内力，我的内力又是主防护而不是杀伤，我没有很大的把握直接杀死你。我和这些同道吃饭时候，有个饭桌上坐我边上的师侄给了我一个针对魔宫高手们研发的毒药药包，我把毒药贮藏在自己的丹田里面，然后用自己的真气堵塞住穴道，等你操弄我的骚屄的时候我再在‘紫灵丹’的作用之下潮喷出毒素，混合在自己的元阴里面被你吸收。现在你的内力估计已经消耗光了，过一会儿毒素就会无法抑制，沿着你的任督二脉传遍全身。不用怕，我改装过了这个毒素，没有任何痛苦的，一会儿昏沉沉地睡着就好了小傻瓜。”
　　上官蓝没有大意轻心，双手飞点，将衲苟的主要穴道全部封锁住，只剩下他从丹田进入心脏的血脉还是通畅着的，然后一边继续骑乘一边开始翻动他的行李。她一边翻动一边说道：“我也不知道你还剩下来有什么绝学可以翻身了，不过我们出发前你悄悄在包裹里面藏了点东西不肯给我看，我有点好奇你带了什么保命的——”她突然愣住了，因为她从衲苟的包裹里面翻出了一个大西南婚俗需要的头冠，上面镶满了他们从西南各大黑道门派中搜集来的珠宝钻石，夕阳下虽然俗气冲天，但是上面却点缀着二人这近两年间一次次生死搏杀和意气风发。
　　衲苟突然感到丹田的毒液似乎开始逆转了，他一愣，然后感受到上官蓝的内力似乎在不断吸走他体内的毒液，然后开始慢慢地恢复了自己对身体的控制。上官蓝轻轻笑了笑：“真的打算要娶我吗？我这个五十多岁、身体让这么多人操弄过的残花败柳你也看得上？”衲苟的身体开始恢复知觉了，才发现这个毒液真是恐怖，刚才麻痹的地方现在都没法活动，一点内力都调动不出来。上官蓝慢慢俯下身体，然后轻轻在他的嘴唇上点了点，然后开始重新扭动着她紧凑湿润的玉壶，同时慢慢地说道：“到时候你一个人回去，就说雾墙后面什么都没有，销魂宗的间谍已经逃亡中原，我和他们留在这边的后卫同归于尽，只要你日后不来找银月寨的麻烦我就不来找你的麻烦。”衲苟来不及回答什么，就感觉肉棒一阵难以忍受的瘙痒传来，憋不住射出了一股冰凉的精液。
　　过了一炷香的时间，衲苟渐渐觉得自己的身体又恢复了知觉，这时候他定睛一看上官蓝，发现她的皮肤已经有些异样的潮红了，娇嫩的肉体上不断渗出黄豆大小的汗珠。上官蓝面色娇羞地吐气如兰说道：“哎呀……居然玩脱了……没想到……这个化功散……这么强……我内力被消耗地……七七八八了……已经压制不住了……刚开始的那颗‘玉女散’了呢……深山老林里面……被一个魔教的大魔头……给抓到了……现在我失去了所有的还手之力……还在被奸淫着骚穴……”上官蓝魅惑诱人的花态柳腰不断扭动着，显然春药中毒并不是装出来的，衲苟知道自己要做什么了，既然可能是这辈子最后一次和她交媾，他刚一恢复了体力和内力，立刻将上官蓝给抱了起来，仿佛是报复性地恶狠狠地插入了她早已泥泞不堪的肉穴之中，每次都会带出不少刚刚射入的精液和大股的淫液。
　　上官蓝立刻双手勾住了他的脖子，然后开始不断地浪叫了起来，她主动扭动着腰肢不断迎合着对方的冲击和抽插，双眼上翻开始享受二人最后一次的交媾：“好棒喔……湿了呢……被肏开花了……又要来了……真的好舒服喔……吼吼吼……喔喔喔……干的我好爽……喔喔喔……哦好舒服呀……呜呜呜……我要被你干死了……想被大鸡巴用力干……受不了了……别往里插了……吼吼吼……啊啊啊……哦哦哦……已经到了……忍不住……小穴被奸淫了……骚穴被大鸡巴插入了……一品内力的女侠……被暗算了呢……被无数人操弄过的骚屄……被爆插了呀……玉女散威力好强……抵挡不住了……丹田好瘙痒……好想被大肉棒插到身体最里面……顶开子宫……出了好多水呢……”
　　几百下抽插之后，上官蓝的阴户夹得越来越紧，像是两块海绵一样不断地吸附在衲苟的肉棒上，突然挂在他身上的娇躯不断抖动着，二人交合的部位渗出了一股浓稠的阴精：“真的好舒服喔……嗯嗯嗯……这不行……快要上天了……吼吼吼……你的肉棒好粗……小逼好爽啊……不要顶那里了……好爽啊……嗯嗯嗯……又要来了……哦哦哦……太舒服了……不行了……嗯嗯嗯……我要高潮了……我要被你干死了……呜呜呜……呜呜呜……吼吼吼……好棒喔……真大嗯……又顶到花芯了……好快乐……顶到了……吼吼吼……忍不住了……喔喔喔……高潮要到了啊……我要丢了……噢噢噢……好深嗯哼……干的我好爽……”二人一番肉搏缠斗之后，上官蓝再次高潮，浑身上下软绵绵地瘫倒在了地上。
　　衲苟接着将她给压在了地上，圆润的屁股对准了黄昏的天空，这时候上官蓝的肉臀在夕阳的照映下已经是桃红的肤色了，一股股白浆不受控制地从她的鲜红的肉缝中喷射出，打湿了了她碧绿色的阴毛。同时她的肛门也已经失去了对括约肌的控制，多年被各种各样的肉棒触手性器爆插的菊穴已经有了脱肛的迹象，屁眼似乎已经合不拢了不断地开合着。衲苟再次肉棒捅入了她的泥泞肉缝，同时双手伸到了她的胸前开始不断地揉捏她下垂的酥乳。
　　肉缝一边被肉棒操弄，同时豪乳同时被揉捏的上官蓝陷入了意乱情迷的境地，娇喘吁吁任由对方摆布她冰清玉洁的花枝招展的雪臀和玉峰，同时不断地假装挣扎呻吟着：“奶子被捏的好舒服啊……哦哦哦……你的阳具太长了……又要射了……喔喔喔……骚穴被奸了……乳汁都要被挤出来了……受不了了……肉穴被操得不行了……插到子宫了嗯……又要射啦……好舒服喔……嗯嗯嗯……以前没有这么大的……嗯嗯嗯……你的阳具好大……插到花芯了吼……忍不住了……天天都被各种触手奸到受孕……结果一天天膨大了……干的我好爽……肉棒好大……捅到子宫了啦……阳具好长……”
　　上官蓝的子宫开始一点点下垂，随着衲苟粗壮的肉棒的一轮轮冲击渐渐张开，她开始主动运气，不断刺激着自己的莲宫开始承受一轮轮的抽插：“好想被大鸡巴奸到受孕呢……捅到花芯啦……骚屄被日了……太舒服了……啊啊啊……继续快一点……被肏开花了……马上就要产卵了……呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……你的肉棒太粗了……让子宫被奸到张开吧……真的好舒服喔……哦哦哦……要射了……你的鸡巴太长了……大龟头捅进我最柔弱的地方……噢噢噢……用力干我……快要泄身了……骚屄被奸得好舒服……狠狠顶着我的宫颈发射……这不行……操到花芯了啦……喔喔喔……五十多岁的一品熟女女侠……哦哦哦……要泄啦……没力气……肉洞被干得不行了……也要被魔教魔头奸到受孕了呢……肉棒太长了……高潮要到了啊……好深嗯哼……肉缝被日了……好爽啊……阳具太粗了……吼吼吼……噢噢噢……要高潮了……好快乐……我要被你干死了……小屄好痒……要高潮了……”
　　衲苟狂吼一声：“骚货看招！”然后整个人骑到了上官蓝的肥臀上面，肉棒一阵阵痉挛，将一股浓厚粘稠的精液射入了上官蓝的子宫深处。奔腾的精水很快就浸湿了上官蓝的卵巢，随着双手的不断揉捏，一股股蛋白色的乳汁开始从上官蓝的紫红色乳头上喷出，溅射到地上。
　　上官蓝轻轻地呻吟着：“嗯嗯……还是没能守住自己的子宫呢……被大鸡巴侵犯之下……被奸到了受孕了呢……五十多岁都会怀孕……噢噢噢噢……受孕的身体真的欲望好强呢……”同时她也在扭动着自己刚刚被内射的肥厚肉臀。衲苟见她的肛门已经主动张开像是一张嘴巴一样，里面不断飘出蒸汽和汗水，于是把他的肉棒从上官蓝已经肿胀的阴户之中拔了出来。上官蓝呻吟了一声，又是一股淫水混合着精液从她已经合不拢的大阴唇之间流淌出来，流入到了她的括约肌上面。衲苟毫不留情，甚至稍微运起了一点刚刚恢复的内力，然后对准了她的屁眼恶狠狠地捅了进去！
　　上官蓝没有准备好这一出，一下子被打了个措手不及：“要射啦……吼吼吼……屁眼被操了……插到大肠了……嗯嗯嗯……呜呜呜……快要上天了……呜呜呜……肛门被日得好爽……你的鸡巴好粗……顶到大肠了吼……又要喷了……肛门被干得不行了……后庭被奸得好舒服……再继续……插到底了啊……噢噢噢……啊啊啊……捅到直肠了啦……大鸡巴真硬……顶到了……你的阳具太硬了……噢噢噢……又要喷啦……鸡巴好粗……喔喔喔……吼吼吼……快要丢啦……吼吼吼……哦哦哦……我爽死了……鸡巴太粗了……快要高潮了……嗯嗯嗯……哦哦哦……插到大肠了呢……操到直肠了啦……菊花被日翻了……阳具好硬……真大嗯……美死了……顶到直肠吼……呜呜呜……噢噢噢……你的鸡巴太硬了……好快乐……喔喔喔……想被大鸡巴用力干……被插的好爽……鸡巴好大……菊花被干得好舒服……嗯嗯嗯……喔喔喔……后庭被操了……捅到直肠啦……哦哦哦……捅到大肠了嗯……真的好舒服喔……插的好涨啊……快要丢了……顶到直肠了吼……呜呜呜……湿了呢……吼吼吼……又要丢了……又要丢啦……阳具太长了……哦哦哦……快要泄身啦……啊啊啊……阳具太大了……啊啊啊……插到大肠啦……吼吼吼……”她娇嫩的菊轮在粗大的肉棒的冲击之下不断裂开，一股股稀薄的鲜血开始不断从括约肌和直肠深处流出，混合着她阴户的阴精和精液涓涓流下在地上打湿了一片……肉搏了整整一个时辰之后，二人都有些虚脱了，衲苟呻吟着把最后一股稀薄的精水射在了上官蓝媚眼如丝的面孔之上。二人瘫倒在地，上官蓝搂住了衲苟，将他的面庞埋入了她肿胀到了西瓜大小的玉乳之中，衲苟一时之间产生了“就这样闷死在这里面也没啥不好的”的想法。上官蓝揉了揉他的头发，然后轻声说道：“我的儿女都要来这里给你收尸了，赶快准备走吧，我也要解毒收拾收拾走了，刚才差点真的给你掏空呢，没想到居然真的被你给干到了怀孕了呢，真是的——。”说完她从身边找出了一个小药包，然后说了句：“饭桌上坐我边上一个师侄给我的，万一自己施毒出了岔子可以解毒，我刚才把你体内的毒素都给吸走了，你就用不上了。”
　　说完她混着小池塘的清水喝了下去，衲苟轻轻叹了一口气，然后转过身一边收拾行李一边叨叨说道：“阿蓝啊，其实刚才我要是真的暴毙了，下一个来的魔宫接任的人可能会比我更狠辣，所以千万不要往好了的地方去想，我们到现在荀思琪和销魂宗的下落也没有打探到，所以我都有可能被问责、降级、召回，甚至直接处死都不是没可能。以后幻雾派肯定不会来找你们的麻烦的，我会全力制止他们继续向大山深处搜寻的，但是魔宫对这个教派有什么打算我也不知道，所以你们其实还是尽早做两手准备，我会尽量向魔宫建议让幻雾派继续向东北发展而不是西南，但是你们也要做好搬迁的准备。”
　　衲苟背后什么动静都没有传来，他一转身却发现了让他不敢置信的一幕：上官蓝软到在了地上，七窍流出了蓝色的鲜血，刚才说话的一瞬间已经断了气！衲苟大惊失色地向前走了两步，跪倒在了她的身边，不敢触碰她柔弱的玉体，不是因为害怕她身上有什么剧毒，而是害怕确认他其实心底已经知道的事实：上官蓝被她自己的解药给毒死了！
　　一瞬间无数个想法和心绪从他的脑海之中划过：疑惑、自责、后悔、恐惧、愤怒、无助——但是不远处的山脚已经传来的人的声音，和上官蓝一样的口音，很明显是她的子女过来收尾了。衲苟流下悔恨的泪水，匆匆收拾了他的行囊，然后赶快拿走了上官蓝手中的那个解药包，身形一掠逃下了荒山。他自己已经是强弩之末，怒火冲天的银月宗人员肯定不会听他的，而是把他给千刀万剐，到时候给上官蓝复仇都没有办法了。
　　他逃走了几里路，只听到身后传来的痛哭和哀嚎，还有年少的上官姐妹和她们的哥哥们悲怆的哭泣声，眼泪也在他的脸颊上不断流落，像是刀子一样刮在他的心头。
　　——
　　我一边搀扶着衲苟一遍听完他讲得这个惊心动魄的故事，已经顾不上故意压制自己的心跳来假装处变不惊了！衲苟一条胳膊搭在我的肩膀上蹒跚前行，用苍老的声音说道：“二十多年前的事情了，我都一直忘不掉啊，本来打算烂在自己心里的，但是现在幻雾派已经是灰飞烟灭了，我接下来也要带着剩下的忠诚弟子们前往西北和其他的魔宫分支会和来从长计议了。小兄弟你我虽然相识才几天的样子，但是你先是除掉了荀思琪，又冒着那么大的风险回来救我，疑人不用用人不疑，实不相瞒，幻雾派少有的几个高层都知道这些事情，可惜他们刚才全都阵亡了。老朽之所以和你说这些是怕带着这些秘密去坟里，小兄弟无论身手心性都一流，若是日后成功登顶魔教之首，还希望小兄弟稍微提携一下幻雾派，也顺便照顾一下银月宗。”
　　我听完这个惊心动魄的故事，不由地咽了咽口水，真的没有想到大西南深山老林里面竟然有这么惊险的十步一杀的故事，银月宗和幻雾派这么多年厮杀一直没有落过下风，我一直以为是银月宗自保手段高超，没有想到居然是因为两方竟然有过这样一段隐秘的香火情。我心里立刻开始计划：现在幻雾派已经灰飞烟灭了，银月宗现在也不安全了，接下来不管结局如何，一定要第一时间警告上官姐妹赶快撤离大西南地方。
　　衲苟说完他和上官蓝的故事，继续沉重地说道：“老朽这个门派有一大半都是她当年的心血，刚才救了我们一命的触手食人花也是，所以我哪怕知道她是银月宗的宗主也再也没有对银月宗下过手，银月宗这些年悄悄在大西南为正道偷偷监视我们我也没有拔出过他们这颗钉子，哪怕是在中原的搏杀中和他们的弟子后代相遇我也没有下狠手。每次想要下杀手的时候总觉得她在我身后笑吟吟地看着，就不由自主地心软了。”
　　我心情略微沉重，不知道要是接下来活着离开这个雨林后要不要告诉上官姐妹这个事情，衲苟说的我自然不可能百分之一百全部相信，但是那么多细节都和上官姐妹和我聊天时候的私密消息对的上号，所以我认为刚才衲苟说的信息不是完全扯淡。而且让银月宗的宗主混进来，甚至是他当年那么多次狼狈逃生都是上官蓝的功劳，这种自揭其短的事情不像是衲苟这种城府的人会造假的事情。
    【待续】
