
【熟女英雌们的献身】（11-15） 
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv 
　　（１１）熟女英雌
　　我大脑一片空白，还没出江湖呢就身败名裂了，金泱竟然将食指插入了师娘的嫩穴之中，转了转然后拿出来舔了舔，我的小弟弟看样子是下不下去了。师娘娇喘了一声抗议道：“你们几个想吃了他别拿我当挡箭牌啊——”我看着几个人的反应，突然醒悟了过来：“原来各位师叔师伯都知道师娘——”
　　金泱隔空竟然在我后脑上拍了个巴掌，果然是一品高手的实力，听说她修炼‘观海听涛’神功已经到了第七层，隔空摘人头如探囊取物，这下见识到了。金泱冷冷地说：“先说正事！两个月前的正邪大战，我们在战术上和魔教平分秋色，但是战略上却占了不少下风。不但没能捕获魔宫的高手，而且你师父也——”金泱顿了顿，小院子中其他的女侠们也有些黯然神伤。
　　师娘结果了话茬：“涛儿，你的身份今天才真正揭开，之前平阳师姐和静岚、静玄师太都替你保密了身份，现在全天下知道你这个人存在的，除了这个院子里面的八个人，也就你师姐和在合欢寺里面静修闭关的静玄师太了，一共十个人。你师父给武林中的泰山北斗们留下了遗言，如果他某个时间段不去一个客栈取回的话，一个个不知道真情的镖局就会把这些密信送到各个大门派的手中，悄悄递交给掌门们，你看到的几位师叔师伯就是这些门派的顶尖高手们，合欢寺的静岚师太、银月宗的上官赤菊和上官碧丛、黄沙楼的米娜、观海阁的金泱，最后就是知道你身份后秘密联系过我的平阳真人了。”
　　米娜接过话头：“我们一开始收到的密信只是说你师父师娘有办法打入魔教内部，我们以为要拿你师姐去冒险，后来几天前我们秘密和你师娘会面了一次，才知道你的存在。啧啧啧，你师父倒是能隐忍啊，这么多年悉心培养你各种三教九流看上去不入门的手段。听平阳师妹说你上次的经历，看上去你心思缜密，随机应变手段高超，这正是做卧底最需要的能力，而不是什么多高深的内力或者武功。你师父这么多年没有教过你他们夫妻二人的成名招式，你学的都是天南地北的大杂烩，这样的话魔教也没有人能认出你的武功套路出身。”
　　静岚师太也说道：“这个任务很危险，我们都很高兴你接了这个卧底的任务。上次正邪大战之后，魔教不少在中土的据点人手损失惨重，正在准备向西撤离，我们没有办法追击，但是可以把你趁乱悄悄塞进一个魔教小教派里面随着他们向西。我们已经选好了一个魔教在广临行省的小据点，他们在上次正邪大战中死伤惨重，最近在不择手段的招人入伙，准备向西流窜，凭借你的身手在中间攀爬应该不算困难，这个算是第一步，获取一个魔教教徒的身份。”
　　我点了点头：“第一步这个不成问题，我以前假扮黑吃黑杀了一个小门派的小头头挑逗两个黑帮斗殴，他们的切口黑话啥的我都有底子。”师娘点了点头，然后继续布置任务：“第二步就有些难度了，你要在魔教中立下大功，同时自身实力足够强悍，会有魔宫的高手悄悄带你走去西域魔宫继续深造。魔宫上次也是死伤惨重，肯定会从中土各个教派中抽调有潜力的年轻弟子回魔宫，到时候就有机会找到他们的位置了。注意好，根据魔宫宁缺毋滥的做事原则，你大概只有两三年的时间来攀爬了。”
　　我顿时苦恼了起来：“两三年时间？魔宫一般抽调啥样子的人手走？”金泱淡淡地说道：“这些培养的都是魔宫的核心人才而不是外围的喽喽，不超过十个，我们上次东海和他们大战才杀掉八个魔宫的高手，其他重伤逃走不治的还有十来个，其他几百个都是中土帮派的小喽喽。四品肯定是底线，没有就不可能被选中，你得至少到三品左右才会被青睐，到了二品才保险。”我倒抽了一口冷气，四品的话我都能当上一个魔教小帮派的帮主了，彩蝶谷、销魂宗、血屠门、幻雾派四个帮派的教主们也才二品左右啊，大派的护法们才三品。
　　我有点头大，不太想现在想这个问题，于是问了第二个问题：“这个……我先想想办法，除了实力之外，还要和魔教混个脸熟对吧？要是横空出世的三品正道高手做卧底，魔教肯定会心里嘀咕这个人的身份。那……‘在魔教中立下大功’需要啥注意的地方吗？这个……我总不能真的和正道的师兄师姐们动手吧？”我已经冷汗直流了，我原本以为要我找一个魔宫高手出来，通知几位正道高手再一起去围剿对方就能完成卧底任务，没想到流程那么复杂。
　　师娘淡淡一笑：“嗯嗯，你是在顾虑两点吧？第一，两三年时间肯定不够你这个刚刚六品连境界都没有稳固的小家伙上三品，四品都需要努力一番。第二，怎么才能获取魔教信任，确保你真的能爬升上去。师娘和几位师叔师伯们已经准备好了策略，到时候你进入魔教之后，我们几个人会陆续追杀上你潜伏进去的帮派，确保他们不会留下来和其他正道帮派交手。这样的话，你至少不会冒险被其他正派高手杀掉，也不会为了完成卧底任务被迫杀死不知情的正道人物。”我点了点头，这个计划非常可靠，如果有好多正派高手追杀在身后的话，这个魔教的小门派肯定没空去骚扰其他的正道人士，逃命都来不及呢。
　　这时候，小院子里面的气氛突然有些古怪，几位熟女英雌的脸都红了起来，坐姿都有些不正常了，师娘清了清嗓子：“涛儿，接下来的指示就当是我们给你的任务，一定要完成！”我有些奇怪，点了点头。师娘平复了一下心情：“我们会分批次一个人一个人地追上你藏身的那个小门派，然后和你交手，接着我们会故意败在你的手里面，你到时候击败了我们就……就直接就地奸淫我们，我们会在和你交合的时候趁机把自己的内力传给你，帮你两三年之内提升到三品甚至是二品。事成之后……最后给我们一个痛快的了结就好了，这样你的内力能增长，同时奸杀那么多的高手女侠也能让你声名大噪得到魔宫高手们的信任。”
　　我听着像是晴天霹雳一般长大了嘴巴，根本不敢搭话：怎么是这个办法？几位师叔师伯还有师娘恨魔教如此之深，居然会想出如此惨烈的办法来毁灭魔宫？同时我的心底突然有了异样的感觉，不由自主地想起了惨死的万雪和静丝师太，还有惨遭奸淫的师娘和平阳真人二人，还有听说过的各个被奸杀女侠们。她们几个人都是武林中大名鼎鼎的泰山北斗，却因为各种原因一时不查被武力远远不及她们的各式淫贼们用卑鄙的手段给抓住，罩门被破开，成熟丰腴的身躯被玷污，身上各个地方被明明可以被她们一个指头捅死的小毛贼们插入。这些性欲旺盛的熟女们虽然不断反抗，但是很快就败在自己的肉欲之下任由卑微的色狼们奸淫她们的肉穴、菊花、嘴巴、酥乳……有的被奸到怀孕，或者成为魔教教徒的肉便器，甚至还有万雪和静丝师太这样的前辈玉体横陈香消玉殒。不知是不是这样的反差给我带来了极大的刺激，但是我的小兄弟突然硬了起来，不由自主地开始想象把小院中七个娉婷袅娜的熟女们骑在胯下操弄的样子。
　　我赶快想要让自己的肉棒软下去，不想被师娘发现了我的动静，本来有些娇羞的她立刻瞪了我一眼，我立刻吓得软了下去。师娘有些难为情地接了下去：“你大概奇怪我们为什么乐意这么玉碎，连自己贞洁都不要了让你任务成功，你看看小院中有没有奇怪为啥来的都是女的？”我点了点头，师娘叹了口气：“因为包括你师父在内，我们最珍爱的丈夫、兄弟、儿子、父亲都不在了，静玄师太慈悲为怀，为了天下苍生杀身成仁也不是啥问题，银月宗的掌门上官兄弟在几个月前的正邪大战中也牺牲了，还有金师姐的丈夫以及米娜师姐的父亲和儿子，都在多年前就战死了，平阳师姐全家都惨遭魔教毒手。我们都是孓然一身的没人牵挂了，哪怕金师姐有那么强大的力量，我们也没法独自正面报仇杀光魔宫的，反而只会搭上自己的性命，直到你肯接下这个几乎疯狂的卧底计划，为了你能成功，我们肯定是愿意付出一切的！”师娘的表情很果断，院中其他人也非常认可。
　　我长叹一口气，毕竟要我亲自奸杀这么多从小仰慕的前辈女侠，一时半会儿我也很难以接受，不过既然几个人都干脆命令我了，我也只好答应了，然后点了点头：“那……我……我接受这个任务，到时候各位师叔师伯的贞洁，师侄先无礼了——”突然米娜咯咯咯一笑，我一抬头才发现院子中的气氛变的很微妙，几位女侠都涨红了脸，就连金泱都有些不自在。米娜略显难为情地说到：“这个嘛，贞洁啥的，你也知道平阳师妹、殷师妹和静岚师姐都不幸曾经落入邪徒之手被玷污过，我们其他几个人其实也……嗯嗯……这个……不是啥贞洁圣女之类的，都曾经落到过魔教甚至只是普通的强盗手里头被奸淫过。”我瞪大了眼睛，不可思议地看着几位全天下都少见的高手们。
　　金泱嗔怒道：“谁也不是生下来就是一品高手的！常在河边收哪有不湿鞋的！我们年轻时候也是从九品慢慢练上来的，年轻的时候遇到太强大的对手，或者自己麻痹大意，还有中了陷阱圈套都会失手被抓住的。当然啦，不是说落到歹人手里就一定会死掉，魔教经常贪图我们的功力想要把我们变成肉便器炉鼎。你看到的我们这些人，都是凭借自己的机智、韧性还有意志逃出来的，一回生二回熟慢慢就成了不会失手的高手了。”
　　师娘脸色已经像是烧了起来一样：“这个吗，涛儿你听到这个千万不要轻视你以后会遇上的其他女侠们，不是所有人都会像师娘一样性瘾犯了，不但自己陷进去还搭上自己女儿的贞洁的。”静岚师太年纪最大，也支支吾吾地说道：“嗯这个嘛……老衲行走江湖那么多年了，到了活到我这个年纪的，肯定每个女侠都至少被歹人个奸淫过一次了，老衲知道的，有九成的连菊花都保不住，八成的处女之身都是在某个歹人手上遭了殃，有七成的曾经被轮奸过，六成的后庭花第一次被开也是强迫的。有一半的女侠都曾经被奸到受孕过，三分之一都生了下来，不少寺庙都秘密收藏了这些母亲羞于承认的孤儿或者孤女。有四分之一的女侠都因为各种原因……嗯嗯……放弃了逃亡成了魔教的肉便器……”她声音或说越小，最后那句显然是碍于失陷的师姐师妹们的面子不肯说这些女侠们被性欲冲昏了头脑，主动做了魔教的炉鼎。
　　这时候就连我才六品的内力都能闻到小院中传开的异样气味，听着静岚师太的描述，很多人都回想起了自己以前的遭遇，下身开始不断渗出淫水。我这时候才想起来刚刚师娘指出的一句话：“你们几个想吃了他——”这时候，平阳真人突然站了起来，支支吾吾地问道：“我们……我们是不是还有最后一个测试忘记做了。”这下子其他熟女们都略显不然自然了，我转过头用眼神问了问师娘，师娘假装平静地说到：“嗯嗯，这个嘛，这个计划想要行得通，其他几位师叔师伯要先确认一下你的阴阳决能接受她们的内力，她们实验完，这段时间会针对性地调整自己的经脉运作确保到时候不会发生你接受不来我们内力的尴尬场面。”
　　我立刻汗毛立了起来，确认方法啥的只有一个，我赶快说到：“这个……我们要不找个僻静的地方——”金泱直接一锤定音：“就在这里吧！这里有张躺椅，反正到时候得当着几十个魔教教徒的面来交媾的，要是你害羞硬不起来我们就麻烦了。”她真是一点面子都不留给我。
　　平阳真人略显羞涩地小声说道：“这个……我的内力最弱，第一个是我……防止你经脉不够全力接受其他几个人然后胀死……”她尴尬地望了望师娘，师娘却不争气地自己坐在了一张板凳上，她和静岚师太显然性欲更加旺盛一些，双手都悄悄塞入她们自己的衣服中揉捏了起来。平阳真人解开自己的衣物，露出了那具当时取走了我的处男之身的胴体。
　　平阳真人撩起了她的红色齐耳短发，金色的瞳孔盯着我的紫色瞳孔，我这段时间身体又发育了一些，长高了不少，她现在比我略微矮了些，我搂住了她的腰肢，一只手拍打她挺拔的酥臀，一只手开始揉捏她蜜桃状的乳房，然后将她放倒在躺椅上。她主动张开了厚实的双腿夹在了我的腰间，我低头发现她褐色的阴唇已经泥泞不堪，我掰开她肥厚的阴唇，同时解开自己的裤腰带，露出了已经峥嵘毕露的阳具。
　　小院中几个熟女英雌立刻不约而同地深吸了一口气，我又好气又好笑：几个熟女估计都是好久没有男人光顾身体了，看到我的肉棒之后都有些按耐不住。我拿龟头顶住了平阳真人的阴户，没想到她竟然主动往前一顶，我立刻感觉被一股汪洋淹没，小院子中弥漫着骚水的气息。
　　“哦哦哦……好大啊……哎呦……好久没有这种感觉了……挺怀念……这个小家伙的……呜呜呜……好粗啊……被你顶到最里面了……”平阳真人媚眼如丝不住浪叫着，我干脆开始揉捏她的乳头，然后一根手指捅入了她褐色的菊花之中。当着那么多师姐师妹的面被一个能当她儿子的年轻弟子操弄让她害臊地不住颤抖，她急促地呼吸了几下，没有用内力刻意延长自己的享受时间，而是主动任由我的龟头不停在她的花心上碾轧。小半个时辰之后，平阳真人的肥厚丰臀突然不住颤抖：“……啊……你……要飞啦……啊……啊……顶……顶到了……嗯……要死啦……啊……哎哟……不要……好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……插！插到底了啊！……啊啊……唔……我要来了……啊啊啊啊……小穴要被你插爆了……呜呜呜……哦哦……守不住了……我要射出来了……哦哦哦……快接好……来了……”她的花心突然一颤，猛地喷出了元阴，我立刻用阳具吸收了进去，顿时感觉经脉中一股奇特的内力开始缓缓滑动，很像是上次替静岚师太解毒之后被她们赠礼的感觉。我缓慢呼吸了一下，然后运气了一个周天，睁开眼时候已经感觉平阳真人的那一丝内力被我融合了进去。平阳真人的萃华掌我自然不可能一下子就学会，但是我出掌时候真气已经带上翠绿色，显然平阳真人的内力被我融合了。
　　我抬头想要汇报成功，没想到看到了啼笑皆非的一幕，平阳真人已经因为泄身的原因，此刻她正在自己的躺椅上不住喘息着，双手想要揉捏一下有点肿胀的阴户，但是又怕碰到后情欲再发作，所以动作很轻。因为我的肉棒还硬直着，其他六人看着都有些痴痴的样子——师娘清了清嗓子稍微平静了一下，然后说道：“平阳师姐之后是静岚师姐，不过上次静岚师姐已经和他阴阳双修过了一次，要不我们不验证了——”没想到静岚师太这个为老不尊的熟妇淡淡笑了一声，竟然主动走了过来：“嗯嗯话虽如此，不过师侄这份功力老衲还没有仔细领教过啊，嘿嘿——”她走了过来然后跪下开始给我口交了起来。
　　米娜咽了咽口水，小声地抗议着：“静岚师姐你快点啊，我有点忍不住了……”其他几个人都没有笑话她的意思，上官姐妹竟然相互把她们的手伸入了对方的衣领中给对方自慰着，金泱和师娘干脆直接开始隔着内裤搓揉她们自己的阴户了。
　　我索性放开了，小院子之中八个人加起来节操也没有半斤，我也不装啥正人君子了，直接抱着静岚师太的后脑勺开始操弄她的香唇，静岚师太的舌头则不断地缠绕在我的龟头上刺激我。终于她忍不住了，躺倒在了自己的躺椅上，然后掀开了她的法袍。顿时我们都瞪大了眼睛：原来三个月前，在音良山后山上，静岚师太被魔教田古来的手下轮奸操弄到内力不继，恰逢排卵期子宫大开，结果被一个魔教的小头头操到受孕。静岚师太宽松的法袍之下，竟然是已经微微隆起的小腹和胎纹了。
　　“这个……嗯嗯淫戒破了也就破了，江湖中人总有失手的时候，杀戒老衲实在是不能对不起佛祖，合欢寺的女尼超度魔教教徒时候若是意外有了身孕，我们都会生下来细心抚养的。”我顿时对合欢寺肃然起敬，于是我将她翻了个身成了侧躺的姿势，然后小心地顶开了她的阴户。因为受孕的原因，静岚师太的小穴浅了不少，我也不敢用力插到最里面，所以就轻轻地旋转碾压她黝黑的阴道内壁，同时我也用手指不断摸捻她的阴蒂。
　　“哦哦哦……啊啊啊……师侄有心了……喔喔喔……那么温柔……好舒服啊……怎么样……和上次比起来……我下面……是不是松了好多……噢噢噢噢……没有办法……上了年纪了……还被人玩大了肚子……呜呜呜……”静岚师太呻吟着，双手搓揉着她自己的豪乳。师太本来就很气势汹汹，现在怀孕了之后，乳房像是西瓜一样了，漆黑的乳头开始不断渗出奶水。
　　我效仿上次，一边操弄她的蜜穴一边弯下腰将自己的头埋在了她的双峰之中，没事仰起头，搓揉她的乳房滋出奶水来吸食。静岚师太也很享受这个，干脆双手不再和我抢她双峰的控制权，而是侧起身搂着我的脖子，我则捧着她已汁水四溢的乳头不断挤捏出奶水来吸食。
　　半刻钟过后，静岚师太受不了三点刺激，也泄出了元阴同时开始浪叫：“噢噢噢噢……啊啊啊……受不了了……天哪……明明那么慢的抽插……为啥那么舒服……啊啊啊啊……忍不住了……要泄了……哦哦哦……啊啊啊啊啊……我要喷了……呜呜呜呜……”静岚师太浑身一紧，下身喷出了一股白浆，同时奶头也喷出一大把汁水到我的脸上。
　　静岚师太粗喘着，扶着她的后腰，得了便宜还卖乖地抱怨道：“哎呦，小师侄好厉害，贫尼这把老骨头可经不起你那么折腾，呜呜呜……”我立刻示威性地抽出自己还硬着的肉棒，在她的脸上打了两下。
　　上官姐妹和师娘都是三品，不过师娘用眼神暗示她们两个先上，姐妹二人我至今没有分清谁是谁。二人躺到了她们的双人躺椅上，解开了衣物，露出了她们白色的纤细阴户。左手边的菊轮是红色的，稀薄的阴毛盖不住隆起的阴部，而右边的菊花虽然只是普通的褐色，但是却有着浓密的绿色阴毛。我立刻顿悟：“二位……二位的姓名难道是——”上官赤菊噗嗤一笑：“嘿嘿小家伙脑袋转的挺快的吗？我们姐妹两个从南边大山里面出来的，取名字啥的没用啥风花雪月的。咱两姐妹情深，身上就这点特征不同，当然得用来命名啦嘿嘿嘿。”
　　上官碧丛勾了勾手指头：“小弟弟来姐姐这里快活快活么，让你见识见识新鲜的玩法！”我略显好奇，这么开放的女侠我还不常见。上官碧丛也是侧面躺好，抬起一条腿驾到了我的肩膀上，我走近了她，然后插了进去。她的小穴外紧内宽，插进去之后感觉像是收口荷包一般，褶皱不断碾压我的龟头。但是这并不是最新奇的地方，我刚刚开始抽插上官碧丛的小穴，边上的上官赤菊就同时呻吟了一声，虽然她的双手并没有搓揉她自己身上的任何敏感带，但是似乎她能完全感应到她姐姐收到的快感。
　　“呜呜呜呜呜……我们姐妹两个……是心电感应……一个人收到的快感……另一个人也会得到……”上官碧丛被我插得意乱神迷，边上的上官赤菊也是媚眼半闭，我立刻有了一个想法准备付诸实施。我把上官赤菊的臀部提起来，让她整个背部悬空，大腿夹住了我的脖子，我正好一个低头就能舔弄到她已经骚水四溢的嫩穴，然后双手不断扣弄二人的菊花和阴蒂。二人立刻获得了双倍的快感，原本低沉的呻吟变得高亢了起来：“哦哦哦……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔…天哪…好舒服……到了……人家已经到了…你怎么那么聪明…啊……啊……喔……好爽啊……有这么好的玩法……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！…啊啊啊啊…阴道！！……被塞的满满的……两倍的快感…啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！…受不了了……用力插……啊啊……噢噢噢噢……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……我要喷了噢噢噢噢！”
　　我索性将二女都给放下，将她们的阴户贴在一起，然后疯狂在二人体内交替进出。二人受不了这种刺激，竟然翻起了白眼闷绝了起来：“吼吼吼吼呜呜呜呜啊啊啊啊不行啦小穴要被插坏掉了啊啊啊啊啊啊！！！！”二人竟然同时潮喷了起来，下身不受控制地喷射出淫水和尿液。我忙不及地吸收了二人的元阴，赶快和师娘帮助她们止住了潮喷。
　　“哎呦……呜呜呜……阴沟里翻了船……被小弟弟给操到脱阴了呢……呼呼呼” 上官碧丛嗔怒道，我连忙拍马屁：“哎呀哎呀明明是两位姐姐故意放水的结果吗，刚才二位都没有用任何内力来折腾我，要是两位全力用内力支撑经脉，就要换成小弟我出师未捷身先死被你们榨干了。”上官赤菊白了我一眼：“哼哼小小年纪就油嘴滑舌的，还好你不是个淫贼，不然我们姐妹被你这么玩弄身子真的会成你的肉便器的，让我们两个缓缓。”姐妹两个抱在一起不断吻弄对方的脖子，然后轻轻地揉捏着自己的小腹来缓解脱阴的后遗症。
　　本来应该轮到师娘的时候，米娜终于忍不住了，从背后抱住了师娘：“哎呀殷师妹，你和小师侄颠鸾倒凤了这么多次了，让师姐也舒服一下吗！”然后从背后亲了一下师娘的脸颊。师娘也没有犹豫，直接转过身一把扒光了米娜的皮甲把她往我身上猛地一推。
　　米娜是当之无愧的二品高手，我还没来得及打量，就被人高马大的她直接从地上提了起来。我吓了一跳想要运气，没想到她竟然直接把我砸到了她的躺椅上，然后长大双腿骑了上来。米娜全身上下都是健美的肌肉，而且她极为高大，被她骑在了胯下的我无力反抗，只能任由她蹂躏。米娜的阴蒂非常大，居然有一根拇指指节那么长粗，我报复性地想要去扣弄，结果被她一把摁住了双手，她的阴唇是红色的，非常的肥厚，菊花也是褐色的，她的乳头不是很大但是是粉色的，倒三角的阴毛也是我第一次看见的形状。
　　“呜呜呜……哈哈哈……好小啊……根本……满足不了我呢……小师侄……你的废物小鸡吧……是不是阳痿啊……那么软……哦哦哦——”她和师姐简直一个毛病喜欢嘴贫羞辱被骑在胯下的男人。因为是女上男下的原因，她的子宫有些下垂，我能感觉到龟头在不断地拍打她的花心，也惹得她一阵抖索。我被她激起了胜负欲望，于是回想起中午和师娘一起做爱时候的感觉，运作经脉从丹田出发涌向头顶，忽然肉棒又胀大了一圈。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊……怎么会这样……不行……啊啊啊……我没有准备好……呜呜呜……被小家伙的废物小鸡吧……顶到最里面了……啊啊啊……好痒啊……哦哦哦哦哦……”米娜被我打了一个措手不及，我趁着她调整姿势确保不会立刻高潮的时候，挣脱开了她的双手捏住了她肌肉丰满的后臀，然后一使劲把她往椅子上一推，我自己金蝉脱壳从躺椅上滑了出去，从她的裆部胯下钻出去，然后一转身准备趁着她没有准备好从她身后插进去。
　　米娜四肢趴在躺椅上，突然回头狡猾地一笑，我立刻发现尴尬的是我自己：米娜人太高了，腿太长了，她这么趴在躺椅上，我踮着脚肉棒都够不到她的阴户。“哈哈哈哈就凭你！怎么样废物小吊子太短了够不到吧？！”米娜双脚开始不断摩擦调戏我的龟头，同时调戏一般地扭动着她的屁股：“来呀来呀小废物，够不到吧？”我淫笑一声，突然抱住她的屁股开始不断舔弄她的玉珠。
　　米娜立刻有了反应：“哦哦哦……啊啊啊……你居然……偷袭我……太不像话了……哎呀……不要弄那里……好痒……好难受啊……不不不不……哦哦哦……继续……好舒服……啊啊啊……你舌头好灵活……”她一下子像是身体失去了力气一样，我努力抬着她高挑的后臀，舔弄着她咸香的阴部。清凉的淫水慢慢地流出，我趁机悄悄用牙齿咬了咬她的阴蒂，她立刻缴械投降了：“噢噢噢噢……呜呜呜……不要弄那边……啊啊啊啊……小师侄……我错了……不要玩弄……姐姐的阴蒂……呜呜呜……我要忍不住了……啊啊啊啊啊……”我见她快要射了，突然停止了动作，米娜立刻欲求不满地主动反向坐了下来，我立刻扶起肉棒从后面顶了进去。
　　才一碗茶的时间，已经被我刺激阴蒂到快高潮的米娜就不再隐忍，直接放开了所有肌肉任由我蹂躏她的红色嫩穴，我狠狠往里面一顶，米娜尖叫了一声喷射了出来：“……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……我要射了……啊啊啊啊……射了射了……呜呜呜……”我的龟头吸收完了她的元阴，顿时感到丹田中突然有一种奇怪的忽冷忽热的感觉，接着消失不见，只是觉得内力似乎增长了一些。
　　我转过头，有点好奇金泱这个天下前三的武功高手的身躯是怎么样的销魂，没想到她又用真气远程拍了我脑袋一下：“你先活过前几关再说，老娘现在能让你撑死！等你三品了再来我这里验货！”我不禁腹诽她：刚才隔着内裤手淫的还不是你吗？
　　现在我的阳具胀的有些难受了，师娘走了过来，在我背上几个穴道按了按，我觉得一股热气从肉棒中散去，但是依然肿胀。“记住这几个穴道，要是怕脱阳的话就运作一下，可以帮你收住元阳，你接下来射精就不会把元阳给一起带出来，不过要是中了春药就没办法了。”师娘嘿嘿一笑，然后一把拉过了平阳真人：“平阳师姐，你小师侄现在阳具胀得难受，要不你尽一下长辈责任，替他开导一下？”
　　我大概知道师娘的心思：平阳真人按照安排是第一个要被我给奸杀的熟女女侠，还是给我破处的女人，师娘这两天出于愧疚会多多安排我们相互多相处一段时间，培养一下感情和演技，也给平阳真人最后多一点快乐。
　　平阳真人已经彻底放开了，大大咧咧地背对着我弯下腰，我毫不犹豫地插进了她深褐色的阴唇，不再调息压制自己的性趣地抽插了好几下，一边拍打着她的肥臀。平阳真人被已经撑大了一大圈的龟头撑开之后呻吟了好几下，好不容易适应了我的大小，我就精门大开，顶住了她的子宫射了进去。已经有些虚脱的平阳真人被烫到了，不禁呻吟了一声：“噢噢噢噢……呜呜……好烫啊……好多……我的子宫……哦哦哦……被灌满了呀……好涨……呜呜呜夹不住了……”我刚刚拔出来，她就瘫倒在自己的躺椅上，雪白的精液从鲜红的小穴中流了出来。 
　　（１２）女侠秘史
　　经过了三个时辰的淫乱，现在天都快亮了，小院子里地上一片狼藉，到处都是淫水、精液、乳汁、尿水。我们也不在意，发泄完了进入了贤者时间，七个精虫上脑的熟女们才想起来任务细节没有布置呢。我气喘吁吁地瘫倒在了椅子上，整整七个性欲旺盛的熟女轮番压榨，我险些出师未捷身先死啊！不过她们也够意思的了，每个人都略微输送了一些内力过来测试我的经脉是否能够足够地吸收她们的内力。除了金泱的没有之外，其他六人的内力在我体内缓缓地打转，我隐约能感觉到丹田处有些奇怪的热气不断蒸腾又突然变冷，不过除此之外并没有啥负面感觉。
　　师娘拿出一个行囊，里面是衣服、人皮面具、各种淫药、性玩具、银两，还有师父留给我的各种三教九流的小工具，开锁、迷雾、针灸之类的我都分门别类藏在了身上。一个通关文牒，里面有一个如假包换的广临淫贼的身份：陶旁杵，还有一整套身份过去的历史。这个陶旁杵的原本身份估计是哪个被顺手抹掉的不知名小毛贼，换了我名字的倒写就成了，在一个好多年以前就被灭掉的魔教教派里面发家，全帮派才二十人不到，知道底细的全都被师母和上官姐妹四年前杀光了。陶旁杵逃之夭夭时候顺手抢走了一本秘籍，然后秘密修炼成了八品封顶、将近七品的内力。我只要封住自己的大部分经脉运作阴阳决就是七品左右的内力，不会担心实力太强惹人注意。
　　我多背诵了几遍写在薄薄纸张上面的陶旁杵的资料：陶旁杵现年十八岁，四年前，在广临一个县城一个伪装成杂货铺的魔教据点里面打工。我心里顿时猜到了：他妈的不就是我当年第一次开荤杀人的那个地方吗？看来师父回头把那边给屠了个精光，真正的陶旁杵估计都已经投胎了。‘陶旁杵’从那个小据点逃了出来，在广临江上的船帮里面鬼混做些偷鸡摸狗的事情，直到两年前机缘巧合之下偷走了一名乘船的武僧的秘籍逃走。武僧所学是杂七杂八的，‘陶旁杵’也就乱学一气，配合着当初在杂货铺学的内力，竟然慢慢成了气候。听说前段时间正邪大战，想要去北方捡漏，没想到偷鸡不成蚀把米被平阳真人给盯上了，不得已去那里避难。到时候平阳真人直接踹门进去问陶旁杵在哪里，不怕穿帮。
　　我要投奔的那个魔教帮派叫做“春水派”，是销魂宗一个不入门的边缘组织，负责在广临行省首府招兵买马，两个月前的正邪大战，他们帮派整装待发负责配合出自彩蝶谷、血屠门的两个同样不入流的外围组织来阻击正派帮派北上支援的门派。可惜三个小门派暗箭伤人在行，和正道摆下场子当面搏杀就力有未逮了，三个五品小帮主一个照面就被同样出自黄沙楼的三品高手耶鲁蕾丝取了脑袋，三个小帮派也作鸟兽散被追杀到伤亡殆尽，要不是魔宫强势压制住他们内斗，这三个小帮派估计还得内耗一番相互甩锅。我现在混进去，估计要不了多久就能让目前才七品的几个临时头子死于火拼，或者干脆自己把他们宰了做老大也行。数天前，魔宫已经传来消息，要中土各个小门派慢慢向西，沿途收拢残兵败将，回到西域补充人手整合队伍之后再重返中原。
　　到时候，我和平阳真人二人会在广临行省最西边的山脚下追上他们，平阳真人会立刻杀进去，要是他们中间还剩几个聪明的小头头，就立刻杀掉给我铺路。最主要的那个临时宗主不能杀掉，最多重伤，到时候，我只需要在他们快要作鸟兽散的时候粉墨登场，和平阳真人二人先大战一场，再盘肠大战一场吸干她的内力。最后只要将平阳真人给杀死，就能以这个小帮派的救世主的身份加入他们。
　　这中间有不少轻重尺度要我自己把握，比如，我表现出来的实力不能太弱，否则他们会起疑我怎么有能力杀掉平阳真人这个五品高手，但是同时又不能表现得太强，否则魔教教徒也会质疑我为什么肯屈居于他们的指挥之下。最好的处理方式，就是我用暗算的手段击倒比我实力强盛许多的平阳真人，这样的话，我表现出来的机敏对春水派是很有用的，但又不会强大到不合理的样子。试想一下，一个先前把二十几个人按在地上碾压的熟女女侠，突然被一个比他们强不到哪里去的淫贼给秒杀了，这时候被解救的魔教教徒恐怕应该是畏惧和戒心多余感激吧？因为魔教中黑吃黑是常态了，哪怕他们猜不到我其实是正道中人，也会忌惮我可能是其他教派过来卧底的高手。
　　平阳真人也支支吾吾地给出了一些具体的行动细节，比如：“这个……小师侄啊，阿姨我的罩门就是在尿道上面，到时候，你用针或者指尖之类的往我那里招呼就可以了。我要是尿道被击中了，肯定会立刻内力失调，同时小便失禁啥的，我到时候配合你演出就行了……”几个熟女听到这句话都纷纷夹紧了她们的双腿，似乎又有些躁动不安。
　　交待完任务，我们就坐在小院子里面随便聊聊江湖轶闻，比如，魔教在中土最大的四个教派目前的四个掌门人是不是都是魔宫中出来的高手？
　　彩蝶谷女性主打擅长采阳补阴和女性性斗，帮主瑟聂是新近崛起的二品高手，数年前横空出世，光靠磨豆腐就奸死了好几个成名已久的女侠。正道人士，尤其是女侠要是自甘堕落的话，投奔这家的人最多。
　　幻雾派施毒是一把好手，宗主衲苟也是二品高手，行走江湖多年，不知不觉死在他的毒药暗算之下的正派人士数不胜数，让衲苟一战成名的就是银月宗上任宗主，一品高手上官蓝女侠虽然擅长解毒和疗伤，但是还是死在了他的淫毒和陷阱之下，活活潮喷脱阴而亡。
　　血屠门都是一群莽夫，帮主孔疟是实打实的外家功夫高手，据说距离一品只有一线之隔了，双斧舞起来就是金泱也不想随便乱接。血屠门人数最多，上次正邪大战也出力最多，死伤自然也最惨重，之所以不让我去他们那边卧底，是因为血屠门和彩蝶谷向来不对付，非常痛恨采补，所以计划中我来采补女侠提升功力的那部分就行不通了。血屠门向来认为杀人就杀人，弄什么采阴补阳之类的不伦不类的娘娘腔不如直接开干来的痛快呢。
　　最后就是销魂宗了，宗主简柒是我千万要避开的角色，此人诡计多端老奸巨猾，是四个宗主中最年长的一个，内力确认只有三品。但是如果因此就轻视这个老狐狸的话，肯定会死得很惨，简柒调教下的销魂宗擅长用诡计和阴招来和比他们实力更强的正道门派来过招，也是最喜欢往正派中发展间谍的魔教教派，不知多少个正道高手死不瞑目的时候都想不通为何自己的内力突然无法催动，或者最信任的副手甚至是枕边人暗算了自己。销魂宗和幻雾派也不对付，因为幻雾派的毒药在销魂宗看来是最粗鄙的阴谋手段，根本不入法眼。
　　这四个人里面，简柒不是魔宫的高手，就应该是哪个正道的叛徒，不然不会对正道的卧底这么了如指掌。孔疟应该不是魔宫出来的，此人在神州大地上兴起的无数腥风血雨，出生于一个中原魔教支教，十三岁开始杀人，十八岁砍死自己的父亲兼师父开始走上魔道舞台，再到现在他的踪迹都是可以追寻到的，没有长时间的失踪过去魔宫进修的样子。瑟聂曾经是正道的高手，后来心生邪念，一次和魔教的战斗中收获了某种不知名的强大器物，她趁机杀死了当时已经伤痕累累的同伙，把那个法器占为己有。之后她失踪了一段时间，可能是去魔宫进修了，也可能是自己找了个不知道哪里的地方藏起来修炼去了。最后的衲苟则是确凿地来自魔宫的高手，他是二十年前那次正邪大战中出师的魔头，直接接管了掌门被正道杀死的幻雾派，然后带着他们杀回了中土。
　　四人不管出身如何，都是魔教的顶尖高手，师娘叮嘱我：“这些真正的魔教高手，我们对付起来都很吃力，遇到他们一定要早早避开，不要逞英雄。你是去获取资料的，不是去逞能大杀四方的！”这个不需要师娘点播我也知道，我遇到这些真正的魔教高手肯定不是躲开就是装孙子啊。
　　之后，师娘她们几个则开始陆续点评我的武功修为和以后的发展路线。师父师娘多年来给我培养的阴阳决有采补的效果，需要交媾才能转化功力。师父三个月前教我的回环决可以吸收天地间的游离能量，要是遇到师娘前天走火脱阴的境况也可以用来救人保命，几个女侠又告诉我几个天地灵气丰盛的地方，告诉我去那些仙气缥缈的地方说不定可以用回环决来强化自己的内力。
　　米娜是外家功夫的好手，全身基本上刀枪不入，和静岚师太的金刚不入有异曲同工之妙。她认为我和师父从小在山道上强身健体翻岩走壁，虽然不会直接提升内力，但是给我身体打下了很好的基础，否则她们几个就是把自己榨干，我也不见得能吸收多少内力。静岚师太则认定我心性坚韧，在修行的道路上越走越远是没问题的，最大的问题是是否能快速提升。上官姐妹则觉得我经常见微知着，这是师父长期培养的结果，但是我缺乏高屋建瓴的眼光，毕竟我前几次行走江湖都是藏在见不着光的暗面。平阳真人对我的看法很有趣，她从上次我们的交流和我对于突发事件的应变非常欣赏，毕竟上次她和万雪差点把我给宰了，结果最后本该三人一起黄泉路上好作伴的惨淡下场，竟然给我硬生生地下成了一盘活旗。我能在她们两个不明真相的女侠和一整个洞窟的魔教教徒之中，仅凭八品的内力就能争取最大的生存机会，这个任务交给我肯定比交给其他的人选更加放心。
　　金泱差点给我一剑封喉：“嗯嗯，我看啊，这个小子最大的优势在于这幅好皮囊还有甜嘴巴，你们几个刚才看着都迈不开步子了。我看啊，要是这个小子哪怕真的是一个淫贼，你们几个估计现在也都被他玩得乖乖从了。”我大汗淋漓，没想到几个女侠都扑哧一笑，好像默认了金泱的说法。
　　聊完正事，几人都媚眼如波看着我，我突然想起来一件事，心中惨叫了一声：“师娘，你一会儿回山上可千万别和师姐提起来这些细节啥的，她说了，敢勾搭其他年轻漂亮的女侠就亲自阉了我——”。米娜咯咯咯咯地笑了笑：“嘿嘿，你师姐说的是‘年轻漂亮’的女侠们，我们这几个残花败柳人老珠黄的半老徐娘她不会计较的啦哈哈哈哈哈。”
　　静岚师太侧躺了下来，暧昧地看着我和师娘：“小师侄啊，贫尼行走江湖几十年了，无论是魔教的教徒、普通的平民，甚至有些白道的年轻弟子们，平时看到我们各个门派行走江湖的时候，目光都是盯着我们年轻漂亮的弟子还有师妹们。就是有几个想要操我们的魔教弟子也都是冲着采阴补阳来的，我们这种守寡或者出家的女尼，年轻的正道男弟子们这么暧昧地看着我们的都没有几个，更别说像你这样见到我们就恨不得把卵蛋都射进来的。”我顿时涨红了脸，不知道该怎么解释，我从小只和师姐师娘一起度日，接触不到其他的女侠们。师父带我走江湖时候，我都是藏在人群中冷眼看人间，师父让我到处潜伏，我也能接触不到那些高高在上的女侠们，所以对她们没啥观感，只是觉得年轻的年老的也没啥大的差别？虽然熟女们的身材更加丰满，性经验更多，性欲也更加旺盛一些，不过有师姐做对比，我也没觉得几位熟女英雌对我的吸引力在床上，和青梅竹马师姐在床上两眼一抹黑瞎琢磨如何做爱也有自己的乐趣。
　　米娜也不放过我：“你小子该不会是有恋母情节吧？嘿嘿你师娘待你不薄啊，怎么会感到缺爱呢？来来来姐姐阿姨们疼你别羞啊。”这下轮到师娘瞪我了，赶快低头假装咳嗽。这点倒是有点戳我的软肋，毕竟师娘对我来说是教诲多于母爱的一个人物，我从小缺乏母爱也不是啥能轻松弥补的。米娜继续痛打落水狗：“哈哈哈被姐姐说中了吧！没事，下次你和你师娘做爱时候就喊她‘妈妈’，想着你们这么乱伦就好刺激啊哈哈哈哈哈——”师娘立刻用杀人的眼神盯住了我：“你敢叫老娘就直接夹断你鸡巴！”
　　上官赤菊自嘲地笑了笑：“哎真是惭愧，我们要是自己男人不在了，想要和男人欢好只有两个办法，要么冒天下之大不韪和自己的师兄弟甚至徒弟师侄私下相奸，在要么学你师娘，找几个脑子长在鸡巴上的弱鸡魔教教徒，假装一不小心被他们抓住奸淫了，事后灭口就行，还得小心自己阴沟里翻船像你师娘一样哈哈哈哈——”她可算是替我解围了，师娘本来一直在瞪着我，听到上官赤菊的调侃立刻羞红了脸没有继续瞪着我。上官碧丛也萧索地接了话：“我们一个师姐以前自嘲过，说比被魔教捉去奸淫更可怕的是自己人老珠黄到魔教都不想采补了，哈哈哈哈……”几个熟女英雌显然都有过类似的经历，纷纷翻起了白眼，似乎在恨恨地回忆着那些年少不知熟女好的晚辈们。
　　最后还是平阳真人弱弱地一针见血：“你小子不会是天天幻想着怎么把比你更强大的女人们给征服吧？所以你才天天盯着我们这些比你内力更高的女人们下手？嘿嘿嘿这倒是挺像一个真的淫贼的。”如果刚才就是害羞的话，现在的我就是恐惧了：绝对不能这个时候硬起来！因为我听了平阳真人的说法才发现自己真的在意淫比我更加强大的女人们！我舍身处境地想了想，假如我性格脾气不变，但是现在真的是一个魔教的淫贼的话，要是有一个才八品的女侠，无论什么年龄身材相貌性格，被我击败之后衣衫不整楚楚可怜地倒在我面前任我宰割的话，我甚至都不会产生任何的欲望或者性冲动。但是要是一个绝顶高手女侠不管年老年幼被我打败，我都会产生强烈的征服欲望，想要把她骑在身下狠狠的蹂躏！
　　不愧是给我开苞的女人，居然一下子就抓住了要害！我努力试图掩盖自己又一次不争气地立起来的小弟弟，但是在场的每个人都是武功绝顶的高手，我下身的动静根本躲不过她们的感官！“哈哈哈哈哈居然是真的！”金泱啼笑皆非：“哎呀殷师妹是平时和你女儿没有少欺辱他吧？害得他对比他更强大的女人们产生了那么强的征服欲！嘿嘿嘿你这性格可真适合当一个淫贼的！”
　　师娘气坏了，差点直接飞过来踹我的小弟弟，我终于被七个熟女轮番调戏到炸毛了，嘿嘿一笑反将一军：“啧啧啧，怎么听着各位姐姐阿姨很似乎很受用被小弟这种战斗力不及你们的渣渣给以下克上，然后按在地上操弄呢？”
　　话一说完，我才发现自己似乎戳中了这些女侠们的什么软肋，七人纷纷一愣，然后似乎都在快速地回想几个人的性历史，然后一个接着一个脸红了起来，支支吾吾地不知道怎么回到。我立刻来了兴趣，同时为了转移我身上的火力，立刻穷追猛打了起来：“嘿嘿，难道是姐姐阿姨们平时做腻了高高在上的仙子，想要做淫贱的骚货呢——”七个人同时瞪了我一下，我立刻在玩火自焚之前住了嘴，不过我说的话似乎也让她们有所触动，几个人喃喃自语地回想着自己的以前或者故意放水，或者一时大意被功力远远不及她们的男人击败后奸淫的回忆，下身又湿了起来。
　　“你个小没良心的，你的师娘喂你养你教你武功还让你干她三个骚穴，你就这么在外人面前戳她面子的吗哈哈哈哈哈！小心你师娘一怒之下榨干你哦！”米娜肯定和师父有过奸情，不然不会这么和师娘不对头，她一把搂住了师娘，然后居然亲吻了一下师娘的嘴唇。师娘也不拒绝，直接搂住了米娜和她舌吻了起来。我毫不犹豫地祸水东引：“嘿嘿米娜姐姐知道我师娘啥她不好意思的故事吗哈哈哈哈——”我知道以师娘的性格，她肯定会抢在米娜之前揭穿对方的老底。
　　果然师娘一只手掐住米娜的乳头，然后转过头向我倾诉：“嘿嘿涛儿你是不知道你米娜姐姐以前的风流韵事啊，当时西域黄沙城外有十几股马贼，你米娜姐姐亲自出城，胯下木耳征服了一整个马帮，带领他们杀光了其他马贼，然后又把他们给榨死掉，从此保了黄沙城十年安稳。嘿嘿嘿，那个马帮的头子都没想明白，明明可以轻松杀光其他马帮头头的米娜为啥会被他们一开始抓住轮奸呢？结果自己精虫上脑，倒是黄沙城省了好多事。”被戳穿老底的米娜恼羞成怒，愤愤地抱怨道：“唉，还不是因为西去黄沙万里我怕迷路，只好找一个熟悉地形的帮派合作了，不然其他马贼往广袤沙漠里面一躲我怎么去找？”
　　静岚师太上次被我抓了个现行，也破罐子破摔了：“嗯嗯……这个吗，合欢寺都是女尼，平时妙龄女尼们不会接触到男女之事，所以一般算得上贞洁烈女。只是我们这些大龄的尼姑，不少都是度化了很多的魔教教徒的，平时作为尼姑也不能有丈夫们来抚慰自己，所以也经常……呜……度化魔教教徒时候，要是犯了淫欲，就会经常放水故意不立刻吸干对方内力洗脑他们，而是任由他们来操弄自己……”静岚师太越说声音越小，最后嘟哝着说：“长此以往下来，我们几个同门师姐妹都养成了性癖，每次都让才九品或者八品的小喽喽故意‘打败’我们，然后……”她已经支支吾吾说不下去了。
　　这时候上官姐妹也接过了话题：“是啊是啊，平时追我们的男人都恨不得给我们舔脚底，看多了也会有些好奇被别人骑在身下是什么感觉？”上官赤菊嘿嘿一笑：“有次我们姐妹两个打尖时候学你师娘，故意吃下了下了春药的饭菜，然后假装功力尽失看看是什么感觉。结果假戏真做，被几个连魔教都不是的淫贼给操了好久，腿都软了，最后没有体力驱动内力了，被他们真的抓住奸淫了好久……说出来好丢人，但是被比我们弱小的男人抓住操弄的感觉真的有种猎奇的快感，可以完全不顾自己的形象和贞洁，抛开了所有的道德观念和束缚，任由男人们来侵犯我们的身子。”
　　平阳真人也不好意思地回忆了一下自己的“美好回忆”：“唉，我倒是有那么一次，当时本来把几个魔教的小喽喽打翻在地了，结果他们有一个人突然在地上踹了我一脚，好死不死正好踹到我的尿道上面，那边就是我的罩门。我立刻内力紊乱倒在了地上，他们几个发现了就趁机把我抓住，带回了山寨轮奸了好久。尿道这个罩门被刺激到了，我当时也喷射不止，被他们给榨干了。被他们抓住了奸淫了一段时间后，我差点自甘堕落成了他们的肉便器。还好万师姐发现了我，把我给救了出来，唉……”她有些不好意思地承认了自己的淫乱往事。
　　我是不敢转头看金泱的表情，生怕她回想起来什么不美好的事情然后拿我出气。我突然想到了一个问题：“哎哎，这个，刚才平阳姐姐说了她的罩门是尿道，要是我们以后要演戏的话，是不是——”我突然住嘴，想起来各人的罩门都是非常私密的信息，很有可能涉及到各个门派的武功内力运作方式，所以哪怕是现在这个时候也不应该问。平阳真人替我解了围：“要是你到时候失手被抓住的话，这个信息就太危险了，最好事到临头再说，我反正也就这两天活了，师门也都在魔教手中遇害了，说出来也无妨。”
　　我们又扯了些有的没的，天亮之后，除了我、师娘、平阳真人之外的其他人纷纷离去回到她们的门派主持事务，然后追上南下的我们。走之前还有几个人不停对我抛媚眼，估计要不是有任务在身，我得被她们给掳走榨干了。平阳真人知道我和师娘要先告别，就说在城门外等着我就行。
　　我和师娘在小院的房间里面最后收拾收拾了行囊，我拥抱着师娘的时候，心里有些嘀咕：刚刚晚上算是让我彻底对江湖中这些高高在上的仙女女侠们开了眼睛，不知道师父知不知道师娘的这些经历之类的？师娘给他戴了那么多帽子——师娘简直就是我肚子里面的蛔虫，我松开她的手稍微慢了一些，她就眨巴眨巴眼睛问我：“是不是奇怪为啥你师父从来没有对我这些行为做出过什么反应？嘿嘿嘿，你也太小瞧你师父了！刚才的其他六位师叔师伯吗……嗯嗯，你猜他们为啥看到你就不由自主想要和你交媾？因为她们在你身上看到了你师父的样子啊——”
　　我惊呆了：“哎哎哎啊师娘等等，你说师父他难道——”
　　师娘嘿嘿地笑了笑：“嗯嗯，对的，你师父这么风流俊俏，你以为就我一个人神魂颠倒？我们行走江湖那么多年，主动投送怀抱的女侠们，尤其是这些守寡的熟女少妇们，啧啧啧……”
　　师娘似乎犹豫迟疑了一下，然后悄悄凑到了我的耳边：“刚才那些师叔师伯的话你就听着玩玩，不过关于你师父知不知道我的那些淫乱的行为，我得和你稍微说说清楚，你接下来去卧底也会安心一些。”
　　师娘轻叹了一口气，说道：“接下来的话，你师父走了以后就我知道了，我本来想带到坟里去的，但是这件事和你也稍微有些关系，所以我想了想还是决定告诉你吧。”师娘顿了顿，然后告诉了我一个埋藏了将近二十年的秘密……师娘以前的名字是殷罗兰，这也是为啥她青睐紫蓝色的原因，多年前，师娘并不是孤身一人行走江湖的女侠，而是在一个已经烟消云散的门派里面修习，这个门派是二十年前大名鼎鼎的飞云城，门派位于西域大雪山脉一座冰峰之下。飞云城因为地理位置的原因，和魔教相邻不远，自然生存非常艰辛，难得的是师娘上一代出了好几位功力强大的前辈。二十年前，一品的掌门“冰沙仙子”沙鸳、二品的左右护法“雪城双壁”慕容池莲和夏侯宁河、三品的长老“寒号杜鹃”杜丽瑄等等都是西域鼎鼎有名的女侠，武功高强行侠仗义，带着飞云城在和魔教的战斗中不落下风。不曾料到，就在二十年前，这几位女侠和几名武功高强的徒弟们都失踪了，从此飞云城也一蹶不振，在当时来势汹汹的魔教面前落荒而逃回到了大雪山脉脚下固守。中原的武功高手们闻讯驰援西域，和魔教在西域展开了拉锯战，最终道高一尺魔高一丈，中原正派人士还是没能救下飞云城，整个门派全军覆没，男性弟子纷纷奋战身亡，女弟子们也遭了毒手，不是惨遭奸杀就是被掳走成为了魔教教徒的性奴。中原门派也损失惨重，只好退离西域，将广大的西域黄沙雪山拱手让给了魔教，师娘并不是和师父一起行走江湖才认识的青梅竹马神仙情侣，而是被魔教俘虏的飞云城女弟子之一。
　　师娘多年前有一次和一名卧底的飞云城师兄交接情报，没想到那个师兄已经被抓住发现，所以落到了魔教的手上。师娘被魔教一个大魔头盯上，说是有潜力想要用师娘催化某种法力高深莫测的魔教神功，于是日夜不断地强奸师娘，最终师娘怀上并且生下了那个魔头的孩子，也就是师姐。师娘的阴唇和乳头是紫色的也是这个原因，魔教当时在她身上做了好多实验和妖法，她的经脉潜力被完全开发，同时带着肚子里面的师姐一样一步登天。
　　师娘和师父估计了一下，当时魔教更想要的估计是师姐，师姐刚刚生下来就有很强的潜力成为一品高手，帮助魔教彻底征服中原。师父和师娘这么多年没有刻意培养师姐的内力，而是任由她散漫地随性成长，一方面是喜爱这个生下来就和他们一起度过劫难的女儿，另一个方面，则是担心师姐的发迹速度太快一步登天，结果骄傲自满不知道江湖险恶结果吃亏。还有就是，当时虽然那个村子里面的人和魔教魔头都死光了，但是万一魔教还有教徒知道师娘的容貌，那么师姐那么好的天资很有可能会被猜出就是当年被救走的婴儿，从而导致师父师娘的身份暴露。
　　师父当时云游四方，正好到了那个村子里面发现那里其实是魔教的藏身之地，于是和那个魔头大战一场，师父、师娘还有魔头三人都身负重伤垂死，路过的观海阁金泱捡漏杀死了那个魔头，师父为了师娘的清誉于是瞒住了所有人说师姐是他们二人的孩子，并且二人早就相识，然后带着在废墟中找到的我四人一起回到了中原。
　　也难怪师娘这么多年和师父感情都那么好，也从来不过问我的真正身世，师父得知她的身世不但没有嫌弃她什么，反而尽心尽力地帮她养伤、修炼还把师姐和我抚养成人。而且——“你那死鬼师父床上功夫可好了，你和你师姐要是每次看到我不吃早饭精心修炼的时候，其实是前天晚上被你师父玩得两腿都合不拢了在床上休息呢……”师娘回忆这段时候羞红了脸，她静了静情绪，然后继续回忆。
　　飞云城衰落最关键的转折点，就是门派中最强大的极为前辈们的失踪，二十年来一直没有人知道她们最终的下场是怎么样的，但是师娘却是知道的。飞云城和魔教争斗多年，沙鸳为了确保飞云城能占有先机，同时向飞云城的部下表示她和他们共存亡的决心，将她的独生子沙石周培养成了间谍打入魔教的内部来刺探情报。可惜慈母败儿，沙石周在飞云城中虽然可以修习到高深的内力外功，但是沙鸳为了弥补将独生子扔进魔教吃苦的遗憾，并没有在武艺以外的地方磨炼他，也没有让他行走江湖历练眼光和经验。这种温室里长出的人，武艺再高不经过江湖的打磨是做不了间谍的，最终沙石周没有经过残酷江湖厮杀的卧底经验，给飞云城带来了灾难。
　　这是一段师娘觉得绝对耻辱的过去，但是为了给我警示和提醒，帮助我接下来的潜伏任务成功完成，师娘决定揭开这道旧的伤疤，告诉我当年飞云城是如何一夜之间天翻地覆就此一蹶不起的。
　　——
　　当时只有七品内力的师娘名字还是殷罗兰，和杜丽瑄的大弟子，已经是五品高手的“白光剑”玄笙二人这天按照事先约定的时间和地点前去和沙石周会和交换情报。碰头的地点在一处高峰的中空山洞之中，二人都有些奇怪。殷罗兰问道：“师姐？为什么换了一个接头的地方？师兄是担心被人盯上吗？”玄笙也有些摸不着头脑，但是她非常自信：“你放心，师兄已经是六品的高手了，那个叫做‘淫雪楼’的小门派，最强的小喽喽也才不过他那么厉害，他就算被发现了也能逃出来的，哼！要不是需要用这种小门派来接近真正的魔教门派，我一个人一个时辰就能把他们全部杀光。”
　　二女一边说着一边走进了洞穴之中，突然灯火大亮！二人没有对敌经验，赶快遮住了双眼，不曾料到慌乱中脚下的土块松动，二人掉入了一个土坑中，头顶上立刻有巨石压了下来！玄笙来不及拔剑，只好运气强行撑住大石块，殷罗兰立刻帮手，但是土坑里面施展不开手脚，二人顿时被困住了。这时候，土坑地下突然伸出几根管子，里面开始排放催眠气体，二人顿时头重脚轻地倒在了地上不省人事了……
    （【熟女英雌们的献身】《上卷》完结）
	
　　（１３）外传：飞云孤城上
　　殷罗兰醒过来的时候已经被绑的严严实实的了，内力也被封住了没法运作，嘴巴被塞上了一个有麻药的布条，牙齿都麻了没有办法咬断绳子。她挣扎着抬起头，却看到了让她心碎的一幕：玄笙的也是双手双脚都被捆住，她的紧身皮衣皮裤都被扒开，而一个下贱卑鄙的淫贼正掰开她的修长双腿，将他肮脏的肉棒顶在了师姐的白虎处女嫩穴之上，然后用力地顶了进去！
　　“哦哦哦不好了！啊啊啊我的处女之身被破开了啊！被小淫贼给奸了！呜呜呜呜好痛啊啊啊啊啊！”玄笙双腿猛地绷紧了，原本的波光潋滟的双眸此刻泪如雨下。殷罗兰直到自己的这个师姐一直希望和沙石周师兄以后可以白头偕老，所以她主动请缨来负责接头的任务，就是希望能帮助师兄早日完成卧底的任务好早日和他成亲。没想到今天师兄没有见到，她珍藏多年的处女之身也被几个平时看都不看的淫贼给破开了！
　　二人都在努力地反抗，但是绳子捆住了她们所有的关节，同时穴道也都被点住了，估计刚才昏睡的时候二人也被喂了不少的软筋散，现在根本无法挣脱束缚。西部大雪山极为寒冷，女性也有不少体毛，此刻一根粗长的肉棒正在玄笙的粉嫩处女肉缝之间粗暴地进出，不断带出一股股血丝和淫液打湿了她浓密的阴毛，红白色的体液沾染在黑色的阴毛上画出了一幅惊心美艳的凄凉场景。
　　玄笙失去了反抗的力量之后，最初的不适感很快就消失了，因为被喂了春药的原因，初尝人事的她渐渐地开始适应了对方粗暴地冲撞和抽插，很快清淡的淫水就不断流出，她的痛骂和哭泣也渐渐变成了呻吟，眼神也逐渐迷离了起来：“哦哦哦……好痛啊……不要啊……我的处女小穴……呜呜呜……被玷污了……哦哦哦……好疼……好涨啊……真的好难受……呜呜呜呜……不要……噢噢噢噢你们这群千刀万剐的混蛋……啊啊啊……这是什么感觉……哦哦哦……里面好涨……感觉越来越痒了……每次被抽插都会被顶开……下面开始感觉好奇怪……呜呜呜越来越涨了……啊啊啊啊……”
　　很快另一个魔教教徒也将他肮脏的肉棒插入了玄笙的樱桃小嘴之中，玄笙不断地呜呜呜抗议着，但是双手双脚都被捆住的她无法反抗对方的口奸，只能试图咬断对方的肉棒。可惜她的下巴在麻药和春药的作用下已经没有力气了，虽然全力咬了下去，但是也只是让对方的肉棒龟头被吮吸地更加紧凑而已。
　　“呜呜呜呜……混蛋……我要咬断你的祸根……哦哦哦……不好了……根本没有力气……噢噢噢噢……下面越来越舒服了……不要……啊啊啊啊……这就是干穴的感觉吗……哦哦哦……好热啊……身体好难受……越来越痒了……不行了……噢噢噢噢……一下子变得好粗大……哦哦哦……这是什么……好热的液体……射到了身体里面……哦哦哦……不要啊……被内射了……哦哦哦……小穴被奸淫了……”两个魔教教徒纷纷用力抽插了两下，然后分别在玄笙的嘴巴和刚刚破处的嫩穴里面射了出来，白浊的精液混着她的口水和泪水从她的脸颊流下，同时掺杂着鲜血从她紧凑的肉缝中流了出来。
　　接下来的几个时辰，可怜的玄笙身上每一个肉洞都被各个淫贼纷纷光顾过，刚刚破瓜的她在轮奸的摧残之下惨不忍睹，浑身上下到处沾满了精液和鲜血，但是不知道为何，没有任何一个人光顾同样是毫无还手之力的殷罗兰……在山下接应的飞云城杜丽瑄过了两个时辰发现情况不对，二人一直没有回来，于是追到了山洞之中。杜丽瑄进入那个山洞时候大吃一惊，原来殷罗兰和玄笙二人已经被剥光了，用绳子吊掉在了半空中，绳子踩在两名魔教教徒的脚下，一名武功才九品的垃圾强盗得意洋洋地嘲笑到：“哼哼是来营救你们这两个废物同门的吗？哈哈哈哈老子昨天不费吹灰之力就抓住了这两个鬼鬼祟祟的雏鸡给她们开了苞！你这个老婆娘也想今天来尝尝老子的大屌吗？”
　　杜丽瑄定睛一看，顿时咬牙切齿恨不得将对面那个贼眉鼠目的盗贼头子千刀万剐：玄笙被绳子捆着腰间挂在半空中，双手双脚都被绑住了，被剥光了衣服，雪白的两腿间鲜血夹杂着精液正在不断流下。殷罗兰倒是只是被捆绑着有些昏迷过去，似乎没被侵犯，只是偶尔挣扎呻吟一下让人们知道她没有死掉。
　　“无耻鼠辈！竟敢侵犯我飞云城弟子，不想被千刀万剐就速度放掉我的两个弟子！一会儿给你们个痛快的！”杜丽瑄是货真价实的三品高手，这洞穴中除了那个小头头、两个拿着绳子的小毛贼，还有将近二十个各式各样的九品甚至没有入品的垃圾货色，她杀光他们也就一眨眼的事情。只是现在投鼠忌器，她不知道洞穴深浅，生怕两个人掉下去，所以忍住了没有出手。
　　没想到，那个强盗头子嘿嘿怪笑一声：“要我放了她们，好的啊！就听仙子您的！小的们放手！”杜丽瑄大吃一惊，没有想到对方竟然玩这一手，立刻飞扑过去想要接住殷罗兰和玄笙二人，她也的确在二人坠下大概十米之后接住了二人，然后往上一扔扔到了上方的洞穴边缘。突然，她胯下阴户罩门一凉，半空中不知为何竟然有无数根带着倒刺的粗壮铁丝交织成天罗地网，绷紧了挂在在她下落的路径中，她刚刚忙着把殷罗兰和玄笙扔上去，正在换气无力调集内力保护她脆弱的阴户，径直地坐在了一根铁链陷阱上，传来的剧痛让她惨叫了起来：“啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊！我的小穴！！！啊啊啊啊你们这群卑鄙的渣滓！！！我要杀光你们！！”数根筷子粗细的铁刺捅入了这位已经五十多岁的熟女的阴户，毫不留情地把她脆弱的阴唇刮得鲜血淋漓血肉横飞！甚至还有几根地插入了她娇嫩的蜜穴之中，给她带来了一种异样的快感，让她呻吟了一声开始喷射尿液！
　　杜丽瑄此刻罩门被破开，无力运气保护自己，只能勉强抓住几根铁链确保自己不掉下去，但是她的手指也被割的鲜血淋漓。这时候，头顶突然甩下好几个钩子，勾住了她的玉体然后猛地一提将她给拉了上去。
　　“哈哈哈哈老骚货都被铁链干的喷尿了！你刚才不是很横地说要杀光我们的吗啊？！你再横啊！我叫你嘴硬！”那个只有九品的强盗头头指挥手下把杜丽瑄放在地上，此刻她的衣裤都已经被划得千疮百孔，遮盖不住她凹凸有致的玉体了，原本武功绝顶的熟女英雌此刻已经失去了还手之力，被十几个强盗拳打脚踢。
　　殷罗兰和玄笙被刚才的突然的动静个惊醒了，昨天迷迷糊糊睡着后，玄笙隐约感觉到自己珍藏了二十年想要献给沙石周师兄的处女之身被破开了，正痛苦地啜泣的时候，自己的师父杜丽瑄前来营救自己，本以为可以逃出生天，没想到才几个呼吸之间，像是自己亲生母亲一般抚养自己长大，驰骋西域几十年不曾落败过的师父竟然被几个平时她们都懒得杀的小毛贼给破开了罩门，此时她正躺在地上惨叫哀嚎着。强盗们拳拳到肉，打得熟女身上的白嫩皮肉不住颤抖，直到她的衣服成了碎片，这时候强盗头头拿过来一种淫药涂抹在她的下阴上。
　　过了一炷香的时间，杜丽瑄的下阴似乎止住了血，但是她的内力也在淫药的作用下如艳阳化雪一般溶解着，很快没有内力支撑保护，媚药进入了她的丹田，让她浑身燥热下体开始有异样的感觉，仿佛刚才的惨痛折磨都成了快感一般。殷罗兰和玄笙惊恐看着心目中坚毅忠贞的前辈，在媚药的作用下开始淫水流淌，不住呻吟着。没过多久，丈夫战死后许久没有男人光顾的杜丽瑄平时只能自己自慰度日，现在突然有二十来个虎视眈眈的年轻男子围在她身边，让她产生了一种破罐子破摔的感觉，甚至在媚药的作用下主动掰开了自己的阴户，希望能让男人来侵犯她的小穴给空虚的身体来带真实的快感。
　　“哈哈哈哈你们快看这个老骚货忍不住了！乖乖这个玉女散真是生猛！小的们排起队嘞！”杜丽瑄丰盈饱满的身躯被几个大汉给抬了起来，她张开双腿，任由一个盗贼插入了她的身体，然后娇喘了起来：“……喔……大鸡巴……老公……用……用力……老公……我……爱死你……了……啊……喔……啊……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……爽死了……大鸡巴老公……好会干……我……的……喔……要……老公的……大鸡巴……被你……顶死……啊……亲爱的……哼…啊……啊……好……好舒服啊……”杜丽瑄的理智和贞洁在春药和她自己的性欲之下一溃千里，不再挣扎任由强盗们奸她淫乱妖媚的身体。很快她的屁眼也被开了苞：“…小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得…啊……啊……啊呀……美死了……来了……才能……止痒……喔我的屁眼啊啊啊啊啊！太干了……哦哦哦哦哦不行了……肛门好疼啊……呜呜呜……你的鸡巴……太大了啊啊啊啊”
　　玄笙也被下了春药失去了反抗的力气，很快其他几个淫贼又来光顾她的软玉温香的娇躯，她一开始还想反抗，但是被插入了一下就立刻溃败了下来：“……哈……哈……快一点！噢……噢……好舒服喔！再继续……好大……哦哦……我要你……快点动……快……啊……好哥哥……那么……呜啊！对……别停啊……快插……啊……快插……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……喔……好舒服喔！继续……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔”
　　很快，几个淫贼就纷纷缴枪投降射入了二人的身体里：“……喔……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……受不了……喔…啊啊……哦不行……啊啊啊小穴被射了……噢噢噢噢好多精液……太舒服了！好热啊……好多……要溢出来了……呜呜呜呜……”情同母女的二人此起彼伏地浪叫着，子宫和肛门陆续被灌满了精液漫了出来。
　　殷罗兰却奇怪的发现，玄笙和杜丽瑄二人被二十几个人轮奸了许久，却始终没有人来动她的身体，但是殷罗兰不是什么天真的小女孩，她知道事出反常必有妖，等待她的是什么恐怖结局她还猜不到……慕容池莲和夏侯宁河第二天知道出了问题，殷罗兰和玄笙二人都不是什么泛泛之辈，本门长辈杜丽瑄更是三品高手，不是一般的魔教教徒能对付得了的。三人至今没有回来，肯定是情报交接出了问题。
　　沙鸳脸色阴沉，慕容池莲和夏侯宁河二人不断安慰她：“城主，也许是她们发现了什么重要的情报或者敌人需要跟随过去追杀了呢？也不见得是失踪了或者落入了敌手啊，少主他传回来的情报都很准确，我们成功拔出了附近好几个魔教的据点——”慕容池莲看见夏侯宁河冲她挥了挥手，于是没有继续说下去，沙鸳关心则乱，自己的儿子不但没有传回来消息，自己情同姐妹的杜丽瑄，还有两个小弟子都杳无音讯，现在的她必须要振作起来确保宗门运作正常。这种消息一旦传开，对自己宗门的士气打击肯定是极大的，不用和魔教战斗军心都会散了一大半。
　　两位护法和沙鸳商量了一下，慕容池莲决定悄悄去那个洞穴中看一看，夏侯宁河以及沙鸳留在飞云城稳定军心。慕容池莲当天到达了那个洞穴，已经是二品高手的她在洞外就能隐约感觉到里面的人数和品级，让她心惊的是，一群只有九品的残渣废物竟然抓住了自己的三品师妹，还有两个本身战斗力就不俗的弟子们。
　　洞穴中隐约传来的热风也带来了淫靡的味道，慕容池莲的感知中已经察觉到了几个同门姐妹生命危在旦夕，于是立刻飞奔而入。她又惊又怒地发现，玄笙、殷罗兰、杜丽瑄三人竟然被一群明明是垃圾的小毛贼用刀子架在了脖子上。
　　慕容池莲在飞云城里是特殊的一个，在冰雪纷飞的西域，她是为数不多内力是和火焰有关的女侠之一。这个秘密让很多魔教的高手都栽了跟头，本来以为可以克制飞云城的冰雪内力的魔教教徒被她烧死不知道多少个了。
　　她当机立断打算快刀斩乱麻，双手齐开，火焰掌打了出去，几个猝不及防不知道她竟然有远程攻击能力的魔教教徒尖叫一声，纷纷捂着他们的双手倒下。慕容池莲展示了她在二品修行多年的精湛控制力，火焰掌准确地击中了持刀的教徒们的手腕，让他们无法施力割破自己同门的喉咙。几个小魔头立刻被火焰掌点燃，顿时洞中乱成一团。慕容池莲毫不犹豫跳过了中间的大坑，想要去营救自己的同伴们，没想到这时候，大坑中突然喷出了铺天盖地的白色的粉尘！
　　慕容池莲大惊失色，以为那个是毒药，立刻后退，护住了自己的嘴鼻，定睛一看：只是最普通的小麦面粉罢了，没有任何的毒性。她一边松了一口气一边有些苦恼：现在视线不好，她生怕自己的同门被敌人趁乱劫走或者加害，也害怕自己贸然出手误伤到她们。
　　这时候，粉尘中几支箭矢突然飞了过来，慕容池莲哼了一声，运气激活了周身的火焰斗气准备防护——然后铺天盖地的爆炸直接覆盖了整个洞穴，殷罗兰和几个同伴被魔教教徒刚刚趁乱从后山拉了出去，但是没有跑出几步路，慕容池莲的火焰斗气就引燃了面粉导致了大爆炸。慕容池莲自小就在飞云城之中修行，并不知道每日口中吃入的面包、面条的原料面粉如果和氧气混合在一定比例的时候，一遇到火苗就会大爆炸，结果中了魔教的道。
　　大爆炸刚刚结束，幸存下来的几个魔教教徒就赶快哼哼唧唧地爬起身，整个洞穴都坍塌了，在几个魔教教徒惊恐的注视中，慕容池莲竟然在废墟中站了起来，摇摇晃晃地走了过来——然后扑倒在了山坡上，几个魔教教徒惊魂未定，显然爆炸的威力大大超过了他们的想象力，他们赶快扑了过去绑住了慕容池莲。慕容池莲全身上下水火不侵，但是崩塌的石头和冲击波已经重创了她。剩下的十五个魔教教徒赶快拖走了慕容池莲、玄笙、殷罗兰、杜丽瑄四人向对面的一个山谷的半山腰一个大屋子跌跌撞撞地跑了过去。他们不知道的是，夏侯宁河在飞云城中和沙鸳感受到了远方强烈的爆炸声带来的回声，夏侯宁河已经快要赶到了。
　　殷罗兰在此期间一直都是被麻药控制着，没有任何淫雪楼的教徒试图染指于她，她只能在天旋地转头晕眼花之际隐约感受到有什么大人物来到了这里，给淫雪楼的教徒下了什么命令，然后那些淫雪楼的教徒就开始布置陷阱去了。
　　不知道过了多久，殷罗兰被一声怒斥唤醒：“大胆魔教孽畜！还不引颈就戮！”夏侯宁河日夜不停地赶路，终于顺着爆炸的痕迹一路追了过来发现了这里。殷罗兰勉强克服了蒙汗药的效力，睁眼看了看山崖上的情景立刻惊出了一身冷汗：不知什么时候，慕容池莲和玄笙二人已经命悬一线了，二人被捆住倒在地上，头上不过三米处，两个巨石被铁链拉着一旦落下就会压死功力尽失的二人。
　　夏侯宁河赶到了这个山崖上，刚刚准备动手，就发现了这个险境，果然魔教教徒看见她杀过来了，就立刻砍断了铁链。夏侯宁河大惊失色，飞奔而至，一手一根拉住了两条铁链，双壁１８０度展开。二女此刻已经奄奄一息无力自己逃走，她只能飞脚踹开试图过来占便宜的淫雪楼弟子，三个魔教弟子不可思议地看着他们胸口巨大的血洞缓缓倒下了，但是夏侯宁河日夜不停地赶路，此刻也已经有些精疲力尽了。
　　她刚刚双脚运功，把瘫倒在地的慕容池莲和玄笙二人给用内劲推走，正打算松开铁链时候，突然两块大石头中间射出了两根阴险的毒针，扎在了她的腋下！“呜呜呜呜呜噢噢噢噢啊啊啊啊我的罩门啊！！！！”夏侯宁河惨叫了起来，松开了大石头，但是太迟了，两根针从她的香肩穿了出来重创了她腋下的穴道，紧接着，护身罡气被破开的夏侯宁河被大石头上镶嵌着的陷阱射出来的大量毒针击中，虽然一根化功针也许无法将二品的她怎么样，但是那么多一起射在了她的身上，短时让她受到了重创，她双手一软，巨石掉下，虽然没有砸中慕容池莲和玄笙二人，但是巨力的反弹也让她的胳膊手腕都脱臼了。殷罗兰根本没有想到，本门外功功夫最强刀枪不入的长辈的腋下竟然是她的弱点。毒针涂抹了很强的春药和卸功药，让夏侯宁河的内力如艳阳化雪一般消融。
　　殷罗兰此刻心中只剩下绝望了：本门三位德高望重武艺高强的长老，还有自己的师姐都被一群垃圾货色的魔教教徒抓住了，慕容池莲、玄笙、杜丽瑄还有夏侯宁河又被剩下的魔教教徒在这个大屋子中轮奸了起来。玄笙和杜丽瑄的肉体已经在多种淫药的摧残下失去了反抗的能力，而慕容池莲和夏侯宁河两个二品高手也正在耻辱地被一群小喽喽操弄着。正好十二个魔教教徒，四女的十二个肉洞很快就被填满了。
　　夏侯宁河筋肉丰满的肉体因为腋下罩门被破开，还中了毒针，浑身酸软无力，紧实的阴户和括约肌只能无力地夹住了两根肉棒，她的腋毛此刻已经沾满了鲜血，毒血还在不断流出。身材高大火辣的慕容池莲则是屁股高高崛起，身下一个魔教教徒捅入了她的白虎嫩穴，她的菊花和嘴巴也别堵上了，在爆炸中收到重伤的她一边给魔教教徒吹箫和鸡奸，鲜血一边从她的嘴角和屁眼中流出。
　　除了尚未结婚生育的玄笙之外，其他三女都是久经人事的熟女少妇，很快在淫药和自己虎狼之年的性欲的冲击之下，三人纷纷缴械投降开始高潮不已：“噢噢噢噢啊……噢……呼……呼……好舒服啊……好舒服……别往里插了……啊！……啊……喔……好大啊…顶穿……顶穿…好痛……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩…太长了……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要……裂开了！顶到里面去了……又……高潮……了……挣不……呜呜呜呜被奸了……唔……哼……插死我了……哼……嗯……噢噢噢噢我的屁眼啊！！！！！”慕容池莲最先支持不住，喷出了一股又一股的血水，在爆炸中受伤的内伤的冲击下，她很快就失血过多要不行了。魔教教徒纷纷在她的屁眼和小穴深处射了精，然后一个魔教教徒拿着一把短刀过来一下子捅入了她的屁眼之中，向下一拉，顿时慕容池莲的大肠就从她下身的血洞中喷涌而出。慕容池莲哀叹了一声：“哦哦哦哦哦不要啊——呜呜呜呜……我……怎么会死在这里？哦哦哦哦哦屁眼被剖开啦啊啊啊啊啊啊我的菊花完蛋了！！！！”她瘫倒在地挣扎了好几下，但是只能让她的内脏下水更快速地流出，然后两腿一蹬一命呜呼了。
　　接下来就是夏侯宁河，那个魔教小头头从慕容池莲的菊花中抽出了那把匕首，夏侯宁河看到自己的好友惨死，但是她自己此刻也已经是泥菩萨过江自身难保了：“噢噢噢噢…大鸡巴哥……哦……啊……抽……抽死人了……呜呜呜……尿……尿出来了……哼…啊……好舒服……不要啊……我要……丢了……要丢……了……噢……唔…我要上天了……我的小穴……爽极了……要丢了！好……好……干死我……噢噢噢噢……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！要被操死了……又……高潮……了……啊啊啊啊啊啊哦不我的肚脐——”她刚刚小穴被滚烫的精液填满，那个小头头就从她体内抽出了自己的鸡巴然后一刀捅入了她八块腹肌的小腹往下一拉，往日刀枪不入的腹部在罩门被破之后脆弱不堪，直接被剖开了。夏侯宁河惨叫了一声，痛苦地挣扎着，但是那个小头头毫不留情，直接继续下刀，直接割开了她柔弱的子宫，精液混着血水不停涌出。“哦哦哦……呜呜……啊啊啊啊！！子宫被破开了……哦哦哦哦哦全都要喷出来了……呜呜呜呜……不行啦……”夏侯宁河惨叫声不断减弱，很快也香消玉殒了。
　　夏侯宁河和慕容池莲的大肠分别从她们的肚脐和屁眼中被拉了出来，套在了玄笙和杜丽瑄的脖子上，被奸淫时间最长的二人已经中毒颇深，甚至没有反抗享受起了性窒息的快感：“咯咯咯……呜呜呜……嗷嗷……好粗大啊……不行啦……要被奸死了……噢噢噢噢好舒服……”“啊啊啊啊……撑不住了……要尿出了了……顶到最里面了……呜呜呜呜呜……”二女两脚不断蹬着，慢慢地放缓了速度，突然二人的尿道同时松了开来，清澈的尿水像是喷泉一般射了出来。二人屁股不断抬起，夹住了插在她们体内的人的肉棒，魔教教徒们低吼着内射在了她们的身体里，旋即二人屁股突然重重摔下一动不动了，气绝身亡。
　　突然远方传来龙吟虎啸的声音，狂风之中，无数冰刀像是暴雨般从天而降，十二个魔教教徒顿时惨叫了起来，全部被冰刀打成了马蜂窝。狂风中，西域正道的最强女侠沙鸳飞奔而来，见到四个同门姐妹弟子的惨状，顿时跪倒在地痛哭流涕，她看到殷罗兰还活着被捆绑住了手脚还塞住了嘴巴，赶快过来给她解开了束缚。
　　殷罗兰啜泣着将她所见所闻全部说出，师徒二人非常惊讶三点：第一，魔教是怎么知道这么多关于她们教派的不传之秘的，比如夏侯宁河和慕容池莲还有杜丽瑄三人的罩门弱点；第二，为什么没人动殷罗兰；第三，淫雪楼的卧底，沙鸳的儿子沙石周去哪里了。沙鸳这时候很焦急，突然庙后传来一声低吼，接着是绳子被绷断的声音，一个雕像的后面爬出来一个衣衫褴褛、双眼赤红、肌肉盘结、面色潮红的年轻男性，身上有不少折磨拷打的痕迹，沙鸳浑身颤抖了起来。
　　殷罗兰心头一沉：“难道……难道这个就是沙师兄？”三个疑点中似乎又两个被解开了。沙石周一看是自己的母亲，立刻瘫倒在地痛哭流涕，呼吸急促地断断续续讲了事情的经过：他一开始卧底很顺畅，但是飞云城配合的实在是太好了，经常他刚刚传出消息，飞云城就会派出高手执行任务摧毁魔教窝点或者袭击魔教教头们。这么几次下来，魔教高手们一查验这些据点还有死去的教徒们最后都和谁打了交道，一下子就锁定住了淫雪楼。整个淫雪楼都被严刑拷打，最终他心肠软了，虽然自己撑住了考验，但是看到一个有次替他在魔教内战中挡了一刀的小喽喽要被虐杀的时候他招了出来。之后的事情也没有啥悬念了，三位长老的罩门弱点、交接的暗号等等都被拷打了出来。魔教一个大魔头这时候过来接管了整个淫雪楼，预判了飞雪城出来救援的人员顺序可能是什么，然后在这里附近针对性地打造了这些陷阱，最终害死了四位同门。
　　这时候，沙石周突然开始呕血，殷罗兰闻到了一股让她全身燥热的腥味，沙鸳却是脸色一变：“不好！这个是‘铁枪散’！” 殷罗兰也听说过这个毒药，正是玉女散的男性变种，男性一旦摄入这种毒药，必须赶快通过阴阳交合来散去阳火，否则肯定会性命不保。
　　殷罗兰虽然一咬牙：“师父，这边没有其他女人了，要不我来试试……”沙鸳迟疑了一下：“你已经很虚弱了，魔教教徒虽然没有碰你的身子，但是你被灌了好多的迷药，而且你的内力才七品。”殷罗兰挣扎了一下，发现自己连动动手臂都困难，更别说运功给沙石周解毒了，师徒二人对视了一眼，得出了一个很不好的结论。
　　沙鸳面红耳赤：“这个……附近荒山野岭除了我们两个没有其他女性了，而且我身为正派掌教，也不能强迫其他女性来和我自己的儿子交合！当下之际，只能……只能我来亲自给他解毒了……”她的声音越来越低，大声说出要和自己的亲生儿子乱伦也是大大超出了她能承受的极限。
　　沙鸳一咬牙，褪去了她全身的衣裳，这时候沙石周也控制不住自己了，斗气迸发出来直接崩碎了他自己的衣服，此刻已经有婴儿小臂粗长的肉棒一柱擎天，上面的青筋暴起不断跳动着，滚烫地散发着热气。沙鸳略微抽了一口冷气，身体显然有些反应。沙鸳也是守寡了几十年的人妻熟女了，哪怕面前的是自己的亲生儿子，即将做出冒天下大不违的苟且之事，她心中有一个小角落似乎也在期待着自己的蜜穴被光顾的一刻。
　　沙鸳和西域的女性一样身材高大，体格也非常健美，虽然年月和生产让她的小腹难免有些赘肉，但是腹肌上的线条还是格外分明的，她的紧绷的双乳和滚圆的翘臀白里透红，在风雪之中更是若隐若现的诱人。这时候沙石周的神智已经有些不清醒了，他野兽一般吼叫了一声然后扑了过来，想要把肉棒捅入面前那个赤身裸体的女人的身体里面。 
　　（１４）外传：飞云孤城下
　　沙鸳立刻控制住了她的儿子，然后把对方压倒在地，虽然沙石周在‘铁枪散’的作用下变得力大无穷失去了理智，但是沙鸳身为一品高手，依然可以轻松压制住对方的蛮力。她羞红了双脸，女上男下地骑乘了上去，粗大的龟头顶开了她嫩红的阴唇，然后捅入了她身体的深处。
　　多年没有男性光顾的阴户在粗壮的肉棒的蹂躏下立刻开始白浆四溢，沙石周主动抬起腰身不断冲击着他出生的地方，沙鸳开始一边运功一边吸收对方体内的毒液来给自己的儿子解毒。为此她必须将不少的毒素吸入到她自己的体内，淫药很快就渗入了她的阴户中，给正在和自己儿子乱伦的她带来了巨大的快感：“哦哦哦……呜呜呜呜……好大……我不该……啊啊啊啊啊啊……好粗大……不行……我不能这么……哦哦哦哦哦……要快点了……哎呦哎呦……我的子宫要被你顶穿了……呜呜呜呜……好舒服啊……哦哦哦哦哦……小穴被插得好舒服啊……快要解完毒了……”
　　沙鸳嫩红的阴户在她儿子紫黑的肉棒的抽插下已经开始淫水乱喷了，母子乱伦的刺激给她带来了极度羞耻的快感，她强忍着下身触电般的酸爽，将自己和儿子的经脉通过下身的蜜穴连在了一起开始排毒。沙鸳这时候小心翼翼地将自己的经脉和她儿子的经脉用内力连了起来，这个时候二人无比的脆弱，因为她暂时不能用自己的内力了，否则内力在二人体内各式逆行，二人肯定会收到重创的。不过现在的沙鸳有些顾不上这个可能性了，她本来想要速战速决给自己的儿子解开毒药，但是被乱伦的快感冲昏了头脑的她一时间冒出了一个冒天下大不讳的想法：再让自己儿子粗大的肉棒操弄她的肉穴一会儿！
　　她开始主动扭动她健美的肉躯，沙石周的粗大肉棒捅入她母亲身体深处的时候，肉棒的形状甚至能在她健美的腹肌之上看到。强烈的刺激让她失去了理智：“哦哦哦……好舒服啊……小穴好久没有被人干过了……噢噢噢噢……儿子……你的鸡巴好大……啊啊啊……妈妈被你操的好舒服……喜欢干妈妈的骚穴吗……哦哦哦……快要被你操坏了……妈妈的子宫被顶地好爽……啊啊啊啊……儿子你的大鸡巴……要把妈妈插坏掉了哦……嗯嗯……太爽了……要喷出来了……呜呜呜……妈妈的小穴要喷水了！”沙鸳的粉嫩小阴唇突然翻了出来，然后沙石周已经有小臂那么粗的肉棒带出了一股浓白色的淫水，沙鸳的小穴在她自己体内的淫毒的作用下开始潮喷，尿水混合着淫水滋到了天上，她面色红润，表情略显痛苦地皱紧了眉头，身体开始不断地抖动，一波波地高潮不断地冲击她的大脑，让她不能自拔。
　　沙石周不知道中了多少“铁枪散”，一时半会儿居然没办法排出所有的淫毒，沙鸳在她儿子的强力冲击之下开始有些失去对身体的控制力和理智了。没过多久，沙鸳就开始主动掰开自己的大腿，挺着腰身主动迎接自己儿子的肉棒冲击她的身体内部，同时双手开始不断搓揉她自己的阴蒂还有乳头。被春药强化过的肉棒现在已经是青筋暴起，像是一根铁杵一样地不断砸在沙鸳多年未经人事的肉穴里面，每次拔出都会带出一大把白浆打湿了她的阴毛。
　　“啊啊啊……妈妈的小穴被你干得好舒服啊……儿子你的鸡巴好大……哦哦哦……插得好深啊……里面都要被顶开了……妈妈的子宫要被你顶开了……噢噢噢噢……用力操妈妈的小穴……喜欢干妈妈的骚屄吗……嗯嗯……好舒服啊……娘亲的小穴好多年没有被人插过了……哦哦哦……现在感觉好舒服啊……哦哦哦……要被儿子的大鸡巴中出内射了……哦哦哦……娘亲的小穴要被儿子射精了……啊啊啊啊……你出生的地方要被灌满你的精液了……啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声高潮的呻吟，沙鸳骑在了她的儿子的身上，用力地坐了下去，任由她儿子的粗大肉棒插入她的身体最深处，然后狠狠地射入了一股股浑浊白炽的精液！殷罗兰看着自己的师父和她的儿子乱伦相奸，也是羞红了脸庞。沙鸳终于缓过了神，面红耳赤地看着自己的下半身一片狼藉的样子，还有自己的儿子依然在不甘地吼叫着，想要继续抽插她的熟女嫩穴。沙鸳清醒了过来，恨不得打自己两个耳光，赶快将自己的经脉和沙石周的经脉联络在了一起，准备替他解毒。
　　这时候，一个魔教小头头突然倒抽了一口冷气醒了过来，原来刚才他只是被中了冰刀死去的同伴手中的武器给砸晕了过去，现在他突然醒来，殷罗兰和沙鸳瞬时危如累卵：沙鸳现在和沙石周的经脉连在一起，如果她运功杀死那个小头头的话，沙石周的经脉会瞬间被撑破惨死。殷罗兰此刻手脚酸软站起来都困难，更别说杀敌了。
　　那个小头头爬起来看清楚了周围的情况，在一开始的慌张之后，立刻得以地淫笑了起来：“哎呦这不是‘飞云仙子’吗？啧啧啧驰名天下的正道女侠竟然背着大家和她的亲生儿子乱伦？乖乖你性瘾发作了连最基本的伦理都顾不上了吗？快快快让小弟我来助女侠一臂之力！”
　　沙鸳正打算做些什么的时候，沙石周突然一下子狠狠地插入了她的子宫之中，突如其来的快感让她一下子潮喷了起来失去了控制，沙石周挣脱了她的双臂抱住了她让她无法动弹地向前扑倒。沙鸳滚圆的翘臀立刻暴露在了空气之中。
　　这时候，魔教小头头也扶起他刚刚硬起来的肉棒，捅入了她暴露出来的菊花之中。沙鸳守了五十年的菊花处女就这么被破开了：“……别再这样弄……喔我的屁眼啊啊啊啊啊啊……好疼啊……真的好舒服喔……喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……噢噢噢噢……要被射了哦哦哦哦哦哦！！！！”先是经脉和自己的儿子连在一起，然后屁眼被爆开，沙鸳的高超内力反而成了最致命的武器，她的经脉立刻错乱了开来，彻底失去了控制，被她自己的一品内力强化过得铁枪散在她和沙石周的体内大肆破坏着他们二人的血脉，沙鸳也开始错乱了“噢噢噢噢……小穴要不行啦……啊啊啊啊……儿子你的大鸡巴……插得为娘的小穴好舒服……呜呜呜呜……屁眼被捅地好爽……哦哦哦哦哦……要被你们两个给插死了……哦哦哦哦哦……小骚穴紧不紧啊儿子……吼吼吼……啊啊啊啊用力……插爆娘亲的骚穴吧……把娘亲的骚逼捣烂掉……哦哦哦哦哦哦……”两人陆续射在了她的体内，但是沙石周和沙鸳喷出的已经不是精液和淫水，而是中毒的血液了。
　　沙鸳的淫叫声和沙石周的吼叫声慢慢地淡了下去，淫水和精液从母子相奸的结合部不断地渗出，随即漆黑的鲜血开始从沙鸳的阴户中不断流出，魔教小头头看着驰骋西域三十年的一品高手竟然死在了他的肉棒的奸淫之下，忍不住得以地哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈什么 ‘飞云仙子’一品高手？还不是老子大鸡巴下面的骚货——”
　　突然他得以的笑声戛然而止，殷罗兰终于运功排出了迷药，拿起刚才杀死了夏侯宁河和慕容池莲的那把匕首，一下子捅进了那个魔教小头头的后脖子中，然后向上一提直接把对方的颅骨给从中间切成了两半。
　　山谷中安静了下来，此时只有殷罗兰还活着，二十多个淫贼、过于天真的师兄沙石周、师姐玄笙、三位师叔慕容池莲、夏侯宁河、杜丽瑄、掌门师父沙鸳都死去多时了。殷罗兰挣扎着站了起来，然后准备逃回飞云城报信，掌门护法长老四人惨死在九品的毛贼手上，师兄背叛了宗门，殷罗兰痛哭流涕感到无比的耻辱。然而，她还没有跑出几步路，突然感到呼吸一窒，就又昏迷了过去……——
　　等到殷罗兰再次醒来的时候，她被绑在了一根粗大的木头上面，周围一群正宗的魔教教徒正抬着她向飞云城进发，她瞪大眼睛一看，发现魔教居然调集了上千人前来攻打飞云城，其中不乏不少内力高强的好手。魔教教徒似乎是为了折磨她一样，居然每次攻打飞云城的外围据点和要塞时候都将她立在阵型最中央，让她亲眼看着同门师兄弟姐妹们尸横遍野血流成河的惨状。
　　虽然飞云城人才济济，弟子数量也不少，但是本门战斗力最强的四名长老都已经殒命，现在整个门派外强中干，五百多人凭借地形优势还有机关防御或许可以抵挡些许，但是在魔教来势汹汹的攻势和强大的魔宫高手面前，缺乏顶尖高手坐镇的飞云城不断损兵折将节节败退，一个个外围据点被拔除。没过多久，他们只能退守飞云城的主城了，城外已经倒下了将近一百多名弟子，虽然他们也让魔教付出了不少的代价，但是现在除非有大量正道人士前来救援，飞云城的覆没也已经是不可避免的了。
　　这天，飞云城最后的时光终于还是到来了，意识到已经前途渺茫的飞云城弟子和长老们并没有心灰意冷，而是斗志昂扬地打算和魔教死战到底。飞云城傲然矗立于大雪山脚下，驰骋西域荒漠五十多年，弟子们都早就有了为正道献身的觉悟。殷罗兰这天被绑住了嘴巴和四肢架在魔教教徒们的正中央，看着对面熟悉的城墙和箭楼，心中不由地生出一股豪迈的傲气：就算你们魔教今天杀光了剩下的三百多名正道人士，魔教今天在这里非得留下五百多条尸体，想要啃掉飞云城魔教的总坛今天非得崩掉半嘴巴牙齿不可，何况现在一个多月过去了，肯定有正道的其他门派正在驰援西域。
　　可是就在这时候，一名身材高大双目有神的魔教高手从人群当中走出，周围的魔教教徒纷纷给他让开道路。他走到城下，然后从背后拿出了四颗头发系在了一起的人头：慕容池莲、夏侯宁河、杜丽瑄、沙鸳。
　　城墙上立刻传来了惊恐的声音，士气像是肉眼可见地低落了下去，那名魔教高手哈哈大笑道：“飞云城的酒囊饭袋废物们看好了！你们的宗主护法长老的脑袋早就被我们给砍了下来，什么‘西域三杰’、‘雪山雪莲’，没想到都是只配给我们舔卵蛋的骚浪贱货！给我杀！”魔教教徒们立刻挥舞着各式武器，或者直接飞身而起狂吼着扑向城头，推着云梯攻打了过去。
　　城墙上的惨烈战斗持续了一个多时辰，士气低落的飞云城弟子长老们就纷纷被迫退入内城中，惨烈的巷战随即展开。失去了城墙的保护，在乱战中，武功高强的飞云城弟子们没法兼顾到身前身后的各处战斗，不断在魔教教徒的围攻下不甘地倒下。
　　一个小巷中，一名四十岁出头的熟女长老正和一名战斗力高超的年轻女弟子背靠背在一个狭窄的小巷中抵抗着魔教教徒们的攻势，中间还站着一名已经负伤的少女弟子，她们的周围已经倒下了将近十个魔教教徒，但是二人都已经气喘吁吁香汗淋漓了。这时候，小巷的尽头，一根弩枪突然从天而降，从正面戳入了正在抵抗的女弟子的脆弱的肚脐眼！年轻女弟子已经苦战多时，稀薄的护身斗气没法阻挡这种攻城弩炮发射出的长达两丈的锋利弩箭，锐利的枪尖无情地刺穿了她娇嫩而又脆弱的肚脐眼，继续向前绞碎了她柔软的内脏，然后从她的身后穿了出来，又斜斜地穿过了第二名已经受伤的高挑女弟子的阴户！
　　第二名女弟子至今任然是处女之身，本来就是强弩之末的她自然无力抵抗这个凶恶的武器，未曾受过男人宠幸过的小穴先是阴蒂被枪尖刺穿，然后鲜血和尿液猛地蹦出她被插穿的肉缝，接着捅进了她的子宫，一下子就将她的女性生命圣地给刺穿，又插穿了她的大肠和粉嫩的肛门，从她的身后刺了出去。
　　少女弟子的背后正是一位四品内力的熟女长老，在飞云城中地位也是颇高，战斗力更是强悍，刚才一人车轮战十几名魔教教徒都不落下风，还让一名棋行险招的五品舵主丢了脑袋，顺带着三四个六品的教徒队长也一起惨死在了她的长刀之下。此刻的她虽然已经是气喘吁吁香汗淋漓，但是因为背靠着自己的同伴们，她可以将所有内力聚集到身前不去管身后的袭击，所以原本可以继续支撑下很久。只是她根本没有预料到背后会这么飞来横祸，那根本来是强弩之末的弩枪猛地刺穿了她背后的两个弟子的娇嫩要害，然后径直捅进了她没有任何防护的菊花之中！
　　长长的弩枪刺穿了她的括约肌，然后绞烂了她的大小肠和子宫，然后从她的小腹上穿了出来，矛尖还带着两个年轻弟子的血液和尿液。下身要害突然被如此击穿，熟女长老顿时踉踉跄跄地向前走出两步，然后才精疲力尽地倒下一根长长的弩枪就这么将三名女侠给像是糖葫芦一样穿刺在了一起，三人顿时都是身体一软，下身要害被弩枪这么连在了一起，六条玉腿都失去了力气。熟女长老还想着站起来，想要和魔教教徒同归于尽，但是另外两个女弟子已经惨叫着倒下，失去了力气的娇躯就这么压着那根弩枪，让熟女长老无力挣脱继续向前。
　　“哦哦哦……卑鄙无耻的魔教混账……啊啊啊啊……没本事就暗箭伤人……噢噢噢噢……这根弩枪来得好快……啊啊啊……根本挡不住……哦哦哦……肚脐眼被戳穿了……肚子好痛啊……肠子都被绞烂掉了……吼吼吼……要受不了了……啊啊啊啊……我要不行了……肚子太痛了……”年轻女弟子此刻已经是泪眼婆娑，双手扔掉了武器捂住了自己纤细的腰肢，想要努力把弩枪从肚子里面拔出来，但是她的整个下半身都被锋利的枪尖给剖开了，她一个踉跄就这么滑倒，两腿大大地张开，鲜血和尿液不断喷射出来。年轻女弟子挣扎了一小会儿，咕噜咕噜地吐出了一口血，想要努力地把自己的肠子给塞回去，然后就香消玉殒了。
　　“啊啊啊……怎么会这样……哦哦哦……好锋利的弩枪啊……我的处女小穴……还没有被师兄享用过呢……嗷嗷嗷……好疼啊……小穴被戳穿了……子宫也被捅坏掉了……哦哦哦……不要啊……我还没有和男人欢好过呢……处女小穴就这么被捅坏掉了……噢噢噢噢……肠子也被捅坏掉了……弩枪从屁眼里面拉出来了……”少女弟子更加惨烈，未尝人事的她怎么受得了这种重创？身前身后的师姐和师父身材高大，长枪捅在她们二人的胯下，而身材娇小的她就在这么被吊了起来！鲜血、尿水、泪水、汗水顺着她的扭曲的面孔和破裂的下阴不断流出，滴答滴答打在地上，形成了一股凄凉的血雨。她无力地捂住了自己的下阴，痛苦地啜泣了一会儿，然后两眼一翻舌头吐出就这么红颜薄命地走了。
　　“吼吼吼吼……我的屁眼啊……哦哦哦……这么多年都没有被人操弄过的屁眼……今天居然被一根弩枪给开苞了……我不甘心……身上唯一一个没有真气保护的地方……居然被戳穿了……噢噢噢噢……好疼啊……括约肌全都裂开了……大小肠都被捅坏掉了……啊啊啊……暗箭伤人的杂种……有本事和老娘的刀过过手……哦哦哦……好疼啊……噢噢噢噢……不行了……我的肚子被插烂掉了啊……小穴和子宫也都坏掉了……再也不能然让老公操弄了……哦哦哦哦……”熟女长老身材丰满，弩枪从她的阴部上破了出来，枪尖吊着她的子宫，像是一个破布袋一样掉在了地上，她惨叫着徒劳地想把长枪拔出来，但是两个已经倒下的同门弟子们显得无比沉重，随着她们二人的倒下，弩枪像是跷跷板一样猛地抬了起来，锋利的枪头将她无力保护的小腹剖开，有些赘肉的丰满腰肢很快就被一分为二，大小肠一下子流到了地上。行侠仗义几十年的熟女女侠此刻知道一切都太迟了，她再也没有任何生还的希望了，绝望地屁股一坐下去，最后的刺激之下让她不但失禁了，而且乳头还猛地滋出了一股多年没有分泌过的乳汁到天上，接着她已经成了血洞的屁眼放了个屁，就这么倒在地上嗝儿屁了。
　　不远的地方，一名身材火爆面容姣好的少妇飞云城护法正在指挥一群弟子抵抗魔教的重重攻势，此刻他们已经血战了好几个时辰了。少妇名叫杜如凤，此刻香汗淋漓气喘吁吁，豪壮的双乳都快蹦出她的紧身长袍的领口了，她的下身裙摆也在刚才的战斗中被撕裂开来，露出了滚圆粗壮的香艳玉腿。刚才就有好几个魔教教徒色心不改，贴身战斗时候眼睛瞄了眼不该看的地方，结果一分神被飞云城的弟子给直接斩杀。
　　“调整队形！将负伤的人藏在中间，不要慌乱！左边的敌人都是用重武器的，你们两个速度快的上去缠战，只管拖延不要试图伤敌！其他人分三分之一挡住正前方，剩下的人强攻右边准备突围出去——”杜如凤正铿锵有力意气风发地指挥着自己的弟子同门一起准备突围进入下一层防御工事，这时候突然所有人面前红光一闪。这名四品内力的少妇护法已经是飞云城剩下的战斗力最强的长老之一了，她娇喝一声，双刀劈出！一阵巨响传来，双刀竟然被两根三叉戟挡住，发出金铁轰鸣之声，强大的冲击波顿时让四周的飞云城弟子人仰马翻，他们赶快起身准备围杀那个胆敢闯入阵型的魔教高手，结果所有人都惊恐地看到了让他们崩溃的一幕！
　　平日对弟子们严加管教却又疼爱有加的杜如凤双刀想要架住来人的三叉戟，但是双双被对方大力之下一击击溃，双手把持不住飞上了天，猛烈的冲击波一下子将她的上身紧身衣给崩裂，一对西瓜大的豪乳直接暴露在了冷风之中，下身的裙摆也彻底被劲风撕碎，露出了她洁白厚实的大腿和肥臀。杜如凤痛苦地后退了两步，踉跄着想要站稳脚步，但是这名看上去有些逍遥倜傥的魔教高手双手一个翻转，将两柄短三叉戟插入了杜如凤鲜红的乳头之中！
　　“啊啊啊啊——不要啊！我的奶子被插爆了！！！！噢噢噢噢——好痛啊！吼吼吼！”尖锐的三叉戟一下次就戳破了护身罡气被击破的杜如凤的乳头，然后插入了她雪白高耸的肉袋之中。杜如凤瞪大了杏目，一下子被那名身材高大的魔教高手挑了起来，但是这名高手并没有运内力继续突破插入到底好彻底杀死杜如凤，而是双手握住三叉戟，狠狠地向上一挑，杜如凤顿时飞了起来！就在她飞起来的时候，对方将两杆三叉戟抽出，带出一股血液和奶水喷洒在周围的所有人的脸上！
　　这时候，那个魔头猛地将两杆三叉戟向上捅出，众人定睛一看，三叉戟正好插入了落下的杜如凤暴露出的菊轮和蜜缝之中！脆弱娇嫩的阴户和括约肌一点都没能阻挡锋利的三叉戟捅入她的下阴要害之中，杜如凤紧实丰满的娇躯就这么被抬了起来。下身要害被戳穿的杜如凤不断地惨叫挣扎，但是受到了重创的她怎么也没办法将自己从对方的三叉戟上面给摆脱下来：“噢噢噢噢！小穴和菊花被戳爆了——啊啊啊啊好痛啊！我要不行了——呜呜呜我的小穴和菊花啊啊啊啊！我要死掉了吼吼吼，厄厄厄厄——大家替我报仇啊！杀掉这个捅穿了我奶子小穴和屁眼的家伙噢噢噢噢——不行了啊啊啊啊！哦哦哦我要死了！”说完她两腿一蹦，鲜血从她的下身、嘴巴还有乳头喷涌而出，头一歪就这么含恨而死了，尸体还在对方的三叉戟上面不断地痉挛颤抖着。
　　残余的正道弟子们纷纷夺路而逃，长老被杀之后的他们已经胆颤心惊魂不附体，根本不敢和这个强大的魔头对抗。没来得及逃走的弟子不是被杀死就是被俘虏，剩下的的弟子们则逃回了飞云城的总坛，在那里，飞云城最后打算殉教的弟子和长老们在准备放手一搏，所有人挤在通往飞云城的总坛祭坛的狭小走道里面。
　　刘歌韵是整个飞云城剩下最年长的长老了，年逾五十的她已经多年不曾上阵拼杀，这些年一直在总坛担任冰雪祭祀，但是飞云城现在剩下的长老就只有她和她左右两名最后的女祭祀了，其他同一辈分的师兄弟姐妹不是殉教就是被俘了。三人刚刚轮番苦战，激活了总坛的冰雪陷阱，威力强大的冰锥将冒失闯入的两名强大的魔教护法给穿个透心凉，凛冽的冰风结界也让普通的魔教教徒止步不前。她们身后全都是筋疲力尽或者伤痕累累的晚辈弟子了，现在所有飞云城的人都知道今天已经无法幸免，但是他们决定拖着尽可能多的魔教教徒一起上路。
　　三位女祭司都是四五十岁的高龄熟女，都已经多年不曾一线生死拼杀，只能凭借总坛的强大法力不断抵抗杀入的魔教教徒们的攻势。三人此刻都是已经香汗淋漓气喘吁吁，索性一起脱掉了厚重的羽绒外衣，贴身的苍蓝色紧身战袍勾勒出了三人若隐若现的优美身姿。滚圆的肉臀、高耸的胸脯、浑厚的大腿、健硕的腰肢都被汗水打湿了的战袍描画地栩栩如生。狭小的走道里面已经倒下了不下二十个魔教教徒的尸体，三人且战且退，到了总坛最后的殿堂的门口站住了阵脚，背后几名还有些力气的男弟子们颤抖着拿着武器在身后支援着她们。
　　刘歌韵年轻时候心仪的师兄战死之后就心灰意冷，和两个境遇相似的姐妹放弃了武道，成为了飞云城的祭祀。这番拼杀让她多年压抑着的豪气再次风法起来，她们三人纷纷弯腰前后跨步站好，准备继续迎敌：“来啊魔教的渣滓们！我飞云城驰骋纵横五十多年，今天就让你们见识见识啊啊啊啊啊啊——”话音未落，突然还在后面修整的弟子们听见三位女祭司同时发出惨叫声，连忙抬起头一看，眼前的场景让所有人心头顿时像是浇了一盆冰水一般！
　　刚才还在掩护三位女祭司的男弟子突然挥起手中的武器，狠狠地从背后插入了三位没有防备女祭司的下体之中！左边锋利的长剑，中间凶恶的长枪，右边霸道的竹鞭突然打在三位女侠被紧身衣勾勒出的肉臀缝隙上面，切开了护身法袍脆弱的下身防护，激烈的斗气一下子震碎了三人下身的衣物，暴露出了多年不曾被人光顾的丰满肉臀。
　　刘歌韵左边的女祭司下身是光光的白虎，粉嫩的蜜穴一下子被长剑捅入，修长的小腿猛地向前走了两步然后剧烈地摇滚了起来。刘歌韵右边的女祭司肉穴则更加“饱经风霜”一些，褐色的大阴唇没能阻止粗糙的竹鞭捅入多年不经人事的肉缝，竹鞭附加的斗气更是猛地从她娇弱的莲宫之中爆裂开，击碎了她脆弱的内脏，右边的女祭司在剧痛之下高耸的乳头竟然猛烈地迸发出斗气，将她木瓜一般的豪乳给暴露在了冰冷的空气之中。刘歌韵自己则最为惨烈，长枪不期而至，插入了她棕褐色的菊轮之中，猛地将她串起来，肥厚的玉臀和大腿被带到了空中，然后长枪捅破了她的胸口，从她如玉脂一般的酥胸双峰之间插了出来，鲜红的鲜血和黄褐色的尿水一下子不受控制地滋出她的下体，打湿了地面，又迅速地在冰风结界中结了冰。
　　三位女祭司的法力顿时失效，偷袭得手的三名魔教教徒猛地飞起，落到了魔教教徒之中。“哦哦哦卑鄙无耻的叛徒——啊啊啊啊啊啊我的屁眼都被捅穿了——呃呃呃——好痛啊！”三名剩余弟子们心中最后的支柱女祭司们不断徒劳地试图将插入了她们下身的利器拔出，为了维护自己最后的尊严，三人猛地一把同时将暗算下身的武器拔出，但是偷袭她们的魔教间谍也是高手，猛烈的内力彻底将三人的下身给撕碎了，三把武器刚刚扒出来，三人的大小肠、子宫等等脏器也纷纷不受控制地流了出来。三人徒劳地试图将内脏塞回自己的体内，但是失血过多的她们很快就失去了最后一点点的力量，翻起了白眼倒了下去。
　　随着三具丰满的熟女肉躯重重地倒在她们的五脏六腑鲜血下水之中，剩下的弟子们终于崩溃了，全部放下了武器投降，被押解着到了外面。飞云城最后的末日终于到来了，殷罗兰痛苦地看着自己的师兄弟姐妹还有长辈们被近千名魔教教徒们押运到了外面的冰天雪地之中。曾经意气风发仙姿玉色的女侠们此刻都梨花带雨泫然欲泣，被魔教教徒们扒光了衣物按倒在地，就地奸淫了起来。
　　长短粗细不一的肉棒捅入了各式各样的蜜穴之中，有不少守身如玉的年轻女弟子想要把自己的处女之身留给师兄师弟们，结果这些师兄师弟们被魔教教徒按在地上，看着他们心目中的女神们的肉缝被强行顶开，粗大的肉棒插入了未尝人事的小穴之中，破开了女弟子们的处女之身！殷红的处子落红伴随着女弟子们的凄惨哀嚎不断被抽插出来，落在雪白的大地之上，画出一朵朵凄厉的鲜花。
　　男弟子们不甘地目眦欲裂，看着昨天还是清纯靓丽的师姐师妹们被魔教教徒不断地操弄着，一开始不断挣扎反抗，随着奸淫的时间越来越久，这些鲜被光顾的胴体开始在身强体壮的魔教教徒的冲击之下渐渐崩溃。更有一些更为年长的少妇御姐女侠们，早就知道男欢女爱的快乐，如今数个月不断征战没有被光顾过的肥美肉体，在雄壮的男性的冲击下早就一溃千里，那些咬紧牙关不肯妥协的女侠也纷纷被在蜜穴乳头这些敏感地带涂上了春药。不到半个时辰，刚刚还在反抗、挣扎、破口大骂的各式女侠们就纷纷缴械投降，在魔教教徒们的奸淫操弄之下开始渐渐失色了。
　　女侠们的脸颊已经潮红，肥厚坚挺的肉臀暴露在半空中，粉色、褐色甚至黑色的阴唇纷纷被顶开、操弄到无力合拢。不少娇嫩的菊花也没能幸免，纷纷被粗大的肉棒爆开，鲜血夹杂着精液和粪水不断地从她们下身的血盆大口中不断流出。那些保养精细的玉乳和肉臀纷纷被搓揉蹂躏到青紫相间，有些身体欲罢不能的女侠们甚至放弃了反抗，开始主动躺倒在地，张开她们的玉腿露出魅惑的股间玉溪，迎接着大鸡巴们操弄。突然不远处传来好几声欢愉的呻吟，原来是有好几个股间名器依旧的熟女英雌的销魂阴户让魔教教徒忍不住发射了出来，浑厚滚烫的乳白精液填满了这些已经被肉欲给征服的女侠们的娇嫩莲宫……仪态万千、楚楚动人的香草美人们在几个时辰的轮奸和操弄之后已经陷入了崩坏的边缘，那些男弟子们痛苦地看着心目中的女神们在粗大肉棒的奸淫之下渐渐成为了淫贱的骚浪贱货们，不甘地看着他们朝思夜想的唯美肉穴被他们的仇人们肆意奸虐，圣洁的子宫被灌满了魔教教徒的精液。好几个男性教徒不争气地勃了起来，见了几个时辰的活春宫之后，短小软细的小鸡鸡们不争气地射出了一股股稀薄的精水，然后死不瞑目地看着自己的女神们纷纷主动骑乘在魔教教徒们的身上任由奸淫，然后一个个男弟子就被砍下了脑袋。
　　飞云城最后的时刻终于到来了，内力不是很浑厚的女弟子们元阴纷纷被采补一干二净，呻吟着从合不拢的纤细双腿间射出最后一股稀薄的阴精，然后双腿颤抖着在地上无力挣扎，最后纷纷气绝身亡。而等待那些内力更充沛的女侠们则是更加恐怖的结局，失去了反抗力量的她们被羞辱地摆成了各种各样的姿势，将她们隐秘的私处纷纷暴露在外面，然后伤亡惨重恼羞成怒的魔教教徒纷纷将女侠们自己的神兵利器插入了她们的肉穴、菊花、尿道、乳头这些地方，女侠们纷纷不甘地口吐血沫，不断咒骂、求饶、哀嚎着，挣扎着一个个一命呜呼香消玉殒。
　　北风呼啸而过，高山冰原上一具具女侠的软嫩娇躯就这么在寒风中渐渐冰冷僵硬…… 
　　（１５）广临江畔
　　师娘平复了一下情绪，淡淡说道：“沙石周卧底技术不精，害死了飞云城的所有武功高强的长辈，还有我的师父，飞云城也最后覆没，接下来的事情，我都已经回想不太清楚了，只记得处女之身被那个魔头给破开，然后就是日夜不停的强奸、仪式、折磨、药剂……等我再次清醒的时候，已经是生下你师姐的时候了，后来我才把名字从殷罗兰改成了殷韶琅……”师娘叹了口气：“所以你师父一开始就知道我性瘾犯起来是什么样子，他也从来不干涉我，因为我们二十年前就知道了我的苦处的。你师父第一次床上有其他女人其实是我带过去的，因为我内心有些愧疚，自己这么控制不住地淫乱到处和男人们乱搞。后来你万师伯仰慕你师父被我发现了，我就悄悄找到了她，坦白了自己的性瘾，然后把她骗到了你师父的床上去——”师娘脸颊稍微红了红：“嘿嘿，这个死鬼到是也不忌口，你小子和他一样……”想到师父，她又有些难过地低下了头。
　　我不敢接话，只是抱着师娘，轻轻地拍着她的后背，然后悄悄抹去她眼角的眼泪：“师娘你放心，我不会变成那样的，搭上性命我也要保护你和师姐！师父传授了我那么多知识技巧，我肯定不会掉以轻心的，我先出发了……”我最后吻了一下师娘，然后背起行囊，走出了客栈，我回头看了看师娘的房间，窗户开着我看不见屋子里面的样子，但是直觉告诉我师娘在里面看着我离去。我清了清嗓子，赶紧稳定了情绪，接下来的才是真的考验呢，我在城门口和等候多时的平阳真人会和，然后二人奔赴广临行省。
　　我和平阳真人会和之后开始飞奔南下，路上分头打尖住宿，平阳真人会隐约和路上遇到的正派人士提起她在追杀一名叫做‘陶旁杵’的淫贼，这样我登场就不会显得太突兀。让我好笑的是，大概是为了调侃我们前几天的淫乱，平阳真人这个‘陶旁杵’描述成了一个无恶不作、卑鄙下流的淫贼，一路上专门挑选欲火焚身的熟女们下手，骗得人财之后就逃之夭夭。
　　大概知道自己命不久矣，平阳真人也彻底放开了，每次深夜她都会悄悄跑到我下榻的旅店，和我巫山云雨一番。头一天晚上她还有些不好意思，化了妆的我看见她在走廊尽头来回踱步以为有啥紧急消息要通知我，我悄悄走进才发现她脸颊绯红夹紧了双腿。我立刻猜到了她是为什么如此扭捏，于是一把把她拉进了我的房间。
　　接下来的四五天，每天晚上我我都在这个丰腴的熟女的身上欲罢不能。虽然有了师娘，但是这个当初夺走我处男之身的女人有种让我说不清道不明的感觉，虽然她在江湖上的那么多女侠中没有任何光彩夺目的地方，但是毕竟是和我一起同生死共患难过的人，和她一起肌肤相亲的时候，总会给我带来一种异样的亲密感。
　　“平阳姐姐你这个骚穴水真紧凑啊，上次我们鼎信寨分别之后你有没有找过其他男人啊？这个阴户平时不找别人锻炼锻炼不会这么结实的啊——”
　　“呜呜呜呜……哦哦……给我闭嘴……用力操我……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……我的子宫……哦哦哦哦哦……要被捅穿了……呜呜呜呜好粗大啊……涛儿……你的龟头……顶到阿姨的子宫里面了……”平阳真人骑在我的身上，不断地骑乘着我，我也配合着把我的肉棒向上顶去蹂躏她褐色阴户，浓密的阴毛已经被她的淫水打湿了。我双手突然点到她的褐色乳头上，被刺激到的她突然颤抖了起来，然后尿水就滋了出来，红色的齐耳短发不断摇晃着。
　　“…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死我了……哼……嗯……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……啊……啊唷……我忍不住了…啊……”我被她的尿液洗了一遍脸，立刻乘胜追击了起来：“哎呀多谢平阳姐姐的金水啊，啧啧啧那么香甜平阳姐姐肯定平时挺注意养身的吗，嘿嘿到时候平阳姐姐可别吝惜阴精啊——”
　　平阳真人听到了立刻白了我一眼：“呜呜呜……小家伙……好贪心……啊啊啊啊啊……到时候……呜呜呜呜……阿姨肯定……全都给你……射的一滴都不剩……让你把我给榨干……操死我的小骚逼……哦哦哦哦哦……我的子宫……呜呜呜呜……被你顶穿了……啊啊啊啊……宫颈守不住了……哦哦哦哦哦哦……”突然她的宫颈打开，然后狠狠地夹住了我的龟头，我顿时被她刺激地精关大开，猛的顶着她的子宫内部发射了出去。
　　平阳真人像是抽筋了一般，她白眼翻到了头上，肥厚的大阴唇用力夹住了我的肉棒，不仅精液，就连淫水都突然渗不出来了，然后她的小腹很明显地猛地隆起了一下。我立刻用力拔了出来，没想到直接将她的子宫给带了出来，黄色的尿液、透明的淫水、混白的精液猛地从她的阴户中喷射了出来。我定睛一看，她的子宫脱垂了出来，像一个茄子一样，我的精液塞满了她的子宫，从我龟头的附近挤了出来。我轻巧地握住了她的子宫把玩了起来，每次抚摸她的褶皱时候，她的身体都会不住地抽动着，我恶作剧一般地用力捏了下她的子宫，结果她的乳汁突然喷射了出来！
　　我愣了一下，正准备问的时候，娇喘不停地平阳真人嗔道：“哎呦……师侄……把阿姨的骚穴给玩坏掉了……呜呜呜……我的子宫被你的精液灌满了，输卵管里面也全是的，现在卵子被你的精子的征服了……哎呀……阿姨被你操到受孕了呢……”然后她捏了捏自己的酥胸，一下子更多的乳汁就喷了出来到了我的脸上。
　　我赶快喝了一点，香香的带着点咸味，我拔出了我的肉棒，平阳真人呻吟了一声，然后把她泡在了精液里面的子宫给塞了回去，然后娇喘着问道：“怎么样？阿姨的小穴虽然被那么多人干过了但是还是很紧凑的吧？”“岂止是紧凑？简直就是销魂！”我一半是拍马屁，一半是真的被自己第一次彻底征服一个女人，而且是一个性欲旺盛性事娴熟的熟女的成就感到自豪。
　　“平阳姐姐，你和静岚师叔两个人怎么都会一受孕就开始分泌乳汁？平常女人不是该等上好久才会开始有乳汁吗？”我有点好奇，平阳真人说道：“我们练功的女侠们的身体结构还有内分泌啥的和一般女人都不一样了，像是我们的子宫，外面宫颈还有阴户的防护其实都多多少少会有一些的，但是一旦被破开，啧啧啧说不定比正常的女性还要脆弱呢，这不，被你的大鸡巴给操到丢盔弃甲了。其实我们练功之后，身体的抗压性抗疼性都会大幅度上升，很多时候需要像你这么激烈地操弄才能让我们高潮起来，不过一旦高潮，身体就会停不下来了哈哈哈哈。说真的，我们这些大龄女侠的身体其实，嗯怎么说呢？其实都挺淫贱的，练武这么久了，我们也会偶尔想象一下自己功力尽失的时候身体被奸淫的感觉是啥样子的，不过平时碍于面子不好显露出来，不信的话，明天你师娘和静岚师姐肯定会在远处观摩你淫杀我，到时候她们两个肯定看得淫水直流。”
　　我淫笑到：“嘿嘿嘿，平阳姐姐都这么迫不及待了？你可是我这辈子第一个女人，明天你想要啥刺激的节目来收官呢？”
　　平阳真人听到了我的问题，羞红了脸：“你是不是还有当时擦伤万师姐的那个飞锥？你好几次想要玩我的肚脐了，要不到时候你先用这个捅开我的肚脐，然后嘛，当时万师姐是被剑捅到了她的嫩穴里面，我和她比了一辈子不能最后落个下风，你到时候能不能用更长的长枪捅到更深的屁眼里面？”我听着她的描述，肉棒又开始充血了，光是想想她这么骚浪的死亡方式就让我心跳加速血脉贲张。我忍不住，又把她丰腴的肉体翻了过来，架起她的双腿，插入了她的身体之中……——
　　第二天，临近的那个春水派正在秘密运营的小路口，我们稍微打量了一下四周：一个酒肆应该就是今天的主场地了，附近还有几个小屋子，看上去没有人居住，可能是教徒们住的地方。我们正打算分别，突然听到里面传来一声娇叱：“胆敢下迷魂汤！淫贼纳命来！”然后就是桌子四分五裂、刀剑砍进肉体、还有惨叫声传了出来。
　　我们两个大惊：听这个声音，像是哪个正派的女弟子不明就里在这里歇脚，识破了对方的伎俩然后翻脸动手的样子。我可不想第一次执行卧底任务就被迫杀死一名不知情的正道弟子，于是我和平阳真人说道：“平阳姐姐！你进去只管放水不要和魔教真的动手，听她的中气不足的样子，可能已经着了道或者没有多强的实力，想办法劝说或者逼迫她逃走。如果她快把里面的人给杀光了的话，我就立刻进场，真的全力出手和她打一场，听她的反应，应该是一个菜鸟不会太强，我能对付得了。万一我收不住手伤到她的话，你把她救走然后再回来！”
　　平阳真人听到了立刻飘然而去，我悄悄藏在附近一间小屋中透过窗子观察酒肆中的情景：一名身着星风坛衣物的年轻女侠，手持一柄细剑舞着剑花，把六七个魔教教徒的攻势挡的滴水不漏。地上已经有一个魔教教徒身首异处了，身上小二衣物，估计是给她上了下药的酒菜的那个人。但是这个刚刚出道的女侠只有七品的实力，显然是偷偷从师门中跑出来游玩的，春水派现在的帮主是七品，还有两三个八品的小头头，几个人联手架住了她的剑阵，她双腿一软，险些跪倒在地。两个小喽喽见状想要捡漏，平阳真人怒斥一声：“大胆！”然后飞身而入，双掌左右开弓，直接把两个小喽喽的脑袋砸碎了。
　　那个年轻女侠气喘吁吁地连忙后退，急忙道谢：“多谢女侠相助！在下星风坛林紫苑，路过此处落脚不知道这里竟然是黑店，险些着了道！不知仙子芳名？”平阳真人逼退了其他人，然后轻声说道：“在下平阳真人，追杀淫贼陶旁杵至此，和你们门派的墨仙子有过一面之缘。”
　　林紫苑急忙说：“平阳真人！太好了！我们二人携手，现在就能把这群魔教的淫贼给斩了！”说完就要挥剑而上，但是立刻尴尬地发现她内力不足、气喘吁吁已经无力再战了，显然已经中了饭菜中的毒药。
　　平阳真人立刻挥指点住她几个大穴止住毒药的扩散，然后喂了她几颗解毒丸，立刻带着她飞奔而出不去管魔教众人。我留在原地，观察着里面的众人的反应，那个七品的帮主战斗力是所有人中最高超的，不过看上去真正处理日常事务的似乎是两个八品的小头头，一个人带着几个人出门警戒，似乎挺有号召力的，还有一个立刻开始清点损失和剩余物资之类的，同时还在计划接下来的逃跑路线，一看就是务实的人。
　　我心中有了数，立刻从后门遁走，然后和跑过来的平阳真人会和：“她怎么样了？”我问到，平阳真人回答：“我点了她睡穴还加了点安眠药，毒性不强我已经逼出她体外了，藏在远处，我和跟在后面的你师娘说过了，让她救走了人。你那边呢？”
　　“有两个八品的穿着墨绿绣花衣袖的教徒小队长，看上去像是真正干活的，平阳姐姐把他们两个给宰了，我潜入的成功几率就越高。”平阳真人点了点头，然后抽身而去，我则跟在后面。
　　果然几个魔教教徒都没想到她会突然杀个回马枪，两个看上去有点办事能力的小队长一照面就被她拍成了肉泥。平阳真人威风凛凛地打得剩下的二十来人苦不堪言，偏偏像是戏耍他们一样就是不杀死他们，只是不停打伤、打飞一个个小喽喽。
　　“哼！陶旁杵在哪里？交出他我就给你们所有人一个痛快的！”几个小贼都快要投降了， 那个七品的小头头是唯一一个勉强还能招架住她的人，其他人都瘫倒在地动弹不得。
　　“仙子饶命啊！小的真不知道那个陶旁杵是谁！”那个小头头被她掌风给带飞了出去，砸在了墙上，差点一口血喷出来。“哼哼！那个小淫贼这几天淫乱广林行省，巧舌如簧骗取大户人家闺女的芳心，然后害得她们人财两空！听说还凭借皮囊蒙混过了几个寡妇，真是不知廉耻的混账——”
　　“啧啧啧这位仙子空口无凭就在这里诬陷，小心被打屁股哦，嘿嘿嘿嘿。”这时候我从店铺外面飘然而入，衣衫随风翻飞，再让她这么调侃下去，我的名声估计会烂到连魔教都不肯收了，所以我赶快进来阻止她继续发挥下去。几个魔教教徒显然看到了救星，立刻求救了起来：“难道是圣教的师兄来了吗？请阁下助我们一臂之力！”
　　“哼！陶旁杵，你在广临行省罪行罄竹难书，合欢寺的得道高僧、黄沙派的侠女还有银月宗的英雌们都在追来的路上，还不束手就擒！到时候除掉你作恶多端的工具，就能饶了你一命！反抗到底就是死路一条！”
　　我立刻反击：“哼哼，怕不是到时候姐姐想要没收我作案工具时候，自己舍不得下手吧？！”我话音刚落就立刻‘偷袭’，按照我们前几天的排练，我随手洒出各种春药毒药，一边后退，一边踹倒桌椅，直到她因为场地混乱，只好站在两张椅子上两腿叉开居高临下地和我战斗。她此刻已经香汗淋漓，假装刚才的战斗让她有些体力不支，然后似乎失去了耐心，居高临下地双掌打了下来。
　　“哼哼！平阳骚货看招！”我这时候用自己的双臂格挡住她的双掌，然后如约地抬起膝盖，只运了半分功力的内劲，抬了起来顶到了在两张长椅上大大张开胯部的平阳真人的股间。瘫倒在地的魔教教徒都看不出所以然，平阳真人假装没有站稳，扭动着肥硕的双臀，主动迎合了上来，我护膝上的软刺在她的配合下轻松地刺入了她脆弱娇嫩的尿道，破开了她的罩门。
　　“哦哦哦哦哦哦呜呜呜呜呜啊啊！疼死啦啊啊啊啊！你个下流无耻的混蛋！啊啊啊啊我的尿道——我的罩门被你破开了噢噢噢噢——！”一半是真疼，一半是演戏，平阳真人被我打到在地，捂着她鲜血不断渗出的娇弱阴户不断惨叫哀嚎着，哭得梨花带雨。
　　“陶兄厉害！”“陶师兄高手！”“一出手就把这个老骚货给打趴下了！”“兄弟我下次一定请陶兄喝酒逛窑子！”几个瘫软在地的魔教教徒虽然爬不起来，但是看到我把刚才像是打儿子一样打他们的平阳真人打倒在地，纷纷不吝赞美地溜须拍马了起来。
　　“哈哈哈哈哈！你个老骚货再横啊！刚才不是说要把我给阉了吗！老子现在就把你的骚逼给爆开让！”我“得意洋洋”地走到瘫倒在地屁股主动高高撅起的平阳真人背后，一把掀起了她的灰色长袍。我们昨晚云雨过后，她就没有穿内衣裤，说是为了方便我这时候下手。我也不和她客气了，一脚揣在她的肥臀上，让她的玉臀白肉波浪淋漓。“嘿嘿！还自诩啥贞洁烈妇英雌女侠呢，你个荡妇里面内裤护胸都没有穿就出门了？说！是不是以前经常被我们圣教抓住轮奸才这么骚浪的？每天不穿内衣就出来是不是很渴望被我们抓住操弄？说，昨晚和哪个小鲜肉翻云覆雨去了？江湖上都说你是五品高手，我看你刚才是不是腿昨晚上被人操软了没力气？”她刚才调侃我，来而不往非君子，我也这么调侃平阳真人。
　　虽然这次是真的受了伤，但是平阳真人依然脾气还在。她在其他魔教教徒看不到的角度扭过头瞪了我一眼，半嗔半怒又带了一丝的娇羞，毕竟现在她的圆臀还高高挺立在半空中。我也不和她客气了，脱下裤子扶起早已翘起的肉棒捅入了她已经淫水泛滥的下身。
　　“哦哦哦……呜呜呜……被奸了……啊啊啊啊……我不甘心……居然被你这个小淫贼给奸淫了……呜呜呜呜……哦哦哦……好大……好痛……啊啊啊啊啊啊……罩门被破开了……噢噢噢噢……好狡诈……居然暗算我……哦哦哦哦哦……”罩门被重创给她带来了新奇的刺激，我感觉她肥厚的阴唇夹得更紧了，我从背后开始狠狠地抽插她的骚穴。大概是知道最后一次交媾了，我和她此刻都格外珍惜没一下冲击，她主动用肉芽和穴口搓揉我的肉棒，我也毫不吝惜地捣入她的子宫，此时的平阳真人都不想装了，直接浪叫了起来：“噢噢噢噢……好粗大……啊啊啊啊……小穴被插爆掉了……呜呜呜呜……好舒服……噢噢噢噢……你的鸡巴好大啊……顶到我的子宫了……噢噢噢噢……好爽……啊啊啊啊啊啊……我要高潮了……噢噢噢噢……喷出来了……要喷出来了！”才一炷香她就完全支撑不住了，尿道要害被我破开让她的抗性也降低了不少，现在稍微一玩弄就让她高潮迭起。
　　我掏出怀中事先就准备好的合欢散加强版，灌入她的嘴中，这个新的合欢散被我利用师父的书籍上学到的知识强化了一番，不仅可以给服用者带来强烈的快感，还能让对方经脉疏通更好地泄身释放内力。平阳真人媚眼如丝，不但一口吞下了所有的春药，还趁着我们二人背对着瘫倒在地的魔教教徒看不见的时候舔干净了药纸。我哭笑不得：这个骚熟女现在已经彻底不演了，我也不和她客气了，运气了阴阳决和回环决。
　　药剂的效果立竿见影，平阳真人的体内内力活动速度快了不少，她主动撅起屁股抬得更高然后放松开了她对子宫的控制，我立刻毫不犹豫地插到了她的身体最深处。“噢噢噢噢……啊啊啊啊……被插到子宫里面了……哦哦哦哦哦哦……好粗大……呜呜呜……子宫要不行了……噢噢噢噢……我的内力……要被你吸走了……啊啊啊啊啊……耻辱啊……嗯嗯……不要啊……我的修为内力……嗯嗯……噢噢噢噢……好大……要被你采补走了……”我能感受到一股股清凉的蜜汁不断从她的阴户中喷涌而出浇在了我的龟头上，我立刻努力吸收掉，感受到自己的丹田像是燃烧了起来一样。我深深吸了一口气然后运作了一个周天，平时要一个时辰才能运作的内力突然像是滔滔江水一般不断在我的经脉之中沸腾。
　　我有苦自知，虽然操弄平阳真人很爽，但是我是个采补的门外汉根本不知道怎么循序渐进地吸收，只能猛烈地竭泽而渔不断吸取她的生命精华。差不多一顿饭的时间，平阳真人几十年的修为内力被她转化成阴精，源源不断地输入到了我的身体里面。我狂吼一声，丹田突然凉了下来，但是肉棒已经烫到无法忍受，我知道自己现在已经五品内力了，于是再也不忍耐了，滚烫的精液顶在了她的子宫里面发射了出去。
　　“噢噢噢噢……呜呜呜……好烫啊……被射了……嗯嗯……好粗大啊……好爽……哦哦哦……小穴要不行了……呜呜呜……我又要来了……噢噢噢噢……又要喷出来了……”我拔出了自己的鸡巴，精液再次溢出了她的肉穴，然后我的龟头带着她的子宫从她的体内拔了出来。她瘫倒在地，身体不住地抽搐着，子宫颈松开了我的龟头。
　　我摸出了当时收藏起来的那个飞锥，然后捅入了她黝黑的肚脐眼之中。她的肚脐出于自保的反应，剧烈地收缩了一下，飞锥的利刃先剖开了她的脂肪和皮肤，但是她的腹肌夹住了锋刃。我立刻用另一只手开始不断揉捏她流出来的子宫。她呻吟着、挣扎着、抽搐着，突然又喷出了一股股的尿液和淫水，然后腹肌松开了。
　　“噗嗤”的一声，我的锋刃捅开了她的肚脐，然后我握住了飞锥的把手向下缓慢地拉开了她的小腹，黄色的脂肪和红色的肌肉不断地被分离开来，然后她的青色大肠开始不断流了出来。她开始痛苦地呻吟、扭动，双腿开始收紧不停地夹紧：“哦哦哦……我的肚子……被你给剖开了……喔喔喔……肠子都流出来了！啊啊啊啊……我要完蛋了……哦哦哦哦哦死定了……肚子都被你给捅破了……哦哦哦好疼……你好狠心啊……呜呜呜……”她假装泪眼汪汪，但是又将自己的子宫给塞回了肚子里面，扶起了我的肉棒差劲了她的肛门之中。
　　接下来，我一边抽插着她紧凑的菊穴，然后我的手伸入了她的腹腔之中，握住了她的直肠，不断隔着直肠套弄着我的肉棒。她的括约肌在疼痛的刺激之下狠狠地咬住了我的龟头，我每次抽插都非常的辛苦，套弄了不久后，我拔了出来，鲜血、精液、粪便、尿液、泪水、淫水、乳汁不断地从她体内各个孔洞中流出。
　　剩下十几个魔教的教徒都勉强恢复了行动力，我立刻抱起她，把她给扔到了桌子上：“道友们！这个老熟女已经失去了反抗能力了，现在正是大家痛打落水狗报仇的好时机！”魔教教徒们立刻围了过来，平阳真人健壮的成熟躯体立刻被十几个年轻力盛的强人给抬了起来，她的嫩穴、菊花、嘴巴、乳缝甚至肚脐上的破口都被插进了肉棒。
　　“天哪……不行了……快点……快点……求你……好舒服啊……快点……操……操我吧，啊……高潮……我要不行了……啊！……受不了！……被插了进来……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……被你们给奸淫了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……羞耻啊……小穴被干得……又麻……又痒……不要啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……我的肚子……重重地插……要……泄……泄……被你们给干裂开了……下面好……好痒……痒得厉害……快呀不行啦……又要泄了啊……我爽死了…我要天了……天哪小穴好舒服……尿出来了……哼…啊……好舒服……不行了……被大鸡巴给干翻了……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……屁眼好爽……来了……哦……好舒服啊……啊……操死我的屁眼了……就是那里……喔……再用力点……深一点……”平阳真人在这么多人的轮奸之下失去了理智，无力反抗了，任由魔教教徒的阳具不停地在她体内进出，带出越来越多的体液，她甚至开始双手主动套弄起了几个人的肉棒，脚板也开始踩弄摩擦几个人的龟头，我掐指一算，估计是师娘教她的。
　　经过十几个人三个时辰的轮奸，内力全都输送给我，同时尿道要害被重创的平阳真人此刻已经奄奄一息了。鲜血此时已经是泉涌般从她的尿道中不断流出，肚腩也是肠穿腹裂，被我剖开，肠子不断流出。她的子宫再一次脱出，像是茄子一般挂在她雪白的双臀间。其他的魔教教徒也是气喘吁吁，她的齐耳红色短发、蜜桃酥胸、肥厚的褐色阴户、还有褐色的乳头都沾满了精液，昨晚被我干到受孕的她掉出来的子宫也在不断喷洒白色浆水。
　　此时她正在地上呼吸越来越虚弱，但是高潮带来的余韵让她意犹未尽，我如约找到了一把长枪走了过来，准备捅入她的菊花送她上路。看到她昨晚提前预约的香艳结局到来了，她的脸颊突然不正常的潮红了起来，看似痛苦扭动着，其实是调整自己的姿势让她的肛门对准天上。
　　“哦哦哦……呜呜呜呜……不要啊……我行侠仗义二十多年……今天居然要死在这个小黑店里……被你们这群淫贼给奸杀掉……哦哦哦哦哦……耻辱啊啊啊啊啊——”她此刻媚眼半闭吐气如兰，不住扭动着肉感十足的腰臀仿佛在邀请我最后了结她，我和她最后对视了一眼，然后提起长枪径直插入了她已经失去了全部防护的褐色菊花之中。
　　强烈的刺激给了平阳真人最后一次彻底的高潮，枪尖捅穿了她的括约肌、直肠尽头，然后划开了她的子宫和尿道，把她整个臀瓣一分为二。我刚刚提升上五品的内力驱动之下，寒铁枪削铁如泥一般地捅开了她的下体。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊……好舒服！不行啦！！！啊啊啊啊啊要高潮了……啊啊啊啊噢噢噢噢……我要完蛋了啊啊啊啊啊啊！”平阳真人下身的敏感带们在我的不断刺激之下爆发了最后一次高潮，黄色的尿液、白色的淫水、红色的鲜血混合成一股喷泉从她的下身喷射了我一身。她长长出了一口气，然后倒在地上翻起了白眼一命呜呼了。
　　几个魔教教徒显然出了口气放松了下来，纷纷阿谀奉承了起来，那个帮派偷偷：“在下‘千树万花’冯叔华，陶师兄也是我们圣教中人吧？不知是哪里来的？”我知道他实在悄悄打量我的实力还有背景，这个不是问题，我早就倒背如流：“在下多年前曾经是圣教中人，可惜堂口不幸被正道中人发现，堂主奋战殉教，我当时侥幸逃出，这些年游南走北，可惜当时太年少不知道如何寻找圣教同道，一直碌碌无为做些鸡鸣狗盗之事，结果被这个平阳真人盯上了。说来惭愧，若不是冯兄和诸位兄弟事先苦战消耗了她不少体力和内力，我恐怕也得交代在这里了，最后还是我歪打正着击中了她的罩门才险胜啊。这样吧冯兄，在下现在被正道追杀，合欢寺、黄沙派还有银月宗可能很快就会追到这里。若是冯兄不嫌弃，还望收留在下一番，小弟我堂口覆灭之后还是第一次遇到圣教同道。”我虽然摆出求助的姿态，但是我也悄悄点出了现在有更强的女侠正在追杀他们，出于自保，他们肯定乐意拉上一个垫背的肉盾，何况我这个‘炮灰’刚才还是挺靠谱的。
　　“陶兄自谦了，春水派也不会将我们的救命恩人拒之门外的。既然现在我们都是一家人了，还请陶兄和我们一起出发，前段时间圣教和那群正派的伪君子在东海一场大战，不瞒你说，我们当时是元气大伤啊。陶兄此刻加入我们，简直是雪中送炭！接下来我们还要收拾一下家当马上就要向西南方向撤退了。”我立刻留了个心眼，西北方向才是魔宫，他们现在向西南一定是有什么特殊的安排。
　　我立刻主动请缨：“既然如此，在下倒是有一个入不了眼的小计谋可以稍微争取一点时间，平阳骚货的尸体交给小弟，我去挂在县城中在她身体上挂下战书告诉正道我们要在城中做大事，也许骗不过高明的女侠，但是至少可以逼迫她们稍微分散人手盯梢城里，这样我们可以少一些压力。正好，我也要去城里稍微补充一些药剂了，刚才为了自保一口气用光了身上所有的圣药啊。”
　　冯叔华想了想也同意了，现在整个春水派人心惶惶，听到我肯冒险去城里给他们争取时间，哪怕他有些怀疑我的动机，也没法当着所有人的面回绝我的‘好意’的，否则他也坐不稳这个帮主的位子了。
