
【熟女英雌们的献身】（16-19）  
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv  
　　（１６）外传：喋血熟女一
　　和冯叔华还有春水派的一群弟子们聊了聊，我才发现这几个人居然以前都大有作为，我不禁惊出了一身冷汗，要是他们说的是真的话，刚才那个星风坛的林紫苑对上他们肯定凶多吉少，而且就是平阳真人一不小心也会阴沟里翻船真的被他们给操死。我一边收拾残局一边和他们聊天，没想到就是这个春水派当时杀掉了白梨女侠和锦瑟门的那位名叫杨伊莲的长老，我上次偷听安阳镇的那几个小淫贼意淫师娘和师姐时候很不以为然，但是自从发现了真相之后，现在我每次听魔教教徒讨论哪个英雌的事迹的时候都会开始悄悄和自己以前对她们的认知做对比。
　　——
　　冯叔华当时还只是一个刚刚入门的小喽喽，论战斗力才八品，上次东海大战时候被黄沙楼的三品高手耶鲁蕾丝一招就拧下了脑袋的春水派帮主名字叫做申野迁，当时才七品内力，那两个被平阳真人拍碎了脑袋的小头头才刚刚入门，当时内力就九品，分别叫做葛郎当和向朴西。这天四人坐在春水派开的黑店里面无所事事，他们的地段实在是不太好，平时有油水的客人都走大道，他们也不敢明目张胆地大肆劫掠，不然有正道门派听说这些事情就会杀上门来了，到时候全店十几号人跑都跑不掉。
　　正当日下三竿快要晚饭的时候，功力最好的申野迁突然听到了不远处有脚步声，赶紧让所有人假装忙碌起来，有几个人小喽喽假装是客人，其他人则是厨师、酒保、算账的、劈柴的，装的是有模有样。他们正猜测来的倒霉鬼是谁的时候，突然一团白色的靓影就这么从门口闪现了进入了酒肆之中，来者自然就是白梨女侠。
　　白梨女侠当时四十多岁出头，因为驻颜有术因此看上去非常的年轻，似乎只有三十岁不到的样子，她的鼻梁高耸，瑞凤眼流光溢彩，半点朱唇却是苍白无力地半张开，似乎是心不在焉地闯进了这里。白梨女侠挽着黑色的发髻，一枚玉发簪插在她的头发间，身着修身皂色长袍，却怎么也遮盖不住婀娜的身姿和修长的双腿。她的衣领已经散开，几个蟊贼已经隐约能看见她白皙的峰谷，长袍下若隐若现似乎能看见她的修长双腿正穿着齐膝黑色长筒靴。她神情困顿地坐了下来，略显不耐烦地说道：“小二随便上点下酒菜，我还要赶路！”然后一只纤纤玉手撑住了她的下巴就这么开始眯了起来。
　　申野迁顿时大喜过望，这么来了一头肥羊他怎么能不欣喜若狂，看着对方的着装就像是有钱的主，而且是这么一个妍姿艳质的美人。于是他心念一动，打算用他前段时间才从彩蝶谷买的淫药来放倒这个看上去不知道江湖险恶，孤身一人出远门还走了偏僻路径的女人。
　　白梨女侠却没有想什么，她只是在苦思冥想希望能给自己找到一个出路，她已经四十多岁出头了，二十岁出师下山行侠仗义，一人双掌独行天下走遍广临江南北太乙山东西，惩奸除恶至今已经是二十多载。当初一起师出同门的兄弟姐妹，如果不是天妒英才早早夭折，如今大多数都已经在江湖各个角落落地生根了，要么自己建立了宗门帮派分舵，或者成家立业，不少都快做公婆爷奶了。再看看自己却仍是孓然一身无依无靠，虽然名满天下，天南地北的平民百姓或是其他正道同门都对她的侠义之行赞不绝口，但是上旬她刚刚从一个同道口中听说了自己最后一个最年轻的小师妹也成婚之后，她猛然间发现自己早已年过四旬了，心中不由的一阵苦恼愤困。
　　她一杯又一杯地喝着桂花酿，一边心中自言自语：刚出江湖的时候，自己还年轻美貌，真有过不少同道中人追求过她，不过她当时一心向武，只想着修炼武功行侠仗义，并没有太在意其他人的追求。魔教中人见到她也经常满口污言秽语，不过她的惊人掌风轻松碾碎了这些嘴欠的魔教教徒们的嘴脸。二十多年过去了，如今年轻的男弟子们都尊称她为师叔师伯了，也没有什么同龄人会主动和她谈情说爱，心高气傲的她也不愿也不好意思主动和比她更年轻的正道人士们搭讪，最糟心的是就连魔教教徒们都不再打量她的容貌身段了。她甚至不好意思说出口：自己今年四十多岁了，竟然还是处女之身！未曾和任何的男人亲热过！
　　白梨女侠越想越郁闷就越喝酒，这乡野粗制的桂花酿不知道是啥酿造手法，居然让五品内力的她都有些头重脚轻了。此刻她脑海中各种奇怪的想法和欲望不断地浮现，有的是单纯诚挚的愿望，比如当年和某个追求过她的正道人士白头偕老子孙成群。但是随着一口口桂花酿下口，她脑海中浮现的画面越来越下流淫荡，先是光明正大地和自己不存在的丈夫亲热，但是很快骑在自己身上的男人的模样越来越猥琐，甚至人数也越来越多……她不由地夹紧了双腿，多年行走江湖，她也不曾醉酒之际和其他正道人士颠鸾倒凤过，从未尝过禁果的她只能隐约猜测这是什么感觉，她也曾自己爱抚过自己的阴户，那种触电般的感觉让她左右为难，舍不得自己的贞洁清白，却又渴望有一个男人来怜惜她的身体。她轻轻地喘了一口气，下身渐渐传来空虚瘙痒的感觉，似乎有些湿润了，她细小的大阴唇有些隐约张开，肉穴中的感觉越来越强烈，丹田和子宫也开始感觉有些热了。一滴滴的淫水慢慢渗透了出来，打湿了她的阴毛，她粉红的乳头也渐渐地立了起来。
　　白梨女侠此时在身体的欲望控制之下思想越来越淫靡，这些年，她偶尔听说过有些正道熟女女侠们要么是因为自己老公的原因，或者一时精虫上脑，竟然会主动“失手”让魔教教徒们活捉她们奸淫一番以藉慰自己的丰满肉躯。一开始她听到这种传闻只是嗤之以鼻，但是几个月前她竟然亲眼见到了合欢寺的得道高尼们主动和魔教教徒交合，美名其曰“度化”，上旬又偶然撞见和她关系很好的平阳真人竟然偷偷地放水输给了一个才九品，她平时都懒得动手杀的魔教教徒，任由对方奸淫操弄她的娇躯。平日里一尘不染洁身自好的好友在一个深夜的黑店里竟然主动抬起她的肥臀任由那个魔教教徒狠狠地操弄她黝黑的肉穴。当时偷偷在窗外偷看的白梨女侠面红耳赤，竟是没有胆子撞破这件事情，第二天看到平阳真人把那个武功全废的魔教教徒提交给当地的官府的时候，她甚至无法直视自己“偶然遇见”的好友，匆匆打了一个招呼就像是逃走一般地飞身离去，只留下略微有些奇怪的好友在原地发愣。
　　回想到自己的同门姐妹们居然暗地里干着这些淫秽的勾当，白梨女侠此刻却不由自主地开始幻想着自己被魔教教徒们骑在身下操弄的样子，想象着他们粗大的肉棒捅入了她这个四十多岁老处女的嫩穴之中，献血渗出她的阴户，然后又在粗大鸡巴的操弄下淫水之流，最后被他们捅入自己的子宫深处，白浊滚烫的精液侵犯进她的子宫和卵巢，自己圣洁的身体被一群废物魔教教徒授孕，沦为他们胯下的玩物……白梨女侠斜眼瞄了一下那个眼睛不老实的酒保，丑了点，但是这样子不正是符合魔教教徒的形象吗？要是她现在功力尽失被对方按在这张酒桌上操弄会是什么样的呢……申野迁却不是这么想，他恐惧地看着那个貌不惊人的美艳少妇竟然一口气喝下了整整一罐头掺了“紫灵丹”的桂花酿，居然一点反应都没有，仅仅只是有些像是醉了的样子。他知道自己这么多年第一次开张就踢到铁板了，这个女的一定是一个武功高强的女侠，不由的暗自后悔生怕下不了台。不过这时候他突然想到了一点：万一他买到了假货，这个女的其实仍然只是一个普通人，但是喝多了有些醉了，他们还是可以按照一开始的计划劫财劫色吗。
　　于是尴尬的一幕发生了：“紫灵丹”的毒药是真的，白梨女侠此刻头重脚轻也是真的，但是思绪不在江湖而在自己蜜穴上的白梨女侠根本没有想到什么不对劲的地方，几个色字当头一把刀的魔教垃圾们似乎也没察觉到对方是武林高手，于是悄悄包围过来准备猥亵这个“普通少妇”。
　　申野迁根本等不及了，毛手毛脚地悄悄在白梨女侠的身后站住了，然后双手伸了出来，从她的腋下开始轻轻揉捏她的坚挺酥乳。白梨女侠愣了一下，心想这个白日梦还挺真实的啊，居然真的有双手在揉捏自己的已经高耸挺立的乳头，然后猛的发觉不对劲：自己怎么突然一点警惕感觉都没有了？身体还这么燥热酥软？
　　这时候她突然一回头，和申野迁二人大眼瞪小眼，其他周围的魔教教徒都愣住了一下，心想这个婆娘是不是傻了啊？被人猥亵了都不尖叫的？而白梨女侠大脑正一片空白，脑海中那么多幻想的淫靡场面都没有清理干净，突然发现自己几十年没有被人爱抚过的肉丘正在被人如此下流地揉捏，一时不知道是该惊叫还是干脆一巴掌抽死对方。
　　突然，白梨女侠尖叫了起来，而且还是运上了内力的！她的脖子并没有完全转过去，所以边上的两个小喽喽被她的“河东狮吼”给震得七窍流血直接瘫倒在地。申野迁吓得屁滚尿流：“紫灵丹”居然是真的！这个女的是一个武林高手！他吓得夺路而逃，匆忙松开手手脚并用地爬到了柜台后面。白梨女侠一时不察竟然被对方吃了豆腐，勃然大怒，双掌并发就要把对方连柜台一起拍成碎片。但是这时候，白梨女侠意外发现自己的经脉运作出了很大的变化，力量变得很大，但是不知为何控制力一落千丈，本来瞄准了柜台，结果猛地双掌推出，把整个两层楼的酒馆的天花板给打穿了，却啥都没有打中。
　　“该死，一定是刚才酒水里面有问题！力量大了很多，但是头晕眼花根本没法瞄准！而且……啊……身体好难受啊……”白梨女侠恨恨地咬着牙准备收拾掉这些鼠辈，她猜到了酒水肯定掺了什么东西，但是此刻气血上涌的她根本不想细想，只想杀光这些胆敢埋伏她的魔教教徒！
　　但是这个毒药不知道是什么成分，竟然让她浑身燥热不堪，头晕眼花根本无力瞄准，成名已久的雪花掌打得一屋子十几个魔教教徒上蹿下跳苦不堪言，但是几个瞬息过去了，整个小酒庄都被拆的只剩底楼了，十几个灰头土脸的魔教教徒竟然只倒下了最初的那两个倒霉的小喽喽中了狮子吼瘫倒在地。此时的白梨女侠内力被毒药提升了很多，但是现在药效过去了空虚感立刻洗遍了全身，让她气喘吁吁手脚酥软。
　　冯叔华悄悄从废墟中一脸灰尘地探了出来：一群魔教教徒此刻都灰头土脸惨不忍睹，但是没有什么人受伤，葛郎当和向朴西看到刚才威风凛凛的女侠此刻双手扶着后腰香汗淋漓地锤着自己的后背，立刻觉得有机可乘准备扑上去。
　　白梨女侠此刻有苦说不出：自己内力一泻千里倾泻了出去，结果一个敌人都没有打死，现在自己疲惫不堪想要，对方又虎视眈眈地看着自己。白梨女侠不是什么迂腐的英雌，所以立刻抽身飞起从废墟之中夺路而逃。
　　正当教徒们面面相觑不知所措的时候，被追着打了一炷香险死还生的申野迁突然来了胆气，确切地说，是形势所逼：“兄弟们！刚才那个蠢货女侠中了老子的‘紫灵丹’，现在肯定快要气血散尽了！我们快追上去宰了她，不然她带着其他正道的人追过来我们都得死无葬身之地！”一番权衡利弊之下，除了那两个倒霉鬼瘫倒在地无法动弹，其他十几个人竟然都追了出去！
　　白梨女侠此时跌跌撞撞地在山林里面匆忙逃窜着，此刻她的内力已经没法压制住春药的猛烈药性了，“紫灵丹”在她的经脉之中奔腾翻涌着，刚才好不容易消下去的欲望此刻在她的血脉之中刺激着她的神经，破坏着她的神智。
　　“啊……好痒啊……被揉了……好舒服……刚才真不应该……吓唬到他们的呢……哦哦哦……好舒服……好肿胀啊……天哪……怎么变得这么大了……呜呜呜……滋出乳汁了……天哪我还是处女……怎么会这样……我怎么能还是处女……”她背靠着一棵大树，不断地揉捏着自己雪白的酥胸，希望能稍微缓解一下身体的剧烈欲望。远处传来魔教教徒们搜寻她的声音，她开始不断揉捏着粉嫩的壁垒，同时另一只手搓揉着酥软的肉豆，禁忌的快感很快就传遍了身体，随着下身一股腥臊的淫液喷涌而出，她娇喘了一声瘫坐在了地上。
　　“呼呼……天哪……好舒服……好不容易……快要压制住了诶……”高潮过后的白梨女侠赶快调整了一下自己的呼吸，只需要再一会儿就可以成功压制住了自己的性欲。现在的她上气不接下气，下身酸软无力，显然没法继续战斗了，但是只要全力奔跑就可以逃出密林找到其他正道人士。但是她刚运气走出了两步，下身又传来一阵快感：原来是她的内裤被打湿了，成了一条细线勒住了她的肉缝，不断摩擦着她的蜜穴和肉豆。这下坏了，不但她的肉体欲望又被挑逗了起来，刚刚好不容易压制住的经脉中的淫毒也开始侵蚀她的神智了。
　　“啊啊啊啊……好舒服……天哪……哦哦哦……好痒啊……好想被男人干我的小穴……呜呜呜……啊啊啊啊……又要高潮了……”她一下子瘫倒在地开始不住地抽搐了起来，羞耻地抬起了玉臀用手指开始不住地扣弄自己柳娇花媚的肉穴。
　　她的声音动静太大了，终于申野迁、葛郎当、向朴西和冯叔华他们四人听到了动静一下子围了过来：“哈哈哈哈这次捡到宝了，你们看这个居然是白梨女侠！兄弟们不能让这个炉鼎跑了！”申野迁眼见看到了白梨女侠成名的双掌，洁白如雪但是手掌心是梨花状的纹路。
　　白梨女侠此时已经欲火焚身无力反抗了，魔教教徒们轻松扒开了她的皂色长袍露出了里面雪白如羊脂玉的肉体，四双大手开始不断蹂躏捏掐这具白璧无瑕的娇躯。白梨女侠却没有任何反抗的欲望，甚至略带期待地张开了她的双腿，似乎在准备迎接四人的侵犯，此刻的她已经彻底被“紫灵丹”给征服了身体沦为了欲望的奴隶。
　　申野迁一点都不客气，将白梨女侠推倒在地，然后掰开她的大阴唇，将自己已经憋得紫红色的龟头顶在了她的阴户上，这么轻松的一个刺激就让白梨女侠淫水喷了出来。白梨女侠呻吟了一声，突然痛苦地哼了起来，因为申野迁的肉棒已经插入了她的处女嫩穴！献血立刻溢了出来，申野迁兴奋地喊道：“我操这个熟女竟然还是一个处女！赚大发了！”他感受到自己的龟头被白梨女侠的处女小穴紧紧地咬住，龟头往前推进一寸都极为艰辛，但是他立刻全身重量压到了对方的身上，然后腰间狠狠地往前一顶，粗大的肉棒立刻全部插入了白梨女侠刚刚被破瓜的肉穴之中！
　　白梨女侠脸色潮红，一对柳叶眼泪光点点，自己保护了四十多年的处女之身今天因为自己一时不察喝下了春药，结果被这样一个无耻下流的魔教淫贼给夺走了，一开始的背德屈辱过去之后，下身在春药的作用下立刻传来了强烈的快感。仿佛是一根通天的铁棍不断捅入自己的身体之中，快感从下阴的肉穴直冲脑门，每次被粗大的鸡巴插入自己身体最深处，她的子宫就会不由自主地收缩一下，但是每次拔出时候，一大股淫水就会被带出来，很快白浆就打湿了她的阴部。
　　“哦哦哦……这……不行……嗯……被破处了……插的……好深！！……啊啊啊啊好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……好不甘心……求……你……啊……啊……啊！我……快……不我的处女之身竟然……痛！！！……住手！！！……要……裂开了被你们给……哼哼……喔……好……好胀……好舒服……啊……噢噢噢噢”白梨女侠双股一阵颤抖，终于迎来了人生的第一次交媾的性高潮！清澈的淫水混合着黄色的尿液喷涌而出，溅了周围所有人一身的骚水。其他三人见状也不打算闲着，白梨女侠主动双手开始套弄葛郎当和向朴西二人的肉棒，同时冯叔华也不甘落后，直接将自己的鸡巴捅入了她的玉唇之中。腥臊的味道让白梨女侠闻之欲呕，但是很快男性荷尔蒙的气味就直冲她的脑门，她开始学着平阳真人当时的动作，不断吮吸着对方的肉棒。
　　在抽插了几百下之后，申野迁终于忍不住了，肉棒像是触电一般抖动了起来，于是他狠狠地把龟头顶在了白梨女侠的宫颈之上，滚烫的精液喷射进了她的玉体深处，白浊的液体混合着鲜红的处女鲜血流了出来。申野迁从白梨女侠的体内抽出了自己的肉棒，她艰难地跪坐了起来，接着其他三人都忍不住了，纷纷围在她的身边，撸动着自己的肉管，将白浊的精液射在了她娇媚的容颜之上。
　　正当四人打算继续操弄她的时候，奇怪的事情发生了，她脸上的精液突然渗透进入了她的皮肤，接着，突然她呕吐出了一股淡紫色的血液，突然四人像是被冰冻住了一般，然后白梨女侠缓慢地站了起来：“哼哼，几个蠢货真是脑子都快射出来了吧？这种用大龄熟女的体液提炼的毒药，男性纯阳的精液自然能作为解毒的药引子。”她愤恨地看了看下身的血渍，恶狠狠地盯住了被她的梨花掌点了穴道的四个人，看上去恨不得将对方碎尸万段的样子。
　　四个人现在吓得肉棒直接缩回到可怜的小虫子的样子，不知道什么时候，白梨女侠居然已经恢复了全盛时期的力量，不知不觉之中就点住了所有人穴道。正当四人以为自己都死到临头的时候，白梨女侠突然向远处的树林之中望了望，然后就消失了不见了踪影。过了大概一顿饭的时间，四个人也没法解开穴道，白梨女侠虽然刚刚中了淫毒，但是“紫灵丹”却又有短时间内提升人的经脉内力的功效，这下子她的内力修为一下子从五品窜到了四品，被她封住了穴道的四个最强才七品的渣渣根本无力挣脱。
　　突然，一个又一个被封住了穴道的魔教弟子们被扔到了这片林地里面，各个神情萎靡显然在白梨女侠的手上吃了不小的亏。十个魔教教徒被扔了过来，最后白梨女侠双手各自拎着一个的脖子走了回来，有两个教徒不见了踪影，估计已经被她给宰了。
　　白梨女侠突然嗤笑了一声，仿佛自嘲一般的说道：“老娘我横行江湖二十多年今天居然在你们这群小毛贼手上栽了跟头，嗯那个药剂的药效好强啊，都没法控制自己的欲望了呢……”她说完居然娇喘了一声，下身依然一丝不挂的她主动用手搓了搓她的肉穴：“啊……好怀念刚才的感觉呢……”
　　十六个淫贼纷纷开口求饶：“女侠饶命！小的们有眼不识泰山不知道您就是白梨女侠，竟然冒犯了您老人家——”白梨女侠突然脸色一变，一掌拍掉了那个马屁拍到了马腿上的魔教教徒的脑袋：“你说谁老呢？”她冷冰冰地说道。
　　申野迁立刻脑袋转了过来：“仙子姐姐饶命啊！仙子姐姐丰神绰约翩若惊鸿，小的们一看到就被您的妍姿艳质冲昏了头脑，才斗胆做出了如此下作之事！还望仙子姐姐海涵，饶了小的们一条命啊！小的们愿意为您做牛做马呀——”
　　白梨女侠冷哼了一声：“哼！要不是你们用这个下三滥的手段，你们几个连我的裙角都摸不到呢！今天算是你们撞了大运，现在就给你们看看我的真正实力！”魔教教徒们都有点摸不着头脑，接下来白梨女侠的话让他们顿时全部硬了起来：“马上我会一个一个解开你们的穴道，然后榨干你们这群小软虫，要是十五个人都射了我都没有高潮，那我就杀光你们！要是你们把我操爽了，我就饶了你们一命。要是你们有本事操到我潮喷到起不了身，那我就任由你们操死！你们要是有本事冲开穴道来两三个人同时干我，那算是你们的本事！要是有人胆敢逃跑的话——”她说完就全力发出了一掌，掌风直接把路边一块一人高的花岗石打成了碎屑！
　　十五个人立刻都开始努力试图冲开自己被点的穴道，但是四品内力发出的点穴指哪有那么容易冲开？白梨女侠解开了第一个魔教教徒的穴道，然后躺在地上主动掰开了自己的双腿和大阴唇，然后对方立刻像是饿虎扑食一般地扑了上来，扶起了他早就高高翘起的肉棒，捅入了白梨女侠已经非常湿润的蜜穴之中。
　　接下来尴尬的事情发生了，这群蟊贼在山林里面待了太久，一直没有碰女人，结果这第一个魔教教徒刚插进去就射了出来！白梨女侠冷哼一声，对方还没来得及解释就被她一掌打飞惨死。第二个人则阴茎极为短小，甚至没法捅进去，白梨女侠白了一眼直接掐死对方然后把他的尸体扔了出去。第三个人本来硬了起来，结果吓得软了下去，瘫倒在地不住求饶，白梨女侠索性站了起来一脚直接踩死了对方！
　　一炷香不到的时间，剩下来十二个人一点穴道解开的迹象都没有，都吓得魂飞魄散，但是第四个人想到躺平也是一死，索性抱着拼了的想法，穴道一解开就猛地把白梨女侠给扑倒在地，嘴巴贪婪地开始吮吸她粉色的乳头，同时另一只手开始扣弄她刚刚开苞的小穴。白梨女侠以前也没有这么消受过，立刻被对方弄得又痒又麻，下身顿时淫水直流，但是她也没有任由对方玩弄她的身体，而是双腿直接夹住了对方的大腿，然后逼迫他把肉棒对准了自己的大腿，开始用自己肌肉紧致的大腿不断摩擦对方的肉棒。
　　意识到这么腿交下去最后先射精的只能是自己，四号终于放弃了耍小聪明的想法，于是掰开了对方的双腿，扶起了自己的肉棒捅入了她的肉穴之中。白梨女侠娇啼了一声，开始主动扭动她凹凸有致的杨柳腰迎合着对方的冲击。
　　“哦哦哦……用力……顶……啊……啊……啊，啊……你的鸡巴好大…好棒呢……已经 ……湿了呢……我的小逼……被你戳穿了！我的小逼……干死我了……啊啊……用力操我……受不了了……用力插……啊啊……哦哦哦……啊……好……棒……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插……好爽啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……刚刚破身就被这么大的肉棒操弄……我要……你的大鸡巴……呜呜呜……”白梨女侠健美的身段在对方强壮的身体的压制之下被按在了地上，黑褐色的鸡巴捅入了粉嫩的小穴之中，不断抽插带出一股股白浆，打湿了她稀疏的阴毛。
　　但是四号显然支持不住了，一开始的腿交就让他难以自拔，他赶快放缓了抽插的速度，试图让快感消散下去，但是白梨女侠立刻发力将他按在了地上，然后骑了上去，女上男下地交媾着。四号终于忍不住了低吼了一声，最后用力地将自己的肉棒深深地捅入了白梨女侠的身体深处，甚至捅到了她的子宫之上！白梨女侠娇喘了一声，但是她的阴户肉壁立刻开始收缩，四号再也禁不住这么销魂的肉搏，射了出来，白浊的精液一下次从紧窄的小穴中流淌了出来到了。接着白梨女侠一击就碾碎了他的喉咙，让对方没有任何痛苦地死去了。
　　五号和六号也很快步了后尘，二人虽然努力为后面的同伴们争取机会，拼尽全力地试图攻破白梨女侠看似无坚不摧的娇嫩阴户，但是在她紧窄的处女嫩穴的压榨之下，二人纷纷缴械投降然后被她杀死，但是他们的努力也并不完全是白费的。刚才还冷若冰霜的美艳女侠此刻已经是媚眼如丝香汗淋漓，淫水洪水般泛滥地渗出了她的蜜穴，蚌珠也高高挺起，两颗粉色葡萄也耸立了起来，显然三根年轻粗壮的肉棒的冲击让这个刚刚破处的熟女女侠有些力不从心了。
　　但是不知道为什么，白梨女侠似乎一点都不在乎自己的输赢一般，竟然同时解开了葛郎当和向朴西的穴道！她冷哼了一声：“一群废物，老娘的小穴现在一点感觉都没有呢，六根鸡巴居然都没能让我高潮一次你们还是男人嘛？”剩下的九个人听了立刻群情激奋，葛郎当和向朴西二人更是一柱擎天，葛郎当一把将白梨女侠像是刚开始时候一样按在了地上跪着，然后鸡巴捅入了她的嘴巴之中，同时，而向朴西则坐在她的身下，细长的肉棒不断冲击着她已经有点脱垂的子宫了。
　　“哦哦哦……这……不行……嗯…… 嗯……好长啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……啊……捅的好深……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……呜呜呜…求求你了……我快……不行……了……不要……我的子宫…好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！哦哦哦……不要……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……停？！……呜呜！恩？！……又要来了！！……要被你给捅穿了……插死我了……插！插到底了啊！……啊啊……唔……哎呀……我要丢了……用力插我……啊啊啊啊……好大……哦哦……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……鸡巴好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……我的下巴都要给你插脱臼了……喔……快操……喔……人家要……啊……哦哦哦……我的逼啊……哎哟……别摸我的乳头了唔……又麻……又痒……舒服……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……啊啊啊…我要…要来了…啊……来了……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…好舒服啊”
　　白梨女侠兴奋地不断屁股上下迎合对方的冲击，然后子宫被捅到的快感让她无法自拔，她高高崛起了自己的屁股，另一根粗大的肉棒则开始不断奸淫她的喉咙让她无法呼吸，窒息的快感和下身不断被侵入的背德刺激让她面红耳赤心跳加速。很快，她就接近了高潮：“啊啊啊……我的小骚逼……被你干的……要不行了……哦哦哦……要高潮了……啊啊啊……插的好深啊……我的小穴……噢噢噢噢……子宫要被你给捅进去了……哦哦哦……啊啊啊……我要不行了……小穴要高潮了……我要被你的大鸡巴给插坏掉了……噢噢噢噢……我要高潮了……来了！来了！”
　　白梨女侠抬起了自己的玉臀，潮喷了起来，清澈的淫水不断地喷洒而出，她的小穴不断抖动着，喷出了一股又一股的腥臊玉浆，打湿了她的两股间和周围地表。同时她的屁眼也在刺激之下开始一张一合，褐色的菊轮大开，露出了深不见底的黝黑肠道。
　　说时迟那时快，突然一根短短的袖箭呼啸着飞了过来，白梨女侠刚刚高潮过，没有来得及用内力保护她的娇嫩菊花，只见那支袖箭一下子插入了她的肠道深处，直至完全没入她的身体里面！
　　白梨女侠猝不及防之下被袖箭射入了肠道，剧痛之下惨叫了起来：“啊啊啊啊！你们这群卑鄙小人！哦哦哦！我的直肠！啊啊啊啊啊啊我的直肠罩门啊！给你们给击破了！”她捂着自己的下身开始呻吟翻滚着，泪眼婆娑地扭动着滚圆的玉臀。不远处的申野迁浑身颤抖着，依然握着迷你弓弩，双手不断打颤：他的功力是在场魔教教徒中最高的那个，好不容易悄悄地解开了穴道，趁着白梨女侠和葛郎当还有向朴西盘肠大战的时候拿到了藏起来的弩箭，但是他其实刚才瞄准的是她的蜜穴，没想到这么近的距离竟然射歪了，但是又歪打正着正好射中了对方的罩门！
　　只是申野迁如果没有如此紧张的话，他也许会看清楚白梨女侠现在真正的表情，那种眼神迷离双脸潮红的样子，绝对不是痛苦地哀嚎，而是羞臊的难为情，甚至有一点背德的期待…… 
　　（１７）外传：喋血熟女二
　　此时地上还剩下九个魔教教徒，已经能活动的三个人赶紧给其他六人解开穴道，白梨女侠却只是在地上不断捂着自己的肚子和屁眼痛苦地扭动着她娉婷袅娜的娇躯。九个人纷纷跳起身，愤怒地准备为自己被榨干的六个兄弟报仇，申野迁把自己的一根手指插入了白梨女侠的雏菊之中，不断地搅动着，接着又捅入了一根手指，捣鼓了一番，终于将那根弩箭被拔了出来。
　　拔出弩箭的时候，冰寒的箭矢上沾着不少献血和粪便，而白梨女侠在箭头离体的时候，猛地抽搐了一下，忍不住终于失禁了，尿液从她的尿道中喷涌而出，溅了申野迁一脸的尿水。申野迁勃然大怒，恶狠狠地并拢两指，然后拼尽全身之力点出了“残凤指”打中了白梨女侠的粉嫩阴蒂！
　　虽然申野迁只是一个内力平平的普通魔教教徒，但是白梨女侠此刻罩门被破，下阴又是练功习武怎么也保护不到的地方，所以这一指让她的嫩穴和菊花一样惨遭爆裂！
　　“啊啊啊！我的小穴！被打爆了！呜呜呜呜！好痛啊！”她无助地在地上翻滚着，双手同时捂着自己的下阴搓揉着，左手揉捏着自己的阴蒂，右手却在扣弄她自己的蜜穴。虽然叫得凄惨，但是本该梨花带雨的白梨女侠现在的面部表情却是无比的消受，似乎在享受着自己的阴户被攻击的感觉。
　　其他几个人包括冯叔华哼哼唧唧地无法起身，但是申野迁、葛郎当和向朴西三人都已经恢复了行动力，于是葛郎当和向朴西两个人猛地抓过了白梨女侠软嫩娇躯，以刚才一样的姿势气势如虹地开始奸淫这个看上去已经失去了一战之力的熟女英雌，而冯叔华则把住他已经粗硬了很久的肉棒，顶在了白梨女侠被鲜血润滑过的屁眼上面，和她的括约肌僵持了一下，然后狠狠地捣入了她的肛门之中！
　　“噢噢噢噢……我的屁眼……啊啊啊啊……不要啊……我的屁眼处女……被你们给爆开了……噢噢噢噢……大鸡巴插爆我了……我的肛门被你们给爆开了……呜呜呜……好痛……噢噢噢噢……好粗大的鸡巴……啊啊啊啊……顶的好深啊……哦哦哦……”白梨女侠被三个人夹击在中间，健美的身躯不断地抖动着，三根粗大的肉棒捅入了她娇嫩白皙的阴道、鲜红可人的玉唇还有鲜血淋漓的菊花，肌肉在肉棒的抽插之下不断地拉伸收缩，淫液、口水、献血纷纷从三个洞穴中溢出来。白梨女侠虽然身体遭受到了重创，但是她肉体的疼痛却在私密处被陌生的男人侵犯的快感之下渐渐地被遗忘。
　　白梨女侠开始主动夹紧她的三个肉穴，她的樱桃小嘴开始主动吮吸葛郎当的肉棒，同时舌头开始舔弄对方的马眼，刺激地他一下子就射了出来，白炽的精液一下子让白梨女侠呕吐了起来，喷出了一大股精液、口水和胃液的混合物。同时，她刚刚被破处的下身肉穴们让另外两人忍无可忍，二人纷纷咬着牙，努力地将自己的肉棒插入到她的身体深处，接着将自己的子孙释放到了白梨女侠最娇嫩的私密之处。三人纷纷拔出他们的肉棒，精液一下子混合着尿液、血液、淫水、粪水不断地从白梨女侠下身的两个肉洞之中流淌出来。
　　三人此刻都在不住地喘气，这时候又有三个魔教教徒恢复了行动力，其中一人躺在地上，把白梨女侠仰面朝天摆在了自己的身上，然后从她的身下插入了她还在蒸腾热气流血不止的菊穴之中，第二人则将她的双腿架在了自己的双肩上，然后插入了她已经合不拢地蜜穴之中，冯叔华也是一瘸一拐地走了过来，没想到白梨女侠居然主动含住了他的肉棒开始不断地吮吸着。
　　粗壮的阳具开始摩擦她脆弱敏感的肉穴内壁，每次进出都会给她带来全新的快感，两根肉棒挤压她肉穴和直肠之间那层薄薄的肉膜，惹得她不禁皱紧了眉头，加快了舌头和嘴唇吮吸冯叔华的阳具的速度。每次被鸡巴奸淫自己的嫩穴的时候，她都会感觉到自己的肉缝被撑开更多一点了。她开始主动松开自己紧致的阴道，果然对方的肉棒越来越深入，让她难以自拔。
　　“大鸡巴插得好深啊……好舒服……我的小骚穴……要被干坏掉了……不行了……我要不行了……噢噢噢噢……你的龟头好大……我的小穴要撑不住了……哦哦哦哦哦……子宫要被捅开了……我的子宫……啊啊啊啊……要被受孕了……哦哦哦哦哦……”终于，骑在她身下的那名魔教教徒的最后一击攻破了她的防线，粗壮的龟头顶入了她的宫颈，重重地插到了她的子宫壁上，敏感的宫壁被粗暴地撑开，让她倒抽了一口冷气全身上下重重地颤抖了起来。销魂的快感让她翻起了白眼，莲宫被征服的背德快感彻底地击碎了她的心理防线！
　　白梨女侠本来这个时候不应该是排卵期，但是曾经高贵圣洁的肉体被如此地奸淫，让她的身体产生了极为强烈的生理反应，新陈代谢在强大的内力的辅佐之下开始提前排卵，魔教教徒的浓厚精液灌满了她的莲宫，奔腾直入她的卵巢之中。身体被征服的白梨女侠瘫倒在地，失神地看着精液不断地从她已经合不拢的下体溢出，然后她慢慢地揉捏了一下自己的酥胸，接着发现奶水竟然开始从粉红色的乳头分泌了出来。
　　“哦哦哦……妊娠反应了吗……被你们……奸到身体受孕了呢……好舒服……我的子宫……被你们给征服了……哦哦哦……好羞耻啊……要被你们给干坏掉了呢……”她一边娇声说道，一边用手指掰开自己的阴唇，只见更多的精液混合着尿水慢慢地流了出来。
　　正当剩下的三个人准备也来奸淫她的时候，白梨女侠躺在地上突然飞腿踢了过来，在场九个魔教教徒一点反应的机会都没有，那三人就捂着自己的喉咙“咕噜咕噜”地倒下去了。剩下的六个人吓得准备夺路而逃，但是两个人刚刚跑远就被她扔出的树枝给击穿了后心惨叫着倒下了，只剩下申野迁、冯叔华、葛郎当和向朴西四个人站在原地战战兢兢地颤抖着。
　　“嗯嗯……刚刚终于被干的爽了，剩下三个也不用试了，至于那两个跑路的吗，我还没说结束呢就想逃走，看他们这么急着投胎我就好心帮一把吧。”白梨女侠看上去非常凄惨，下身各式颜色的液体都染红了她的两股间，奶水还在不断渗出乳头，脸上也被射满了精液和尿水。现在的她闲暇地靠在大树上，媚眼如丝地喘着气，同时双手在不断爱抚她自己的乳房和小穴。
　　申野迁吓得不知所措：“我我我我……那个……刚才冒犯——”他刚刚打算解释一下，没想到白梨女侠居然说道：“老娘的屁眼罩门岂是那么容易被爆开的？那个小弩箭连我的直肠尽头都没有够到啊。算了吧，说话算话你们几个刚才把我操到高潮迭起，都受孕了呢，你们可以走了。”白梨女侠手一点没有停下，而是继续在轻柔地爱抚她自己的胴体，同时还在销魂地轻声呻吟着。
　　四个人都知道白梨女侠喜怒无常，说不定他们打算转身逃走就会立刻落得同一个下场，于是都愁眉苦脸不知道如何是好。这时候申野迁打算富贵险中求了，并没有逃走，反而根据他对白梨女侠的观察，大胆地问到：“这个……仙子姐姐，不知刚才那个赌注的最后一个部分还算数吗？”
　　“要是你们有本事操到我潮喷到起不了身，那我就任由你们操死？哈哈哈哈就凭你们几根小毛毛虫就想让老娘潮喷？行啊，我就和你们继续赌下去呗！”白梨女侠讥笑了一声，然后玉手轻舞，所有人藏着的武器啥的都被她搜了出来，然后空手捏成了一团团废铁。
　　几个人瞪大了眼睛：这女的也忒恐怖了，明明刚才她的罩门已经被伤到了，怎么还那么强力？直接把他们的暗器都捏成了废铁。接着让他们更加瞪眼睛的一幕发生了：白梨女侠最后从申野迁身上搜出来了一个小葫芦，打开后闻了闻，然后嗤笑了一声：“这就是你放在我的酒菜里面的春药对吧？嘿嘿我看你们还剩四个人，怎么玩都是一条死路啊，我一定会赢的赌局有啥意思呢？这样吧——”话音刚落，她就在剩下四个人的震惊目光之中一口吞下了所有的“紫灵丹”。申野迁一时间认为这个熟女早就被操坏了脑子，现在真的是一心求死来了。
　　果然，好几颗“紫灵丹”一下肚子，白梨女侠立刻就失去了对自己身体最后的一点掌控，她立刻全身潮红，下身没有任何刺激就开始不断地渗出淫水。她两腿一软，踉踉跄跄走了两步就仰面倒在了地上，大阴唇直接翻了开来，刚刚止住血的菊花也裂开了，双乳竟然硬生生地长大了几寸！猛烈的药性让她一下子头脑就迷糊了起来。
　　四人见机不可失，立刻毫不犹豫地将她给架起来，冯叔华赶快将她的细长双腿架在自己的腰间，然后肉棒不费吹灰之力就顶入了白梨女侠已经洪水泛滥的小穴之中，肉缝有如滚滚浪涛一般在向外分泌淫水，每次抽插都让白梨女侠娇喘不已，不断地抖动着她的肉臀和酥胸。同时申野迁也赶快插入了对方的屁眼之中，想要前后夹击让白梨女侠不停地泄身。
　　白梨女侠稀疏的阴毛早已经被打湿贴在了她光滑的阴户之上，每次肉棒抽出的时候，一股透明的淫水就会从她粉色的小阴唇之间流淌出来，她的淡色阴蒂在强烈的刺激之下也高高挺起，被一双大手不断地扣压按摩着。第二根肉棒则破开了她刚刚开苞不久的菊穴，她的直肠已经看是在强烈的抽插之下被带离了自己的身体，脱垂的直肠露出在外，鲜红的肉肠在对方的冲击之下不断地颤抖着，偶尔会有一股淡黄色的尿液从她已经无力控制的尿道中流出。冯叔华一把把她的玉发簪拔了出来，然后恶狠狠地捅入了她毫无防备的尿道之中！
　　“不行了……呜恩恩恩恩！！……又……高潮……了……挣不……要高潮了……求求你……不要……再折磨我……实在受不了唔唔……又要喷出来了……用力插我……抱紧我……好……好舒服……噢噢噢……我要被你干死了……好舒服……干的我好爽……喔……喔……小穴要被玩坏掉了……好老公……亲老公……不要顶那里了……噢噢噢噢了……插！插到底了啊！……大鸡巴插得好舒服……要到了啊……你太厉害了……我的小穴又要喷了……大鸡巴老公……好会干……噢噢噢噢……肏……使劲肏……好好舒服……菊花好疼……抽死人了……哦……使劲……啊啊啊啊……要……老公的……大鸡巴…你的大鸡巴插得好深啊……我从来没……这么舒服过……我的肠子……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢噢噢噢……唷……这……样……插得……好深……我的大肠都要被你给干出来了……小屄好痒……好痒……小屄痒……天哪不要啊……哦……哦嗯哼……来了……噢噢噢噢……不要玩后面……嘶……哼哼……要被你们的大鸡巴干死了……喔……好深……嗯……嗯哼……啊……哦哦哦……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……嗯嗯好舒服啊……这……不行……嗯…… 嗯……噢噢噢噢……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……不我的尿道……人家已经到了……啊……啊……喔……好爽啊……啊啊啊啊……再弄……喔……又……被捅坏了……噢噢噢噢……尿不出来了……呜呜呜……好难受……好胀啊……嗯嗯要不行了呢……啊啊啊……要潮吹了……噢噢噢噢……出来哦……呜呜呜……被你们干到潮喷了！”
　　在三个洞穴同时被爆开的时候，白梨女侠终于彻底地崩溃了，她的阴户突然强烈地挤压了起来，将冯叔华的肉棒给挤了出来，然后强烈地喷射出了一股融合了她被“紫灵丹”溶解过的内力淫水，径直喷到了冯叔华的肉棒上，强烈的冲击让他忍不住直接射了出来然后倒在了地上。只见白梨女侠小腿狠狠地夹住了对方的腰间，大腿不断地颤抖着，然后将自己的下体对着天空，小阴唇大大地张开露出了深不见底的肉洞，接着一股又一股的淫水像是喷泉一般喷涌而出，然后她的尿道也强力地冲击把插在那里的玉发簪给打了出来，钉到了一棵大树上，若不是冯叔华因为射精之后腿软倒在了地上，刚才的的玉发簪险些把冯叔华给射死。
　　白梨女侠瘫软在地，她的子宫已经脱垂了出来，强大的潮喷让她的阴户翻了过来，同时她的大肠都从已经合不拢的肛门中流淌了出来。没有任何武器攻击她的身体，仅仅只是几枚丹药就让她性爱的威力把她给榨干了。
　　申野迁却不敢大意一点了，虽然魔教大兴采阴补阳，但是面前这个战斗力恐怖的熟女绝对不是他们可以收服得了的，所以他赶快疯狂地用双手掐住了白梨女侠的脖子想要让对方气绝身亡。接下来他突然绝望地想到了一点：精液正是“紫灵丹”的解药，而刚才冯叔华正好被她的潮喷精水打到了肉棒上射出了不少精液到她的身上。
　　四个人都不是傻子，立刻纷纷扑上去抱紧了她的身体想要用体重压住她，葛郎当和向朴西两人虽然一人压住了一只胳膊，但是依然被都快肉火入魔的白梨女侠给一寸一寸地抬了起来。冯叔华和申野迁两个人立刻抓住了她已经脱垂出来的子宫和直肠，不停地搓揉、挤压娇嫩的软肉。果然起了效果，白梨女侠的下阴开始不断地在刺激下分泌淫水，同时肛门里面的疮口又崩裂了。但是现在的白梨女侠吃了那么多的“紫灵丹”，估计内力都快赶上三品了，哪怕她一边娇喘一边下体继续喷射阴精和鲜血，仍然轻松躺在地上把葛郎当和向朴西两个人给扔在了一边，二人撞在了大树上立刻昏了过去。
　　白梨女侠此刻三品的内力，纤纤玉手轻轻一挥舞，刚刚钉在树上的那个玉发簪就飞到了她的手里，此刻申野迁已经绝望地准备闭眼等死了。这时候，白梨女侠咳嗽了一声：“嗯嗯……说话算话……呜呜呜，我的小骚穴被你们的大鸡巴干得潮喷了……你们想要活活干死我吗？罩门……罩门……在直肠尽头上面——”然后她把那枚玉发簪塞到了正在努力试图扯断她的直肠的申野迁的手里。申野迁愣了一下，但是直觉告诉他这个精虫上脑的骚熟女是真的想要被他给干死。
　　申野迁毫不犹豫地手起簪落捅穿了白梨女侠的白皙直肠的末尾，白梨女侠立刻猛地一口鲜血喷了出来！白梨女侠已经失去了反抗的力量，哪怕现在她想要杀死面前四人，她也没办法抬起自己的手指了，献血开始从她的阴户还有肛门中不断地流出。申野迁和冯叔华被刚才的血腥和淫靡已经冲昏了脑袋，二人索性一不做二不休，将自己的肉棒捅入了白梨女侠已经无力收拢的下体洞穴之中。
　　“啊啊啊啊……我的罩门被彻底毁掉了……哦哦哦哦哦……你居然真的下得了手……嗷嗷嗷……好痛啊……被爆肠了……噢噢噢噢要……被奸死了……哦哦哦……要被你们的大鸡巴活活干到死了……我要不行了……嗷嗷嗷……要被两个功力远不及我的小毛贼给干死了……好羞耻啊……噢噢噢噢……不行了……要被干烂了啊——”伴随着最后一声尖叫，申野迁和冯叔华将最后一股精液射入了白梨女侠鲜血淋漓的下体之中，而白梨女侠也咽下了最后一口气，两腿一蹬气绝身亡了，死去的她却是眼神迷离意乱神迷，似乎临死还在享受着肉体的快感而不是疼痛……在白梨女侠咽下最后一口气一命呜呼的时候，不远的树梢上一个深深藏着的身影似乎动了一动，如果有人眼尖的话，一定会认出那个丰硕挺拔的身姿就是锦瑟门长老，四品高手杨伊莲，背上背着一把和她人等高的碧血枪。不知为何同样是正道人士的杨伊莲并没有出手阻止魔教弟子们将她的好友白梨女侠活活轮奸到脱阴气绝，反而，此刻的她瞪大了双眼目不转睛地看着底下自己多年好友的香艳玉体被抬到了不远处的大路上吊了起来。魔教弟子们找来笔墨，然后将白梨女侠给吊在了一颗粗大的树干上，然后在她洁白修长的双腿上写下了“白梨骚货命绝于春水派之吊下”，最后他们拿起两根粗壮的树枝捅入了白梨女侠的鲜红嫩穴和褐色的菊花，又拿出两根细的树枝捅入了她已经打开的乳头之中，接着扬长而去。
　　看到逝去的好友的尸体被这么奸淫，这一幕不但没有让她气愤，反而让她不禁脸红了起来，右手忍不住悄悄地解开了自己的裤袋，伸入了自己的裤裆开始搓弄她久经人事的骚熟肉穴……她一边享受着自己下身传来的快感，一边回想起几个时辰之前她和白梨女侠最后一次见面的时候的样子。
　　——
　　杨伊莲最近在追杀这个叫做春水派的组织，听说他们在附近开一家黑店，打算找出来把他们给灭了，果然在山路上找到了两个正在鬼鬼祟祟搜寻着什么的蟊贼，她立刻抓住了两个甚至都没有任何内力的废物，然后一番拷打之下立刻惊出一身冷汗：听描述，自己的好朋友白梨女侠中了淫毒被他们追杀，此刻恐怕已经是强弩之末了。
　　她毫不犹豫地掐断了两个蟊贼的脖子，正打算立刻深入山林救出自己朋友的时候，突然白梨女侠居然找到了她。白梨女侠衣不蔽体跌跌撞撞地从树林里面跑了出来，杨伊莲赶快一把扶住了她，只见对方脸色潮红，显然是中了淫毒的后遗症，下身白浆和鲜血染红了两股间的鲜嫩肉穴，不断有精液从她的体内溢出。
　　她看到了白梨女侠的凄惨模样怒火中烧，发誓要将这群魔教教徒碎尸万段，就在这时候，她突然闻到了对方身上的淫药还有精液的味道，突然自己的身体也有些略微的燥热。杨伊莲今年刚刚五十岁，修炼外家功夫如今已经是四品高手了，早年和一位同门师兄相亲相爱，如今自己的儿女也已经成家立业了。
　　杨伊莲看似美满的生活，最近却因为年岁的原因略有不谐：她自己如今已经五十岁了，正是虎狼之年性欲最旺盛的时候，自己的丈夫却已经年近六十，在房事之上最近已经略有力不从心的迹象了。她和自己的丈夫相敬如宾三十多年也非常的洁身自好，所以最近已经有很长一段时间身体没有滋润过了，今天突然闻到精液的味道，一下子让她的身体起了强烈的反应。
　　正当她打算开口询问的时候，白梨女侠喘了口气一五一十地说出了刚才的遭遇，还详细地描述了她被这群魔教蟊贼破处奸淫到内射颜射的过程，听得杨伊莲面红耳赤。但是接下来白梨女侠说的内容让她更加羞涩不堪：原来白梨女侠这么多年未曾享受过男人的温润，如今虽然刚才是在淫药的作用之下失了身子，但是现在的她已经无法自拔了，哪怕药效都已经过去了，只想继续让男人们滋润她的身躯，因为哪怕今天再次走出这个密林，也不会有男人们这么贪婪地享用她的肉体了。她现在只求杨伊莲接下来不要插手，哪怕她最后真的有了生命危险也不要出手相救她，因为她如今只想让男人们的粗大鸡巴奸淫操弄她的身躯，她以后都不会有这么好的机会这么快乐了。她又和杨伊莲说了合欢寺的德道高尼们，还有她亲眼所见的平阳真人已经听说的其他的正道熟女同胞们的事迹，让杨伊莲听得下身忍不住开始淫水直流了。
　　最后自己多年好友的哀求，以及她作为一个性欲得不到满足的同病相怜的女人的境遇打动了她，她看着白梨女侠就这么走进了森林，点了所有魔教教徒的穴道，然后故意想要“找回场子”和十五人性斗一场，被魔教教徒暗算破开她的罩门，似乎最后时刻要翻盘了，又故意假装自大服下“紫灵丹”任由对方奸淫到脱阴气绝身亡……尤其是那下她的菊花罩门被爆开之后，杨伊莲看着险些自己惊叫出来，但是接下来她突然感到下身一阵悸动：她自己的罩门也正是在菊花之内的直肠尽头上，若是有天自己一时不察那里被敌人给击中，那么她也会像自己的好友一下子失去了反抗的力量，一身四品的内力无法施展，瘫倒在地捂着流血不止的屁眼惨叫不停，肥美的身躯任由自己的敌人们摆布，最后被他们的粗大肉棒奸淫着自己性欲旺盛的健美身躯……想到这里，杨伊莲再也忍不住了，她右手拧下了自己长枪的后半截，然后看着自己好友被吊起来的婀娜娇躯，将枪柄捅入了自己早已淫水泛滥的熟女骚穴之中，幻想着自己被魔教教徒们击破罩门后轮番奸淫的场景……——
　　时光荏苒，四年之后杨伊莲已经开始冲击三品的内力境界了，自己的门派人才辈出，孩子们也继承了他们的父母的高强武艺和侠义之心，她依然和自己的丈夫相敬如宾。只不过自己的丈夫在床上已经是一天不如一天，不过还好，她的几个好友听说了她的苦恼之后悄悄地给了她不少玩具让她平时安抚满足自己的欲望，偶尔夜深人静的时候，她会回想起白梨女侠的最后香艳时光，让她忍不住狠狠地用自己的长枪枪柄插入黝黑的肉穴之中，但是她一直洁身自好，不太愿意肉体上背叛和自己恩爱多年的丈夫，所以从来没有像平阳真人或者其他的女侠一样“失手”过。
　　这些年，她也开始悄悄验证自己好友的遗言是否是真的，结果发现很多自己的正道同龄好友竟然真的如白梨女侠所说的那样，经常会“一不小心”失手被其他魔教教徒甚至普通的强盗蟊贼给抓住操弄。这些年，她已经见过了黄沙楼的米娜任由西域马贼操弄她高大威猛肌肉丰满的健美娇躯，西南银月宗使用毒物的高手上官姐妹假装中了蒙汗药，在小黑店里面失身于不知天高地厚的魔教的小教徒，还有静岚、静丝、静玄三位德高望重的师太攻陷了一个盗贼据点之后不但没有杀光敌人，反而主动掰开她们的肥嫩肉穴任由盗贼们奸淫她们的丰满肉体，最后所有的盗贼射完精之后仿佛大彻大悟一般统统主动投官自首。
　　甚至就在上个月，她偶尔发现江湖的神仙侠侣、龙执手之妻殷韶琅竟然也偷腥，故意“败在”了好几个从一家当铺逃走的魔教外围教徒手中，在被三四个健壮的年轻男子夹在中间操弄了一个时辰之后，她居然吸干了剩下的魔教教徒，精尽人亡的魔教教徒们不甘地纷纷瘫倒在地气绝身亡，而下身衣不遮体的殷韶琅竟然扭动着屁股一点都不介意白浊的精液从她的肥美骚穴中流出，就这么走进了深夜之中……每次远处偷偷围观自己的同道们的放浪行径，杨伊莲都忍不住内心的矛盾：一方面，自古正邪势不两立，自己的好友们居然不知廉耻自甘堕落任由各式强盗贼人侵犯她们的肉体，传出去都是足以让她们身败名裂的荒唐事迹。但是另一方面，自己作为女人，尤其是虎狼之年性欲旺盛得不到满足的女人，每次看到这些荒唐的事迹都隐约有种猎奇的冲动，总是在幻想要是自己落到了同样的场景会是怎么样？当年她面对白梨女侠的央求做出的决定已经透露了她自己内心的真实想法，所以每次想到这个关节都会让她面红耳赤：万一自己也是这种男人胯下欲罢不能骚货该如何是好？更何况这些正道姐妹们都没有同流合污过，每次放荡归放荡，事后这些把自己姐妹们骑在胯下的妖魔邪道可都没啥好下场，被废掉武功都算好的，不少都是本以为成功征服了裆下淫水直喷的熟妇，结果下一刻就被刚刚还在浪叫的骚货们给拧掉了脑袋。自己的这些姐妹们平时降妖除魔从来都是巾帼不让须眉，难道稍微打发一点肉体的欲望也有错吗？难道自己的男同道们平日里背地里嫖妓就有理，偏偏她们这群少妇熟女就非要冰清玉洁贞洁烈女？
　　三番几次地这么思考过后，渐渐地杨伊莲也放开了，虽然她不曾自己放荡风流过，但是再撞见自己白天才铲奸除恶的好友们在晚上做些淫靡之事，她也不会再用什么审视的眼光看待了，偶尔也会幻想一下自己被歪魔邪道们给抓住之后会是怎么样的下场，夜深人静的时候也会悄悄地一边幻想一边搓揉自己已经许久没有被滋润过的坚实肉体……这天她又告别了自己的丈夫还有其他的锦瑟门的弟子们下山巡视周边的县城，这次下山估计没有几个月是回不了山上的。临行前一晚上，她想再试试和自己的丈夫欢好一番，只是丈夫只能带着歉意地装睡了过去，显然这段时间还是力不从心。杨伊莲轻叹了一口气，也睡了过去，第二天收拾好行头稍微和还在睡着的丈夫打了个招呼就下山了。
　　这天晚上，她在一个小城的客栈里面打尖，睡到半夜的时候，四品内力的她隐约听到了楼道间传来嘀咕的声音。和歪门邪道斗争了这么多年，杨伊莲自然知道肯定是来了贼，于是她立刻起身，背上了自己藏在行囊中拆成两端的长枪，同时换上了漆黑的紧身衣，翻身出了客栈的窗户。
　　悄悄从屋顶来到了后院，她才发现今天居然住进了黑店，也怪她自己太相信魔教的教徒不敢大隐隐于市把黑店开到市中心。小院中那些个伙计、厨师、甚至还有两个来打尖的顾客都换上了夜行服，似乎找到了几头肥羊打算趁着晚上宰了。
　　她接着月光定睛一看，竟然看见了好几个熟人：正是申野迁、冯叔华、葛郎当和向朴西这四个人！已经逝去的白梨女侠潮红的面容似乎又浮现在了她的眼前，想起了她和白梨女侠最后的对话，她禁不住面红耳赤了起来，突然又愤愤地自嘲了一声：“果然是老了啊，居然连春药都吃不上了！”
　　自从四年前成功奸杀了白梨女侠之后，“春水派”顿时声名大噪，但是申野迁很快就发现这么大的名气根本就是双刃剑！白梨女侠精虫上脑自愿让他们奸杀自己，活下来的四个人却不知道啥时候该谦虚啥时候该吹牛，把自己吹成了轻松击杀五品高手的魔教精英。结果很快就有各路牛鬼神蛇找上了他们，但是绝大多数都是混不下去的小毛贼垃圾渣滓们，战斗力低下不说还占着平时吃饭的位置。同时还有不少以为可以攀附他们在魔教中继续爬升的强人加入了进来，一开始申野迁还洋洋得意，自己的小帮派一下子成了卧虎藏龙的风水宝地，谁知来的这些强人都是火眼金睛怎么能看不出来“春水派”的原装四人都是鸡鸣狗盗之徒，不知道怎么撞了大运才成功杀死了白梨女侠的？所以申野迁很快就要开始担心被夺权了！
　　“神雷真君”沈雷相，“蓝金杖师”张兰景，“石肤力士”石抟三人就是最近入伙的三个刺头，皆是六品内力，三人来自天南海北各自平时都不对付，但是在“春水派”夺权这件事情却是出奇的一致，若不是当年成功杀掉白梨女侠让三人有所顾忌，现在这个“春水派”的原班领导组织估计早就被端掉了。
　　所以申野迁这时候压着嗓子和自己的三个臭味相投的狐朋狗友们抱怨他们朝不保夕的处境，而他们的话语全都被杨伊莲听了进去。今晚也是，好几个富商还有大家闺秀出门在外在这里打尖，三个刺头打算劫财劫色。可是这个据点是申野迁好不容易才相中的，一次那么多肥羊被宰了，过两天要是正道杀上门来他跑得了和尚跑不了庙，这三个人却是可以拔腿就走的。而且每次三人都自恃武力，分赃时候都是拿的大头，让四名元老心生怨念，想要找个机会废掉这三个人。杨伊莲听到这里立刻心生一计，她也不是胸大无脑的天真少女，知道若是魔教内部的相互压轧可以利用起来的话可以让她事半功倍完成任务，也可以避免在这个客栈里面动手误伤无辜。
　　沈、张、石三个强人正打算悄悄破门而入杀死其他几个房间里面的客人的时候，突然听到客栈顶上的爽朗笑声：“不知‘春水派’三大供奉，‘神雷真君’、‘ 蓝金杖师’、‘ 石肤力士’三位何在啊？可否引荐在下会会你们的帮主？” 
　　（１８）外传：喋血熟女三
　　三人听到叫阵的声音越来越远，知道自己的行踪已经暴露了，同时申野迁也是又惊又怒，怒的是他们的老巢竟然被发现了，估计很快就会有正道人马追杀过来了。惊的是，这个女子的武力竟然如此高强，摸到了他们的头上都没有被发现，估计和四年前的白梨女侠巅峰时期有的一拼了！现在捅破了这层皮，他们连客栈里面的几头肥羊都没机会宰杀了只能立刻收拾东西逃走，若是这时候分散开来去各个房间里面劫财劫色会立刻被不知道藏在哪里的那个女侠给杀掉！
　　十几个人气急败坏地拎着金银细软逃出了客栈，不远处听到了叫阵声音的巡夜捕快们似乎也围了过来，客栈里面的客人听到了都好奇地看着店老板、小二、酒馆、厨子还有几个“其他客人”夺路而逃向城外跑去。
　　一行人刚刚翻墙出了城，一个跑的最慢的小喽喽都来不及惨叫就被分了尸，夜色中的杨伊莲满意地看着他们没来得及骚扰百姓就逃出了城，现在没了无辜群众她下手更容易了。只听她爽朗一笑：“不知三位可愿一较高下，在下私认为三位德才兼备的青年俊杰日后必定大有作为，能今日和未来的‘春水派’帮主以及左右护法交手着实荣幸啊！”三人听到这个激将法立刻明白他们必须得杀掉面前这个不知来历的女侠，不然以后他们三人在“春水派”里面会再也压制不住原来的四名元老的，夺权什么的就都成了笑话，一群帮众怎么会服气他们这群在危急时刻逃走的供奉？只有今晚杀了这个挑拨是非的女侠，然后乘势逼迫申野迁让位或者干脆杀了他，否则他们这段时间的蛰伏就都白干了！
　　三人刚刚和杨伊莲交上手，回头一看心都凉了：申野迁竟然带头跑路了，只留下他们三个抵挡这个高深莫测的女侠！三人各自痛骂对方不厚道，但是这个女侠竟然死死缠住他们不让他们脱身逃走以谋划来日方长！
　　打了十几个回合，三人在杨伊莲神出鬼没的碧血枪之下险象环生，石抟凭借自己的坚硬皮肤硬抗了一枪结果他引以为傲的石肤险些被捅个对穿，右胸口收到重创的惨叫一声夺路而逃。剩下二人刚想拿他做诱饵自己逃跑，但是临阵杀敌经验老辣的杨伊莲深知石抟不会为了这两个人留下来杀个回马枪的，所以集中精力对付剩下两个人。张兰景的蓝金杖自然不是在枪术上浸淫了几十年的杨伊莲的对手，直接被她一枪捅入腹中挑到了空中，惨叫着吐血死去。杨伊莲横枪直接将对方从中间分尸，强烈地斗气回转过去一下子就将想要用符咒刀捡漏的沈雷相的用回马枪刺穿了对方的胸口。没想到沈雷相也是凶悍，自知死期将至，他竟然调集平生之力，双手死死拽住了杨伊莲的长枪，然后念响了“玄雷咒”！
　　杨伊莲大惊失色，见对方死死拽住枪尖无法拽出果断地松手后撤，但是还是迟了一步，九天玄雷从天而降，临死的沈雷相自爆式的爆发，内力到了四品的她依然收到了波及。电流先是将沈雷相直接化为了焦炭，然后顺着纯铁做的枪柄打了过来，结结实实地命中了杨伊莲的肚脐眼！
　　杨伊莲修炼外家功夫多年，自己的护身实力自然不容小觑，哪怕是肚脐这种平时练不到的地方也可以用内力阻止重伤。白炽的电光命中了她的丹田，内劲卸去了力道，但是她依然结结实实地一口污血呕吐了出来才彻底阻止继续收到伤害，然后踉踉跄跄地走了两步瘫倒在地。电流命中了她的肚脐之后，她的整个下身都一阵麻软，腹部和下阴的紧身衣都被爆裂开了，露出了她健美的小腹部，八块腹肌被电的一阵痉挛，下腹上的浓密阴毛甚至被电得焦糊了不少，同时也刺激到了她许久没有被滋润过的骚熟肉穴。异样的酸麻和瘙痒从她的下身传了过来，杨伊莲肥厚的肉臀一阵不受控制地颤抖，竟然直接失禁尿了出来！黄色的尿液从她的下体喷涌而出，足足一炷香的时候才停下。
　　“啊啊啊……怎么会这样……哦哦哦……我的肚子……咕噜咕噜的……啊啊啊控制不住了……要尿出来了……哦哦哦小穴……好难受——”杨伊莲瘫倒在地，一边庆幸一边刚才其他的魔教教徒都作鸟兽散了而不是此时来围攻她，一边赶快试图平复她被刺激到的躯体。她的手一边搓揉自己的小腹，一边扣弄着自己已经淫水直流的肉穴。杨伊莲低头一看，轻叹了一声：自己毕竟上了些年纪了，身材保养没有以前那么的专注了，虽然上腹部依然是八块健美的腹肌，但是下腹部已经圆润了许多，肚脐眼上面多出了圆鼓鼓的赘肉，肠胃被雷击刺激地咕噜咕噜直叫，似乎吃下的晚饭快要忍不住排泄出来了。同时她的紧身衣现在已经惨不忍睹了，夜行服一点防护功能都没有，她的正面从脖子以下到膝盖以上都被电流给烧毁了，露出了她豪迈的巨乳、健美的腹肌、滚圆的小腹、浓密的阴毛，甚至她黝黑的大阴唇和阴蒂也暴露在了空气之中。
　　一阵搓揉和抽插之后，她双腿猛地并拢，溢出了一股腥臊的白浆，然后全身颤抖了一下，终于彻底地克服了刚才被雷击的负面效果。她赶快起身，衣服也来不及更换了，从沈雷相已经焦黑的尸体上拔出了碧血枪，然后快速沿着地上的痕迹向山林里面追去，准备杀掉逃走的魔教教徒们。
　　一路上，杨伊莲一边追击一边后怕着刚才的交锋：真是光脚的不怕穿鞋的，要是刚才沈雷相不顾性命地这么自杀式攻击自己，同时其他魔教的教徒围攻自己的话……她突然抖索了一下：当年白梨女侠不就是在这样的一座山林里面丧命的吗？自己今天一个不小心也会像是和她一样的结局呢？虽然自己的好友是自愿被奸杀的，甚至主动调整了自己的屁股角度好让弩箭射入她的罩门里面，但是万一自己真的力不从心彻底失去了反抗的力量，被这群年轻健壮的魔教教徒夹在中间，身下贞洁肉缝被他们粗大的肉棒挤开……她一边奔跑一边身体起了反应，将近赤身裸体地奔跑也强烈地刺激着她的感官，虽然她很想跑回城里面换了衣服再来，但到时候敌人肯定都跑光了——说时迟那时快，突然她一脚踩空，踩到了一个陷阱的上面！地上蓝光一闪，一枚弩箭阴险地从土地里面发射了出来！杨伊莲刚刚被雷击过，脑袋还有点晕乎，再加上自己刚才胡思乱想，一时间竟然没有反应过来，湛蓝的弩箭径直插入了她的阴户！
　　杨伊莲感到下身一凉，情急之下紧紧地夹住了自己的大腿和阴户，但是涂了毒的箭矢依然射入了她的肉穴之中，但是杨伊莲的阴户居然成功夹住了箭矢！锋利的尖端划破了她的阴道内壁，上面分泌的毒素也很快地融入了她的体内，但是箭矢远远没有射到她更加脆弱的莲宫。
　　“啊啊啊啊——混蛋！老娘要杀了布置了这个陷阱狗日的王八蛋！”杨伊莲踉踉跄跄地扶着一棵树，努力拔出了箭矢。一丝丝血混合着淫水从她的下体渗透了出来，奇怪的是，疼痛感很快就被瘙痒的快感所取代。杨伊莲知道这个箭矢上肯定涂了淫毒，现在追杀这群魔教教徒已经不太现实了，她得赶快去找一个地方祛毒。
　　她定睛一看，这个箭矢似乎和当年射入白梨女侠的菊穴是一模一样的样式，立刻明白刚才那个陷阱估计是申野迁布置的。她还没有来得及咒骂自己的差运气，树林周围就立刻冲出来不少魔教教徒，误以为这名“罩门”被命中的熟女英雌已经是强弩之末，但是杨伊莲虽然受到了重创，却依然战力凶悍，她横枪周身一扫，周围的所有冲上来的魔教教徒都纷纷捂着自己的脖子倒下，喉咙全被凌厉的枪风给割断了，几棵大树纷纷从中被切断倒下。
　　藏在树后的剩下的几个魔教教徒转身就跑，杨伊莲已经没有追杀的想法了，但是好死不死的先前逃走的石抟竟然在山路上转昏了头又撞上了她。自以为逃不掉的石抟立刻产生了拼了的想法，杨伊莲只好一瘸一拐地和对方近身拼杀。杨伊莲的长枪本来在树林里面就耍不开而且受了伤最多就五品的实力，对方又是使用拳头短兵相接的六品好手，拼命时候竟然能有五品内力的实力，一时间杨伊莲竟然被对方打得险象环生。
　　杨伊莲此刻下体的温润空虚感觉越来越强烈，仿佛下一刻就想要被男人狠狠地插入自己的身体，同时手脚也施展不开，长枪总是刺中树木，对方的拳头打在自己枪把上的力道也是越来越大，格挡已经越来越吃力了。终于她双手一软，长枪脱手掉落到了地上，接着气力不足的她被对方结结实实地一拳锤到了小腹上！
　　好痛！这是她的第一感觉，石抟抱着拼命的想法打出的一拳直接命中了她没来得及防护的肚脐眼，剧烈的冲击波让她的下腹上的赘肉跳动了起来，肥厚的脂肪没能阻止强悍的拳头陷入她的腹部整整一寸！剧烈的呕吐感让她头晕目眩，五脏六腑仿佛挤压在了一起，肠子全部都扭曲了起来。第二拳击中了她的下腹部，这次却不是疼痛的感觉，因为石抟此刻也气衰力竭无以为继了，第二拳虽然强力但是却被她厚厚的肚腩挡住了，一拳贯穿的力道命中了她的莲宫。
　　杨伊莲被击中第二拳的时候下身立刻传来的异样的感觉，子宫被击中不是疼痛而是异常的酸爽和舒适，像是被男人的粗大龟头捅入了自己的子宫抽插一般。淫水一下就渗出了她下身黑褐色的肉缝，打湿了她的下体。腹击交的快感一下子让她呻吟了起来，同时她胸前的一对豪乳也从破裂的衣服之中崩了出来，不断地甩动着。
　　石抟已经是强弩之末，却依然不依不饶地对着杨伊莲的小腹部拳击着，她的紧身衣终于彻底碎裂了开来，露出了她丰腴饱满的胴体，在对方无情的铁拳之下不断抖动着。她小腹部的子宫在冲击之下不断地扭曲摩擦着，被淫药浸润过的内壁不断地摩擦生出一股股淫水喷洒出她的阴户，终于，她尖叫了一声双腿大大地张开开始喷尿！金黄色的尿液喷洒了出来，在一轮轮地冲击之下，她晚饭吃的酒水终于被释放了出来，子宫在小腹部中被挤压的快感和失禁的羞耻感一起叠加，让杨伊莲一下子性欲猛增。
　　再被这么打下去真的要死了，并不是被拳击重伤而死，而是高潮潮喷而死。她强忍着下体传来的快感，猛地双手并拢狠狠地用手指插入了对方已经被破开的胸口，然后抽出。石抟狂吼一声，不甘地倒了下去，他的内脏已经被杨伊莲的双手给彻底地震碎了。
　　“谁说没枪头就捅不死人的？”杨伊莲疲惫不堪地倒在了地上娇喘不止，她的肠胃和子宫此刻有着冰火两重天的感觉。她的肠胃剧烈地翻滚、疼痛，晚饭现在已经到了她的大肠，已经迫不及待地想要排泄出来了。她的子宫则在奇怪的腹击交和春药的作用下意犹未尽，她有些后悔杀了石抟，因为现在没有人来捶打她健壮的小腹为她宣泄快感了。
　　这时候，她腹部的便感越来越强烈了，她拿起长枪然后找了找，看见了一个好地方，一块一人高的大石头，大概一米外则是一块半人高的石头，中间是一个小裂缝里面全是碎石头。想了想，她急忙爬到了大石头的上面，脱下了已经破碎不堪的紧身衣，然后“嘟嘟嘟”地一声，就开始排泄了，一时间屎尿从她的前后两个洞穴中不断地涌出。刚才腹击交的快感依然没有结束，她匆忙地擦干净了自己的下体，然后拿起了自己的长枪，将枪柄的那一段对准了黝黑的蜜穴。
　　她选择了这个更高的石头就是因为这个，她手脚酥麻，没力气将枪柄给拧下来了，只好蹲在高处利用高度差来用枪柄自慰。这时候，申野迁从一颗倒下的树干底下钻了出来，原来一开始杨伊莲大杀四方的时候，他被一颗切断的树干砸晕了过去，现在才醒过来。他一睁眼就看到了让他血脉蹦张的一幕：月光下不远处的一处高台上，杨伊莲正背对着他将她刚刚还大杀四方的长枪的枪柄，捅入了她那浓密阴毛覆盖着的阴户之中，她不断地呻吟着，每次抽出枪柄的时候都会带出浓厚白浆，隔着那么远都能闻到腥臊的味道。杨伊莲的健壮大腿和肥厚的丰臀不住地抖动着，下身此刻一丝不挂地分泌着淫水，每次枪柄从粉色的内穴中抽出的时候，都会将她娇嫩的肉缝带出来不少。
　　“哦哦哦……好舒服……好粗大啊……好想被男人的大鸡巴操弄……哦哦哦……小骚穴受不了了……要来了……好晕乎啊……呜呜呜……刚才被弩箭插得……毒药药性好强啊……哦哦哦……好敏感的肉穴……要不行了……噢噢噢噢高潮了……喷出来了噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊啊啊——”
　　随着她的小臂不断地挥舞，枪柄在她的肉穴中不断地抽插，杨伊莲终于双腿紧紧地夹住了肉缝和枪柄，一大股白浆从她的小穴中溢了出来，在体内残留的春药的作用下，杨伊莲一阵头晕眼花双臂酥软都有些捏不住长枪了。正当她想要站起来时候，突然长枪被猛地向下一扯，她下意识地握住了枪柄不想失去武器，没想到淫药作用之下高潮以后手脚酥软，竟然整个人向后倒下摔下了大石头！
　　申野迁刚刚醒来，先是见到月光下一个淫靡的熟女在他面前自慰的喷血场景，接着又猛地想到万一到时候对方清醒过来，一下子就能感知到自己的存在然后自己也死定了。申野迁想了想咬了咬牙，准备先下手为强抢走对方的长枪再说，没想到歪打正着。杨伊莲刚刚受了些伤，又在春药的作用下高潮了进入了疲惫的状态，根本没有察觉到本来能感知到的敌人悄悄地摸了过来，结果失去了平衡摔了下来。申野迁已经是惊弓之鸟，吓得闭着眼睛一捅，枪尖不偏不倚正好戳进了杨伊莲黝黑的菊穴之中！
　　杨伊莲正在下坠，打算翻滚一下卸去力道，结果突然屁眼一凉，立刻感觉到尖锐的东西插了进去！她吓得魂飞魄散：自己的罩门就在肛门深处的直肠末尾之上，被自己的锋利长枪插入那里，自己会立刻武功尽失内力消散，只能任人宰割的！她情急之下赶快身体一扭转，四品熟女英雌强大的括约肌紧紧地夹住了尖锐的枪尖，没有被自己的长枪穿刺挂在上面，但是现在她陷入了一个尴尬的境地：自己的双腿够不到面前的小石头，同时双手够不到背后的大石头，长枪枪柄插入了底下的碎石之中，被自己的体重压得纹丝不动没法倾斜让自己下来。她能感受到尖锐的枪尖在一点一点割破自己脆弱的括约肌，献血开始慢慢地溢出自己的菊穴。她努力地试图用双手阻止枪尖继续捅入她身体深处，但是献血已经浸湿了枪身，她双手一滑，枪头又向自己的菊穴深处前进了半寸！
　　正当她绝望的时候，突然一双手抬起了她厚实的大腿，然后向小石头的方向掰了过来，接着她的小腿跨在了一个男人的腰间，顿时她就感到了对方已经滚烫的肉棒架在了自己的肉穴上面。杨伊莲和申野迁一时间大眼瞪小眼不知道接下来该干什么，申野迁站在小石头上在对方快要被捅死的时候抓住了她的大腿，此时他的脸险些埋在了杨伊莲胸前的一对豪乳之间，而杨伊莲则双腿紧紧地夹着对方的腰间不敢松开，生怕松开就被捅死。这时候申野迁突然醒悟了过来，意识到对方生杀大权在自己的掌控之下了：“神仙姐姐这荒郊野外衣不遮体，小心遇到劫色的不法之徒啊！”
　　杨伊莲勃然大怒：“大胆淫贼，还不放开我——”没想到申野迁将她往后一推，她的身体立刻又直立了起来，又被自己的长枪给顶在了半空中！她急忙向前倾斜，想要试图将双腿踩在小石头上面好给自己解套，但是她刚刚身体靠近小石头就又被对方制住了双腿。她情急之下正准备杀掉对方的时候，申野迁一句话让她停住了：“良辰美景打打杀杀多有损情调，要是仙子姐姐打杀了小弟，小弟临死之时肯定会吓得双手一推，万一把姐姐推倒了咋办？”然后淫笑着凑了过来。杨伊莲脸色苍白地坚持着不去松开括约肌，但是现在自己的小命已经是掌握在对方手中了！
　　申野迁低头看了看对方沾满白浆的双腿，淫笑了一声：“这位姐姐难道是丈夫有心无力无法满足姐姐的女人缘？不妨让小弟为姐姐解忧？”说罢他便扶起自己的阳具，顶住了杨伊莲已经湿漉不堪的蜜穴，杨伊莲脸色一红，心事被对方戳破让她一时间心神动摇，性命又被对方握在手中，只好张开自己的大腿任由对方摆弄。
　　杨伊莲的小穴刚刚被对方粗大龟头顶开，她就倒抽了一口冷气：这根粗大的鸡巴绝对不是她已经年老力衰的丈夫所能比拟的，比她的长枪的枪柄还要粗了一圈，而且绷起的肉筋和火热的肉棒比冰冷冷的长枪要舒服了不知道多少，对方没有抽插几下她就忍不住开始主动配合对方的抽插了：“哦哦……不要……混蛋……快拔出来……呜呜呜……好大啊……好粗壮……被顶开了……噢噢噢噢……好舒服的感觉……好久没有这样了……啊啊啊啊……居然……被强奸了……小穴被敌人给奸了……哦哦哦哦哦……不要啊……呜呜呜……”又长又粗的肉棒粗暴地捅进了她的小穴深处，不断地撑开她敏感的肉壁，坚硬的肉棒不停刮擦着她柔嫩的内穴，每下刺激都让她的小穴深处渗出一大股淫水流淌出来。
　　多年没有被男人宠幸过自己的肉体，杨伊莲现在几乎是一瞬间就沉沦了，她粗壮的大腿紧紧地夹住了对方的后腰，双手也放弃了试图杀死对方的举动，而是一只手扶在了对方的肩膀上，另一只开始不断爱抚自己肿胀的阴蒂。申野迁发现这个美艳熟女放弃了反抗之后也开始享受对方丰腴的肉体，嘴巴开始不停地吮吸她紫黑色的乳头，同时开始猛烈地撞击着对方的肉缝。杨伊莲在对方气势如虹地冲击之下只能苦苦地夹紧自己的括约肌防止被穿刺在半空中，同时尽量地扭动着自己肥厚的肉臀迎合着对方的冲击。
　　“泄了……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……重重地插……要……泄……泄……我要射了……喔……爽死了……喔…啊……啊……唔唔……啊……好……啊……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……好舒服……好爽……啊啊啊……行了！要泄……了……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……我不行了……要丢……丢……”杨伊莲被彻底地击碎了心理防线，开始主动任由对方奸淫自己许久没有男人宽慰过的蜜壶，淫水像是小溪一般从她的两股间涓涓流出，顺着大腿流到了长枪上。被长枪和肉棒双洞齐开的她此刻脸颊潮红，肉臀抖动，不断地呻吟娇喘着。
　　杨伊莲的熟女骚穴在奸淫之下很快就高潮不已，她的肉穴每次高潮都会松懈开一些，让对方顶的更加深入。同时她许久没有被享用的肉穴也让申野迁欲仙欲死，这个美艳熟女的小穴竟然和当年白梨女侠的处女嫩穴不相上下，而且生育过的熟女骚穴外松内紧，更是有着一番别样的风味，每次他轻松地捅开了对方的阴户，但是想要稍微往里面再进去一些就会被紧紧地夹住，于是他戏谑地问道：“姐姐的小穴里面怎么这么紧凑？难道以前没有被男人用过？”杨伊莲羞红了面孔，娇喘着回答道：“哦哦哦……讨厌……啊啊啊啊……人家的小穴……里面太深了……呜呜呜……老公的阳痿小鸡吧……太短了……顶不到里面……哦哦哦……不像你的那么粗大……每下都快捅到我的子宫了……哦哦哦……以前都没有被人干到那么深过呢……难怪……白梨师妹心甘情愿让你们操死了她……噢噢噢噢……”接着她一五一十地告诉了对方当年白梨女侠被操死的真想。
　　申野迁听到之后窃喜，然后直接问道：“你们这群骚熟女侠是不是都这么欠干啊？年纪大了都没人来操你们的骚逼了，是不是每天做梦都在想被我们这群魔教教徒们干你们的黑木耳啊？你看白梨女侠那么多次可以取走我的性命，居然最后心甘情愿地让我操死了她这个骚货！”杨伊莲媚眼如丝地不住哀叹呻吟：“哦哦哦……是的……小穴被干的好舒服……好久没有这么……被男人的大鸡巴操了……哦哦哦……我当时看到了白梨师妹的结局……就经常幻想……这么被你们俘获……这么操弄我的骚穴……噢噢噢噢……好舒服……太爽了……我的子宫……噢噢噢噢……你的鸡巴太大了……要捅到……我的子宫里面去了……要高潮了啊……要来了……哦哦哦……”杨伊莲的肉躯很久没有经过人事了，怎么是申野迁这个淫贼的对手？申野迁不断变换着节奏深浅刺激着她如久旱逢甘霖的嫩穴，很快她就一泻千里，子宫宫颈大开咬住了对方的龟头。
　　“哦哦哦……捅进来了……我的子宫……被干地开了……哦哦哦哦哦……嗯嗯……好舒服……最私密的地方……被草开了……噢噢噢噢！”杨伊莲猛地抖动不止，自己身上最神圣最私密的地方被男人征服的羞耻感，让她突然不受控制地潮喷了起来！
　　申野迁这些年一直在可惜让白梨女侠当时被他们活活操死，没能采补她的元阴，于是他在那之后刻苦修炼了采阴补阳的大法，今天决定在杨伊莲试试这个功法。他按照法决开始运功，将自己的龟头顶在了杨伊莲的子宫之上，果然杨伊莲的元阴开始不受控制地混合着她的淫水喷泄了出来！
　　杨伊莲发现的时候已经太迟了，被采补的她已经无力挣扎了，她的蜜穴中传来的强烈快感让她浑身上下像是触电一般地酸爽。她感觉到自己的力气在一点点地变小，括约肌有些把持不住了，枪尖开始一点一点地滑向自己直肠的末端的罩门之上。
　　“啊啊啊……不要啊……我的内力……都要被你给吸走了……呜呜呜……好舒服……大鸡巴操得好爽……哦哦哦……又要喷出来了……不要啊……我的罩门……要被捅穿了……不行了……噢噢噢噢……再高潮就要脱阴了……哦哦哦……实在不行了……小穴被干得太爽了……我要忍不住了……又要喷了……”随着申野迁不断催动功法，潮喷不止的杨伊莲根本无法阻止他吸走自己的内力，多年的修为像是滔滔江水一般从她的丹田涌出，然后在子宫被奸淫的快感之下不断地混着她自己的淫水喷射出来，被对方源源不断地吸走。
　　申野迁突然产生了恶作剧般的想法，一边不断吮吸对方的豪乳上紫黑的乳头，一只手则开始不断地抠挖她黝黑的肚脐，同时另一只手则不断地搓揉着她已经直立起来的阴蒂。多重刺激之下的杨伊莲终于彻底地崩溃了：“哦哦哦……肚脐……啊啊啊啊……不要扣啊……好痛……刚才被打得……好疼……噢噢噢噢……要被你给抠破了……呜呜呜……我的阴蒂……哦哦哦……小豆豆好爽……啊啊啊啊……又要来了……好舒服啊……哦哦哦……奶水都要被你吸出来了……我的乳头好吃吗……用力地吃我的奶子……我的大奶子要被你吸干了……噢噢噢噢……小穴也要被你吸干了……噢噢噢噢……又要喷了……”
　　杨伊莲的身心彻底被对方强大的性交给征服了，她从内心底就放弃了任何反抗的念头，只想被对方的大鸡巴操弄，哪怕被榨干也无所谓，因为她已经没法找到比这个更加刺激的快感了。自己的罩门此刻已经是命悬一线，但是仍然在努力掰开自己的双腿迎合对方的奸淫，此刻她已经体力不支了，括约肌越来越酸胀。她被对方抱着操弄，香汗淋漓娇喘吁吁，媚眼如丝地她望着天空，嘴唇微微张开，呢喃呻吟着：“嗯嗯……好舒服啊……好坏啊……你真的舍得……干死我吗？哦哦哦……你的大鸡巴好厉害……我的小穴都被你给征服了……哦哦哦……好舒服……奶子被你舔的好爽啊……噢噢噢噢……肚脐刚刚被打得穿了……子宫都被压坏了……呜呜呜……再被你这么干下去……内力都要被你给吸干了……哦哦哦……到时候……我的屁眼就要夹不住枪头了……要被自己的长枪……给捅穿了……”
　　申野迁这时候内力已经从七品的顶端一下子越到了勉强可以摸到五品的边缘的样子，这时候的他哪肯想着可持续地吸纳内力？现在的他已经红了眼睛只想吸干面前这个骚辣柔美的肥嫩熟女，于是他挤眉弄眼地问道：“姐姐想不想体会一下白梨女侠当年最后的快感？”
　　杨伊莲白了他一眼，略带怨念地娇嗔道：“还姐姐姐姐地叫着呢？还不是想抽干阿姨的内力好升级到五品？哼哼，这么拔苗助长没有任何实战经验地升级，以后遇到我的其他姐妹们你就要吃苦头了哦！算了算了，既然你这么想要强大的内力，阿姨就舍命陪你玩，到时候记得内射阿姨的骚穴，最后让我爽一把被中出的感觉哦！”她索性将所有的剩余内力集中到了自己的丹田里面，然后缓慢地注入到了自己的子宫里面。
　　申野迁这时候龟头突然被宫颈给紧紧夹住，于是恶狠狠地一抽，一下子就把杨伊莲的子宫从体内给抽了出来！他索性一只手握住了子宫，开始不断地套弄依然被夹在子宫中的肉棒，另一只手则狠狠地弹弄杨伊莲的阴蒂，多重快感的攻击之下，杨伊莲引来了人生的最后一次高潮：“噢噢噢噢……子宫要脱垂出来了……哦哦哦……我的子宫啊……被你操烂掉了……掉出来了……噢噢噢噢……好舒服……好刺激啊……我的阴蒂……呜呜呜……不行了……我要潮喷了……噢噢噢噢……又要喷出来了——噢噢噢噢我的罩门！！被爆开了哦哦哦哦哦——”她在极端的刺激之下整个被抽出来的阴道内壁都在喷射精水，不断地被对方吸收，同时尿液也全部滋了出来。最后的内力被抽空了之后，她的括约肌再也承受不住自己肥厚肉体的重量了，猛地松开！
　　枪头立刻贯穿了她的直肠末尾，但是罩门被破开的她却没有体会到任何的疼痛，只有直冲脑门的快感！在这个强烈的刺激之下她的括约肌再次夹紧，一下子硬是将她给定在了半空中！献血从她肛门喷涌而出，她下意识地夹紧了自己的肉穴，申野迁也受不了这种刺激，猛地射了出来，滚烫白炽的精液打在了杨伊莲的子宫深处，最后一击让她的肉体终于失去了任何控制力，她的括约肌猛地大开，整个人从枪尖上坐了下去，长枪从她的菊花捅入，贯穿了她的身体，又从她的豪乳的乳峰之间插出，像是她在用自己的滚圆的玉峰给自己的长枪乳交一般……第二天早上，小城的门口，锦瑟门日常巡逻的弟子们猛地发现他们平时敬仰的长老，四品高手杨伊莲一丝不挂地被她自己的长枪从屁眼穿过，从乳峰穿出，下身纯洁的子宫沾满了白浊的精液吊在她的两腿之间，她肥厚的玉体就这么像是一只旗杆一样被插在了小城的门口。几个男弟子看到这一幕，肉棒纷纷地挺立了起来……——
　　自此之后，申野迁名声大噪，手下纷纷对他死心塌地地追随，同时还有不少其他歪门邪道的三教九流加入了他们宗派。申野迁一点都没有把杨伊莲的遗言当回事，只想着复制自己的成功，以后修炼更强的采阴补阳的心法，吸干天下所有的骚熟女侠们。后来，靠当时采阴补阳升到五品的申野迁如愿以偿地成为了销魂宗的外围组织老大，结果位置还没有捂热就被黄沙楼的耶鲁蕾丝给一招取了脑袋。可见打铁还需自身硬啊，光凭小聪明和依靠敌人发春显然是不能成为天下第一的高手的，我不禁唏嘘道，看来靠干师娘和其他各位熟女前辈们成为一品高手是不现实的了，练功还得靠自己努力啊！
	
　　（１９）西南幽谷
　　第二天早上，我悄悄躲在县城街边的柴屋中，平阳真人的尸体已经被挂在了县城的城楼上，她的肥嫩玉体被脱光，四肢呈大字型被吊在了城楼上方。她的子宫、肠子、其他内脏都从她双腿间的血盆大口中吊在了半空中。围观的人群中不断有义愤填膺的女侠不住痛骂，但是自从几位熟女英雌们提醒之后，我开始观察一些大龄的熟女女侠们的反应，果然虽然有些表面上非常气愤，但是我却能隐约看到几个上了年纪、性欲旺盛的熟女英雌们不自然的潮红脸颊、急促喘息、夹紧的双腿，似乎在幻想着自己就是被奸杀的主角……我趁着人群乱哄哄的时候，悄悄地来到了一间隐秘的药店，师娘和静岚师太已经在里面等我了。我假装买药，稍微观察了一下没有春水派的人起了疑心跟过来。看见没有人跟着我，我进了药铺的密室。
　　刚一进门，我就问到了一股淫骚的味道，果然，师娘和静岚师太当时远远地看见平阳真人被我淫杀的骚浪样子，回来后二人估计按耐不住已经自慰了一番。现在二人都躺在太师椅上，两腿大大张开，浓密的阴毛遮挡不住粉嫩的穴口，白色的浆液已经打湿了她们的股间。看到我进来，二人都眼前一亮，我赶快汇报：“我已经获取了他们的信任，大概过两天就要——”我还没来得及说完话，师娘就双手轻勾，我顿时感觉到一股大力从背后传来，看来师娘的三品功力已经很稳定了，而我昨晚才得手的五品内力依然很抖索。
　　我任由师娘把我用内力推到她身前，她双腿勾上了我的脖子，把我拉倒在她的身上：“师娘和静岚师姐昨晚都看见了，啧啧啧你小子很有淫虐的天赋吗，平阳师姐被你最后虐杀的那一下，师娘和静岚师姐看着都好刺激啊，当时我们两个远远地看见忍不住自己都高潮了起来。平阳师姐是不是最后很快乐？被你的大鸡巴操到欲仙欲死，然后虐阴地极限高潮真的死去时候，我听说会爽到无法自拔的？”师娘已经忍不住了，双手撕下我的裤子，我本来想直接插进去，没想到静岚师太直接一口吞下了我的肉棒，我也没有闲着，双手探入她们水帘洞般的骚穴开始不断搅动。
　　“呜呜呜……哦哦哦……好腥臭的味道……是不是平阳师妹的鲜血和尿水昨晚都在这边……还没有擦掉……噢噢噢噢好舒服啊……”我昨晚之后还没有沐浴过，的确肉棒上还沾着平阳真人的遗物。我的两只食指在二人体内不断扣弄，二人春水荡漾，很快就双双高潮了起来。
　　我拉起师娘然后自己躺下，师娘走了过来，先是张开双腿坐了下来让我插进了她的体内，然后脱下了靴子，酸臭的双脚夹到了的脸上让我舔弄。我一边舔弄着师娘丰满的肉足，一边嗅着她的汗水味道，同时还不断地冲击着她的魅惑穴道，同时双手各三根手指插入了坐在我们身边的静岚师太的小穴和菊花开始不断搅动着。
　　原本我如果在二女的夹攻之下肯定会丢盔弃甲，但是昨晚已经吸收了平阳真人的内力的我已经五品了，而师娘和静岚师太也没有可以用内力来延长她们的享乐。很快，我感受到了师娘的含苞春芽子宫宫颈开始不断挤压我的肉棒，同时静岚师太的Ｇ点和直肠尽头也开始颤抖振动，最终我们三人同时呻吟了一下发射了出来。
　　师娘扭动着她的玉臀，任由我的肉棒捅入她的小穴深处，浑浊的精液不断涌入她的肉穴，接着静岚师太在双重刺激之下，尿液和淫水喷涌而出。师娘瘫倒在了我的身上，静岚师太在我抽出了双手后，捂住了她自己的双臀蹒跚地走到了另一张太师椅上趴到了上面，屁股高高崛起时不时地喷出些尿液。
　　终于把两个骚婆娘给制服了，我赶快清了清嗓子继续汇报：“这个小门派现在人手损失惨重，我已经获得了他们的信任，和他们说我会把平阳姐姐的尸体挂在城里并且下战书，拖延一点时间不让正道太快地追上来，这样的话，他们才会执行他们原先的任务，而不是四散逃走导致线索断裂。同时他们下一步应该是冲着西南方向去的，并不是我们认为的西北。”
　　师娘终于精虫下了脑子，思考了一下：“我和静岚师姐让正道同伴们在这座城里面多搜查两天自然不是什么难事，你们救回来的林紫苑我们已经送回了星风坛，所以不需要担心那个小黑客栈被查到。但是那里被围剿也只是时间的问题。接下来静岚师姐会继续紧紧跟着你，我留下来和大部队慢慢向西南方向进发，给你提供后勤保障。”
　　我点了点头，思考了一下：“那么短期的任务就这么定下来了，我和春水派向西南方向逃跑，看看他们接下来会不会和其他的魔教人士交集。关于长期的战略，现在我刚刚入门就要问他们有关魔宫高手的事情，一来显得可疑，二来这个小门派也不见得知道任何可用的信息。你们最近有啥讨论的吗？是我直接夺取这个帮派的控制权，还是继续潜伏下去？或者干脆转投其他门派？或者更甚，我来操作这个门派被其他更大的门派给吞并，然后我来以新的门派身份爬升？”
　　静岚师太和师娘想了想，然后分析了起来：“你刚刚入门，直接夺取这个门派的控制权有些困难的，以你的实力杀掉那个冯叔华自然不是问题，但是杀了冯叔华，春水派还能不能存在就两说了，说不定直接作鸟兽散，所以第一条显然不行。最后一个方案太激进了，春水派被吞并了，除非你直接操控的执行吞并的大帮派并且直接高升，否则你肯定会被拿去做炮灰而不是继续攀升。春水派这个小门派，就是它的正主销魂宗都不见得乐意彻底吸收下去，此时此刻这群垃圾货色是负担而不是助力。那么还剩下中间两条，继续潜伏还是只身转投其他门派，我建议先继续潜伏，不要主动转投其他门派，但是一旦有更大的门派比如销魂宗直接过来要提拔你，你就立刻拍屁股走人，越早完成找到魔宫高手、拷打出魔宫位置的任务，你可以越早安全返回正道这里。”
　　不知为何，我听到她形容春水派是垃圾的时候，我突然想起了平阳真人临死的销魂呻吟和表情。我淫笑着问道：“要是我早早完成了任务，师娘师叔是不是就不用像平阳师叔那样，一不小心失手被春水派这样的垃圾给抓住奸淫到香消玉殒了呢——”二女立刻愤怒地骑了上来……——
　　一个时辰之后，我离开了这个隐秘的据点，密室里面，师娘和静岚师太的蜜穴都不住地流淌着精液，二人两眼失神地瘫倒在太师椅上不住抽搐颤抖着。我哼着新学的黄色小曲，七绕八绕地在城里走了一圈，确保了没有尾巴，然后立刻出城前往春水派的藏身处。
　　此刻的春水派已经是惊弓之鸟，被平阳真人杀了个通透的小门派已经失去了所有的中层头目，就剩下冯叔华一个人焦头烂额地指挥救治伤员收拾家当准备撤退。我走进了客栈，扔给了冯叔华一个小包裹，里面是不少金疮药。他很感激地谢了我，然后魔教的小教徒们赶快处理了他们的伤口，甚至连痕迹都来不及打扫，一行不到二十人就拔腿开始顺着乡间小路在夕阳下赶路逃走。
　　我抓住机会问了问冯叔华：“冯兄，不知我们此行终点在何方？是去别的地方发展新的成员，还是——”冯叔华略显尴尬地回答道：“不瞒陶兄，此刻春水派已是强弩之末无力继续执行先前我们的恩主的任务了。”我自然不能直接说我知道春水派的恩主是销魂宗，于是假装不知道问道：“恩主？难道春水派在圣教中还有其他的同伴？”冯叔华自然不能掉面子：“那是自然！我们春水派是销魂宗二十多年前在广临行省建立的支部，时光荏苒，这些年来我先前的十一位帮主都带领着帮众们为了圣教前仆后继……”他吹了半天牛逼也没有透露任何我不知道的情报，我不禁腹诽了一句：才二十年就换了十一个帮主，你们还没被灭掉也算是太上魔君保佑了。
　　“我们此行本来是想要在广临行省稍微补充一些入门弟子，以从上次东海边的大战中恢复过来，没想到那个林紫苑竟然追杀了过来，我们本想趁机诛杀了她，没想到半道杀出个平阳骚货，现在春水派损失惨重而且据点暴露了，看样子是没法执行招兵买马的任务了。要不是陶兄宰了那个肥熟骚货，我们这次就是活着回去也要掉一次层皮了……”冯叔华想到了自己的头头制定的任务，有些不自然地咽了咽口水。
　　我抓住了他的奇怪表情，借着星光隐约能看到他的表情并不完全是任务搞砸了害怕被上级惩罚的恐惧，反而带上了一点点期待。我心中有了腹稿：这人的顶头上司估计是个销魂宗的美人，才让他一边害怕一边想跪舔。我立刻问道：“不知销魂宗的哪位前辈是我们的恩主？”冯叔华的脸色在星光下稍微白了白：“这个……不是我信不过陶兄，是实在不能随便提及那位大人物的名讳啊，整个春水派也就我和两位殉教的副教主知道那位大人物的身份。”
　　我淡淡地说道：“是小弟我失礼了，以前没有在圣教之中待过，不知道这些规矩。不过，到时候冯兄若是能够在那位大人物面前替小弟美言两句，好让小弟我正式回归圣教编制，小弟到时候一定感激涕零啊——”冯叔华打断了我：“哪里哪里！一定的！要不是陶兄，我和身后这些弟子们现在估计已经尸体都凉了，届时我一定替陶兄美言两句，让陶兄顶替阵亡的二位副帮主！”我暗笑了两声，继续向前方的黑夜疾行……数日后，我一边给静岚师太留下了痕迹，一边和春水派向西南大山方向前行，离开了广临行省之后一个月，我们就开始进入瘴气缭绕的西南大山之中。传言幻雾派的门派总堂就在这里，西南大山，十里不同音百里不同俗，瘴气毒蛇蚊虫雨林密布，常人易进难出，西南方向那么多毒蛇蝎蛊虫花草，依靠毒药混日子的幻雾派总堂布置在这里也是非常合理的。
　　以前和师父行走江湖，这些地方他是肯定不会带我来的，毕竟哪怕他是一品高手，我一个才八品的渣滓估计连瘴气都保护不住更别说深入寻宝追凶之类的了。我们一行人在一座南北走向的高山山脚下补充粮食和清水，这个村庄因为是南下进入十万大山寻宝的黑白两道补给点之一，没有两方眼线我是不信的，还好我让吊在尾巴上的静岚师太提前抽调了一些正道人手走到处乱跑追杀空气，这样跟着师娘的正道人手不会太早来到这里打草惊蛇。
　　既然这个小村庄是幻雾派总堂的前门，那么我们作为销魂宗的白手套门派，在这里自然不会受到欢迎，在这个村子里面不喝毒药我们几个就很庆幸了。收集将近二十人的补给可不是什么容易事情，如果是师父主持局面的话，保质期长的东西比如药品、武器、工具还有换洗衣服之类的都要提前准备，而不是事到临头到了对方门口再买，不然大批量购入这种明显的的战备物资很明显是过来砸场子的，会被提前发现。冯叔华自然没啥眼光，直接在这个村庄中购买战备物资，我和他两个人刚刚带着包裹出发就被盯上了，春水派至少目前不能被幻雾派直接杀个精光，否则我卧底也没法子卧了，我想了想，决定帮他们渡劫一番。
　　“冯兄，背后三人似乎来者不善啊，是我们的人吗？”我“好心好意”地提醒了他一下，我们背后跟上了三个幻雾派的探子，冯叔华也真是累，这时候了还得在我的面前维护自己帮主的尊严，强装镇静地说：“嗯，找个地方甩掉他们，实在不行拖到我们的大部队那边干掉。”我回头估摸了一下三人的身手、体型、运气还有感知，不愧是魔教四大派总堂的前门口，三个探子六七八品各一个，我要是不出手，就凭冯叔华的七品水平和十几个九品甚至不入品流的垃圾货色，对方三个探子就能杀个作鸟兽散。
　　甩掉是不可能了，我和冯叔华向村外的小树林里面带着物资逃窜，估计冯叔华一开始就打了要逃命的主意，根本没有甩掉对方的想法，只是带着我直奔大部队的方向而去。想当年我才八品就干掉了五品的毒麟道人，现在我自己都五品了，这三个探子哪怕联手春水派我都有十足把握全部杀光后全身而退，现在最需要担心的是不可以暴露出太强大的战斗力引起春水派的警惕。
　　在使毒的幻雾派面前耍毒药显然自自讨苦吃，我看了看行囊中的家伙们，一个蚕丝线牵引的迷你弩箭这时候可以派上用场。我快步跑到了一棵大树的后面，弩箭放好，然后拆了蚕丝线裹上了那根迷你弩箭，当可回收飞镖甩了出去，那个八品的探子没有反应过来立刻被我的迷你弩箭穿心而过惨叫了一声死去了，我抽回了弩箭冲了出去。
　　冯叔华大惊失色，显然没有想到我竟然一声不吭直接动手了，前一刻我还在他的身后，下一刻我不见了，接下来身后就传来了惨叫声。那个六品的探子也大吃一惊，我逃走的时候步法故意凌乱，并且气喘连连不像是高手的样子，没想到他的小弟竟然一下子就挂掉了。我欺身而上，运气加持到弩箭上，两寸长的弩箭立刻像是匕首一样直刺对方的前额，对方双拳锤下想要玉石俱焚，但是我立刻运气周转扭转身体让开了对方。我和他背对背跑开，我立刻向后凭借感知甩出了弩箭，然后跳起空中转身，袖中第二根藏在袖子里面弩箭向上方飞去。对方狂吼一声，一拳砸碎了我的第一根弩箭，然后根据幻雾派的标准招式向后跳起防止被可能飞来的第二根弩箭射穿自己，没想到我的第二根弩箭竟然向上去了，他不可思议地看着第二根弩箭射在了他的喉咙上，然后捂住了自己的喉咙摔倒在地，咕噜咕噜地支吾了几声就咽了气。
　　冯叔华这时候和那个七品的探子狭路相逢打个不相上下，其他人听到了打斗声也围了上来，那个七品探子被一个春水派的小喽喽捡漏给砍下了一条胳膊，惨叫了一声瘫倒在地。那个小喽喽求功心切，直接扑了上去想要审问对方，突然二人同时开始了惨叫，同时一股刺鼻的气味传了过来。原来那个探子倒下的时候，身上的毒药包也散了开来，二人顿时都被毒死了。
　　所有人吃了一惊赶快四散开来，冯叔华脸色铁青，我也松了一口气，说道：“这个小头头还真缠人，还好那两个小喽喽还好对付，我的弩箭射死了一个。”糊弄过了“自己人”，我们草草分配了物资，两具剧毒的尸体也没有掩埋就这么匆匆走了。
　　我假装不知道，询问冯叔华：“冯兄，刚才跟梢我们的都是哪里的点子？”冯叔华尴尬地说道：“都是幻雾派的探子，实不相瞒，幻雾派和我们的恩主家很是不对眼啊，这次进山我们很有可能再次被他们跟上，到时候还得请陶兄出手相助啊！”我点了点头，很快我们所有人就绕开了那个村庄进入了南蛮大山之中。南蛮大山酷热潮湿，所有人都轻装上阵，我暗暗观察了一番，哪怕是冯叔华这种废物帮主也知道要让属下每隔几个时辰就去寻找洁净水源清洗，同时严禁属下饮用生水防止瘴气入腹暴毙，显然销魂宗对此地早有图谋，这些措施估计都是事先准备好的。
　　深入深山后，我和身后的静岚师太开始渐渐拉开了距离，每天晚上我们都需要轮流放哨，我和冯叔华两个实力最强的自然不能同时放哨同时睡着，不过就算每次和我搭伙的哨兵都是垃圾货色，我也不能走太远去和静岚师太见面，我已经替这群炮灰挡了好几次祸事了，有凶恶的猛兽、毒蛇，突如其来的狂风和瘴气，甚至还有地下突然破土而出的触手植物都险些在晚上杀掉好几个春水派的弟子。终于，一旬后的一天晚上，我彻底放弃了对这群垃圾货色的指望，产生了直接杀光所有人严刑拷打冯叔华的欲望。我甚至不敢在其他人放哨的时候睡得太死，否则一早上醒来说不定就是哪个哨兵挂了。
　　这天晚上，我和腆着肚子已经怀胎六月的静岚师太秘密会面时候开始诉苦：“师叔诶，我才知道卧底天天和人勾心窝不难，难的他妈的是给保着这群智障别死的太快了。”我坐在一根树桩上，静岚师太一边跪在地上给我舔弄肉棒，一边搓揉着她自己此刻已经是西瓜一般大小的豪乳说道：“嗯嗯，辛苦你了，跟着他们在深山中跑了那么远，那个冯叔华还是没有透露任何的细节？”我爱抚着她的紫色散发，同时一只手从她背后绕过去扣弄她的黑色阴户，叹息了一声：“我都有点想直接严刑拷打他获得他们和销魂宗正在向山里进军的大部队的会和地址了，但是真的这么做了这个卧底任务也就完蛋了。看他这个样子，很明显事先背下了地图，而不是靠暗号或者标记之类的去会和，我琢磨着上次东海大战之后，魔教四大中土宗门的平衡被打破了，销魂宗和幻雾派可能想要吞了对方？”
　　我也不去多想，静岚师太怀胎六月的丰腴肉体这段时间让我欲罢不能，每次溜出来会和我都要和她盘肠大战一场。她的丰乳肥臀在受孕之后更加丰满，小腹高高隆起，阴毛和腋毛也越发浓厚。这段时间她独自一人在雨林之中追踪我们，索性每日都赤身裸体，随时方便我和她肉搏。
　　我躺倒在地上，她主动骑了上来，我的肉棒插入了她泥泞的股间，受孕的阴户反而有一种外紧内松的异样快感。我双手抓住她的豪乳，任由乳汁喷涌而出洒落在地，我一边操弄她的受孕骚穴，一边好奇地问道：“师太啊，你全身上下皮肤都金刚不败，我有点好奇你的罩门到底在哪里？”静岚师太娇香汗淋漓地啼着：“嘿嘿……这……不行……嗯……小子……噢……好舒服喔！再继续……你不正在操着那里吗……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……我的外表金刚不败……好……好胀……好舒服……啊……里面可是一捅就倒……花……芯……芯啊……啊肉穴里面的Ｇ点……受不了了！！……插！！……用力的……还有子宫啥的…不……要……停……快插……啊……要是被破开了……啊啊……啊……喔……喔……会立刻功力尽失的大鸡巴……老公……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……”
　　这时候地上突然隐约有振动传来，我和静岚师太立刻进入了战备状态，从地上跳了起来到了树上。照理来说，我们二人有四五品的内力，百毒不侵不敢说，但是一般蚊虫猛兽还真不敢来趟这趟浑水，但是现在地下植被底下很明显有什么生物正在活动。
　　突然，附近的一株艳丽的鲜花开始不断抖动，显然深埋在地下的根部正在猛烈地运作，同时地下窜出了不少的触手，绿黄色的触手突然长出了不少肉刺，同时尖端射出了一股腥臊味的液体。我回想了一下，问道：“师太，这个看上去普通的南疆猛毒植物，不过其实是幻雾派人工培养的作物吧？用于防御的？”静岚师太淡淡地点了点头：“没错，喷出的液体应该是某种淫毒，这些肉刺刺破皮肤也不在话下，我要是没有猜错的话，这些触手还可以产卵在受害者的尸体之中，用尸体的养分培养下一代。”
　　我突然想到了一件事，嘿嘿淫笑了一声，静岚师太用眼角余光白了我一眼：“小淫贼？是不是想要师太我的骚穴去会会这个玩意？”我好不容易止住前仰后合狂笑的欲望，凑到了静岚师太的耳边：“上次平阳姐姐要求我最后送她上路的时候破开她的肚脐，然后捅穿她的屁眼子，师太这次想不想来一个更刺激的？我们马上反正要去找幻雾派的麻烦，那边这种毒刺触手有的是，试想一下，武功绝顶的静岚师太一时不察，被这种淫毒植物破开了金刚不败之身然后不断操弄、产卵到肚子爆炸开……”静岚师太听着我的描述，身体不受控制地颤抖了一下，媚眼如丝地看了我一眼，然后下身喷射出了乳白色的淫水……——
　　几天后，春水派终于抵达了此行的目的地，南疆大山深处的一处溶洞体系里面，这里是南疆中罕见的干燥谷地，鲜有植被、动物或者降雨。进入深山一个月，这里是第一次我们衣服真正的干燥了下来，所有人都舒了一口气。
　　谷地的底部，一个不起眼的溶洞洞口，洞口里面走出来两个蒙着头部的魔教弟子，身手都有六品了，一歪头示意冯叔华进去汇报，接着二人走回了溶洞里面继续警戒把我们给晾在了外面。我凑了过去问问：“冯兄啊，这些个溶洞就是我们的恩主的门派所在吗？”冯叔华略微颤抖了一下，然后苦涩地说道：“正是，如果一会儿见那位恩主，陶兄可千万不要随意说话走动……”我点了点头然后和其他人一起在一个溶洞的穴口外面等待，溶洞非常的深，哪怕是以我的能力也无法感知到里面的任何存在。冯叔华进去了才几炷香的时间，里面就传来了他惊恐的求饶声音，接下来就是惨叫，随即就是无声无息的低喘。
　　春水派的剩下的弟子们顿时哗然，但是魔教向来纪律严明，这群窝囊废弟子也不敢和明显的魔教大宗的哨兵起冲突。过了很久以后，销魂宗把冯叔华给放了出来，此时的他赤裸着上身，身上被刺入了不知多少针灸的针头，神情萎靡一瘸一拐地出来了。我立刻跑上去，扶住了他，同时没有忘记屏息确保自己的内力显得不是很强大的样子。
　　冯叔华呜咽地说道：“陶兄……恩主要请你进去一叙，切记不要忤逆与他啊……”他瘫倒在一块大石头边上不断痛苦地喘息着，我认不出那些针头是什么手法或者目的，但是只知道动手的人内力比我只高不低。如果是我本人动手扎针的话，冯叔华现在已经伤势过重死了，但是那个人可以借助外力来刺激他的穴道，不知道是施与惩戒还是强化他的经脉而不让他重伤而死，论手段我可没有这么稳健的手指。
　　我轻轻呼了一口气，然后再洞穴内部两个哨兵的注视之下走了进去。洞穴之中出乎意料的暖和而不是潮湿阴冷，我顺着唯一一条小路走了进去。里面别有洞天，两边有着各种各样的封闭住的洞穴，我隐约能听到洞穴门后传来的嚎叫声音，或者闻到药剂的味道。一路上没有任何人，我走到了洞穴的尽头，一个巨大的内部空间在烛火的照应下显得极为空旷，但是阴影之中，一个略显窈窕的身躯此刻正完全包裹在黑色的丝绸之中，双手不断地忙碌着清洗一些看上去像是医疗器械的工具。这个人女性胸部和臀部特征非常明显，哼着歌声也是偏女性化的声音，但是她转过身来之后，我发现她的下半身明显有着一个巨大的凸起，显然有一根肉棒正在勃起着包裹在了她的身体里面。
　　我不清楚这人是男扮女装、女扮男装、雌雄同体还是什么状况，但是她的修为很明显在我之上，至少有四品的内力。我头大如斗，鬼知道这个人想要什么，为什么召唤我进来又为什么，虽然她四品的内力我不见得会占下风，但是背后那些封在小洞穴里面的东西肯定是为她所用的，要是真的动粗我不见得能活着出去。
　　她转过身，阴影中看不清她的面孔，但是可以看出头发是扎起来的马尾巴，她放下了几个金属的手术工具，然后轻声问道：“你想要变强吗少年？”我此时心中很矛盾，一方面，我很想赶快提升功力为师父报仇，但是另一方面，现在提升太快显然卧底会穿帮。我支支吾吾地回答道：“回禀圣教前辈，小的是广临人士，曾经的门派几年前就不幸覆没了，这些年四处流浪，上个月——”
　　虽然看不清她的表情，但是我直觉感觉她翻了个白眼，然后双手轻勾，用内力把我给抓了过去。如果我运功抵抗的话，她肯定会发觉，我也只好赌一把了，假装自己真的是只有七品的废物。我被她抓到了手里，她左手从后脖子那里捏住了我的大椎穴开始检查我的内力和经脉，右手则不断抚摸我的皮肤肌肉。
　　我顿时汗毛都起来了，她底下高高耸立的肉棒已经顶到了我的阳具上，没想到我的小弟弟竟然不争气地起来回礼了。我竟然对一个雌雄同体的魔教教徒产生了这么强烈的反应，想想我都汗颜，但是我现在已经无力顾及她不太老实的右手了，因为我需要全力操控自己的内力来躲开她刺入我体内的探测内力防止她发现我其实早就五品了。我用回环决微操我的内力从心口进入了丹田，没想到她竟然不依不饶地跟了过来，我的内力无处躲藏，情急之下我操纵它进入了自己的小弟弟。
　　以前从来没有这么做过的我立刻后悔了，自己的阳具立刻一柱擎天和她的肉棒击掌结拜，她气息一窒，竟然放弃了自己继续追查我的内力。我赶快散开，她面纱后看不清表情，不过显然有些自嘲地问道：“啧啧啧，遇到我也能硬起来？看来冯叔华没有撒谎吗，你把平阳那个老骚货干死的时候享受地不得了，一点都不忌讳？我看你的经脉非常宽阔，辅以高阶的圣教心法日后内力肯定大有所为，不过你为啥体内内力就那么一点？才七品？”
　　这个我事先已经有过腹稿，立刻回答到：“多年前小的所在的宗门曾经有过一家当铺的经营，当时和伙伴玩笑误食了一些典当来的药草，后来不知为何就感觉力气大了不少，可惜宗门被灭之后再也没有人教过我更加高深的内力，如果前辈不介意……”
　　“好的啊，本来冯叔华应该给我带来一些‘肉货’好让我继续实验下去，可惜平阳骚货把他手下给宰了个七七八八，啧啧啧我就只好拿他来充数了。不过他把你这么好的材料带给了我，现在想想刚才真的有些冲动了，不该把他给炼化成肉兽的。”都是我没有听过的邪门法则，但是从她的语气来听，冯叔华当时显然对我撒了谎，春水派招募人手不是为了补充损失的人手，而是为了给这个人带来更多的试验品，而冯叔华最后甚至想要把我给卖了。
　　这时候外面突然传来嚎叫声，接着许多春水派弟子的惨叫声传来，我咬了咬牙，准备逃跑了，这个卧底任务算是黄了一大半了。对面这个魔教的教头显然没有阻止或者防备我的意思，只是背过身准备继续做自己的实验了，我遏制住了暴起突袭她的冲动，赶快掉头逃出洞穴。
　　当我从洞穴之中走出来的时候，春水派已经真的化为了一江春水向东流去，彻底转变的冯叔华此刻肌肉盘结、双目赤红、气喘吁吁地嚎叫着，周围一地都是被撕碎的春水派弟子的尸块。我脸色铁青，里面那个教头所做的实验我大概能猜到是什么邪门的功夫了，她用可能涂了药剂的针灸刺激健壮成年人的穴道，让他们失去理智但是经脉力量被外部刺激给大大提升了一截，现在我眼前的这个冯叔华已经有了将近五品的气力了，肌肉暴起，嘴巴长得打开，哈喇子不受控制地流下。
　　这时候，那个我连姓名都不知道的魔教教头从洞穴中走了出来，两个刚才在洞穴中看门的哨兵也不由自主地颤抖了起来，肌肉栾张撑开了他们的盔甲。接着二人四肢着地，像是巨狼一样地两眼血红盯着我开始吼叫。
　　我冷汗直流，那个教头从我身后走了出来，淡淡地说道：“要是你能活下来，才有资格接受销魂宗和幻雾派结合的最高奥义。”我已经顾不上伪装自己的内力了，阴阳诀立刻提升到了巅峰，双掌直接对着冯叔华推了过去。刚刚升级的冯叔华肯定没有背后两个已经稳定了的肉兽更加可怕，我决定立刻打开一个缺口逃跑，冰与火双掌直接将他的脑袋给蒸发，同时冻住了他的胳膊，让我躲开了他狂嚎一声之后发出的爪击。
　　我看都不看背后追来的一人二兽，向溶洞峡谷的出口狂奔而去，背后传来那个教头讥讽的声响：“啧啧啧，我也不过这个功力，你人和鸡巴都喜欢装孙子吗？”
