
【熟女英雌们的献身】（20-23）  
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv 
　　（２０）幻雾迷踪
　　距离幽谷出口已经不远了，但是我背后的一人二兽也逼近了，两个守卫变成的肉兽现在四肢着地在溶洞的悬崖上飞奔而来如履平地，我手上还有一些陷阱、工具之类的，但是现在用掉了，估计接下来的任务会非常的困难。我咬了咬牙，决定硬扛，但是接下来谷口的情形让我头大如斗：谷口外的密林中，陆陆续续有不少的幻雾派的人从树丛中走出，统一的制服、统一的步伐包围了这个谷地。
　　我背后的那个教头也止住了脚步，看到了山谷外的情形，默默地挥了挥手，然后问我：“你带来的？”我突然想到这些人是怎么来的了：我们当时在山谷外杀掉了幻雾派的一组哨兵，有一个人的尸体沾满了毒药，没有人胆敢收尸，所以幻雾派的大部队追着踪迹追杀过来也有可能。
　　我立刻进入演员状态，转身痛斥：“我在冯兄的指引下好心来投奔圣教，没想到你竟然痛下杀手杀害了圣教同道，还想杀我灭口！天煞冥王之下竟有你这种狗彘不若衣冠禽兽的贱货！”
　　“哈哈哈哈好一个狗彘不若，我们幻雾派的叛徒、销魂宗的首席药剂师、人体炼金的发明人荀思琪是一个狗彘不若衣冠禽兽的贱货！哈哈哈哈哈！”一个内力高深到我不敢去检测的魔教教徒从人群当中走了出来，他人高马大，虽然已经满头白发，但是脸部却没啥皱纹雀斑之类的老人痕迹。
　　我吓了一跳，这个荀思琪的来头这么大？荀思琪轻轻地说道：“嗯？幻雾派当初拿我做药人，我落得这个雌雄同体的下场，难道就是天煞冥王的忠心信徒了？啧啧啧，小家伙你大概还不知道这个人是谁吧？”我心中了然，身边的这个白发魔头肯定就是衲苟了，我心脏直跳：衲苟是确切从魔宫中出来的魔教高手，我要是能制服他就可以完成任务，但是现在的我去对付他肯定是以卵击石自不量力。不过衲苟出现在这里，我在春水派的这段时间就没有白费，现在我可以进入第二阶段获取他们的信任，然后慢慢修炼自己的功力了以俘虏这个魔宫高手了。
　　我自然不能接话：“任你巧舌如簧我也不会相信！我陶旁杵虽然多年前就失去了宗门，但是我对天煞冥王的忠心——”我感觉荀思琪又隔着面纱翻了个白眼，显然她根本不想听我吹牛逼，而是挥了挥手，接着她背后的山谷中一大批肉兽从溶洞山谷里面冲了出来，不仅仅是刚才我进去的那个溶洞，其他溶洞中都不知道藏了多少销魂宗掳来的俘虏和普通健壮男性平民改造成的肉兽，各个都有六品左右的实力。
　　在场的幻雾派信徒顿时都变了脸色，衲苟也脸色不好看，一挥手，他背后的教徒们就挥舞起各种武器杀了过去。荀思琪趁乱向山谷内部逃去，这些肉兽既然可以量产，那么死活她估计也不会关心了。但是衲苟毕竟是二品高手，而且是魔宫中出来的资深魔教教徒，他的临阵经验和反应速度显然不是一般人能比较的，我都没有看见他做了什么手势，就闻到了一股腥气从面前飞过，接着荀思琪尖叫一声，踉踉跄跄地跑进了峡谷。
　　接下来是将近一个时辰的混战，幻雾派不愧是魔教四大宗门之一，上千个六品左右的肉兽冲了过来，他们也能将对方堵在峡谷里面绞杀，队形就没有混乱过，不过衲苟高超的临阵指挥还有幻雾派准备的毒药起到了很大的作用。具体的战斗过程我甚至都不记得了，只记得抄起一把被撕碎的幻雾派五品高手的武器忙着自保，一片混战中不知道砍死了多少身高已经膨胀到两米以上的肉兽。
　　短短一个时辰，上千头肉兽就被宰杀殆尽，但是现场剩下的幻雾派弟子们也都是萎靡不振各个身上有轻重不一的伤口。衲苟脸色很不好看，幻雾派的菁华弟子被销魂宗用一批炮灰给兑换掉了不少，此消彼长之下，幻雾派必然会死伤殆尽衲苟脸色阴沉，正在思考些什么，突然向我招手：“小兄弟，刚才一团混乱还来不及相互介绍呢，老朽名叫衲苟，这幻雾派是圣教四大中土宗门之一，就是我的心血。小兄弟可能听说了上次东海之滨我们和正道那些伪君子大战了一场损失惨重。刚才的那个先要杀你的荀思琪是销魂宗的首席药剂师，她早年发明了这种人体炼金术，然后叛逃到了销魂宗那里。销魂宗上次东海大战作壁上观，想要借助正道的力气来削弱我们其他圣教宗门的力量好一口气吞并我们，老朽和弟子们刚刚就被她摆了一道。”他长叹了一口气：“相见是缘，不知道小兄弟如何称呼？”
　　我立刻按照事先的准备说出了陶旁杵的全部身份，衲苟略显惊讶：“小兄弟年少有为竟然奸杀了那个平阳真人？老朽失礼了！”我赶快继续装蒜：“不敢不敢！小弟我本来跟着春水派想要重归圣教，没想到……唉……”我很期待衲苟想要假情假意接纳我，但是先要我去杀了荀思琪，这样我好赶快逃走和静岚师太去上商量一下。
　　果然，衲苟没有让我失望：“陶老弟啊，他销魂宗有眼无珠，小兄弟当时仅凭七品内力，哪怕有春水派的协助，想要杀掉五品的平阳真人也是不容易的。小兄弟年少有为不妨加入我们幻雾派吧，现在本宗门百废待兴，小兄弟若此时加入肯定是蛟龙入海啊！”我立刻假情假意地答道：“宗主竟然如此厚爱小弟，小弟怎么能拒绝？不知小弟接下来要如何为幻雾派分忧？”
　　衲苟恨恨地咬了咬牙：“那个荀思琪当年叛逃幻雾派，带走了我们不少核心机密，现在估计正在帮助销魂宗破解我们的毒药。刚刚我用“百花幻雾掌”重创了她，但是现在我需要留在此处稳定军心，不知道小兄弟能否为本宗解忧，追上去杀掉她？本宗门没有熟悉销魂宗的弟子，只有小兄弟在销魂宗曾经待过，可能会知道他们的逃窜路线和习惯。”我点了点头，说道：“士为知己者死，小弟即刻出发，定将荀思琪的人头带回！”我们敲定了会和的地方，然后追进了峡谷里面。
　　——
　　我顺着毒血的痕迹向峡谷深处追去，不知道静岚师太会不会和荀思琪迎头撞上，没了那些肉兽我一对一和荀思琪对战有百分之一百的几率让她死，但是我自己会流几斤血我就不知道了。更何况，这种从幻雾派的实验中逃得出来、成为了销魂宗高层的人物绝对是不可小瞧的，我的真正任务也不是杀死她就能完成的。
　　我深吸了一口气，躲过了地上不少植物和魔兽的围剿，顺着她的血迹追了过去，很快她的血迹颜色慢慢变深，但是接下来，在一个小空地上，我发现了她不少血迹和坏死的肌肉组织，然后后面的血迹逐渐变得鲜红，而且慢慢越来越少，很明显她已经处理过伤口了。我的时间越来越少，随着她的伤口恢复，我和她的实力差距会越来越大。
　　终于，在我快要放弃的时候，我隐约闻到了腥味，但是这个距离，她也能听到我略空而来的声音。我立刻遁入地面，踩着树干走之字形不断靠近她，我虽然看不见她，但是她伤口的气味是躲不开的。
　　也许是知道躲藏没有必要了，她突然发难，前方树叶底下，突然一大丛树叶像是飞刀一样向我飞来。我强行扭转自己的身体躲到了一棵大树后面，躲开了这些飞叶，突然我的丹田缩紧了一下，我惊讶之下赶快从树上跳下，接着我藏身的那颗大树就被一分为二。
　　阴阳诀有这个功效？我刚才仿佛像是感觉到了危险一样丹田收缩了起来，不过我更加惊讶的是她是怎么锁定我的位置的。我也不去细想，能混到四品的魔教教头自然各有各自的风流天赋，我能杀掉她就行，我索性放开手狠狠地杀了过去。
　　一番争斗之后，伤势没有完全恢复的荀思琪只能发挥出将近五品的实力，我则利用我和师姐“训练”的阴阳诀恢复和爆发能力，成功发出了一击以前只能纸上谈兵却无力使用的寒月掌，击破了她的护身罡气。荀思琪惨叫了一声，呕出一口黑血倒在了一棵大树底下。我刚刚打算结果了她的性命，突然我感受到手上有一些刺痛：她刚才趁乱将数根针灸刺入了我的手掌和后肩的穴道之上。
　　我顿时毛骨悚然：被一个幻雾派精通毒药的高手刺入自己的皮肤，而且刚刚两个时辰之前她才展示过是怎么把一个普通人转换成肉兽的，这些针对我的身体自然肯定是有害无益的。我立刻服下藏好的几颗解毒丹药，然后开始运功抵御这些不知名的毒药。很快我就感受到骨头发痒，经脉似乎在撕裂，肉棒也开始极度地肿胀。
　　我苦苦抵抗着这些毒药的侵蚀，身体不断发热，同时脑海中不断闪现过淫靡的欲望，和八位熟女女侠的肉搏，和师姐的性爱，奸杀平阳真人最后一击的快感都在我的脑海中不断浮现。幻境中，我不断抽插着跪在地上师娘的樱桃小嘴，我们的周围，几位熟女英雌或者被吊起来，或者被长枪穿刺在地上，或者屁股朝天菊穴肉穴尿道都插入各式各样的武器，惨死在地上。我定睛一看，师娘的臻首也是被砍了下来，但是诡异的是，她依然眨巴眨巴眼睛对我抛媚眼，虽然嘴巴被塞满了，但是她的声音还是在我的耳边响起：“喜欢吗涛儿？喜欢师娘给你的大鸡巴吹箫吗？喜欢就操师娘的头吧！操烂我的嘴巴！你已经操死了这些正道的女侠们了，你很喜欢这个，难道你最想操死的不是师娘我吗？”
　　我险些回答下来，但是此时丹田中突然传来剧痛，像是警报一般让我清醒了过来，我才发现我自己瘫倒在地，肉棒涨大到了婴儿手臂粗细，但是全身都在不断酸痛。荀思琪面无血色显然受伤很重，但是她现在主动爬了过来，一边给我吮吸肉棒，一只手按在我的后脖子上不断催动我的内力，想要透过我的肉棒传入她的体内。她的另一只手像是被烧着后又冻上了一样无力地垂在身旁，刚刚似乎在抚摸我的丹田想要刺激我的内力让我精尽人亡，但是阴阳诀自动触发了防御，让她的胳膊受了重伤还让我醒了过来。
　　我和她都受伤极重，她想要吸收我的内力来恢复伤口，我的经脉里面肯定有了不少的毒液，逼出自己体外到地上显然不现实，现在她虎视眈眈准备趁着我疗伤时候要我小命，那么唯一一个活命的做法就只有一个了：把自己体内的毒液逼入对方体内，一箭双雕同时给自己解毒并且毒死对方！我咬了咬牙，决定反击，我集合起剩下的力气，按住了她的嘴巴强行把我的肉棒抽了出来，然后将她按倒在地屁股朝天扒光了她的衣服。
　　荀思琪的肉体除了下体都是女性的样子，她面容的确偏中性，但是腰肢纤细、乳房和屁股高高耸起，两条洁白的长腿没有任何腿毛，脚趾像是豆子一样点缀在她娇小的玉足上。如果不是她下体和我长度粗细有的一拼的肉棒还有鲜红的菊轮的话，我肯定会以为她是个冷面美人。
　　荀思琪也知道一旦被我爆了她的菊花她肯定必死无疑，于是她又挣扎着爬了过来，我还没来得及喘气就又被她掀翻在地舔弄起我的肉棒来。我顿时头大如斗，因为我感受到我很多的内力已经堆积到了自己的肉棒中，要是射在她的口中，那我肯定会损失不少内力，同时让她吸收不少，此消彼长之下我肯定会精尽人亡。我一咬牙，直接抓住了她的肉棒和蛋蛋，然后狠狠地扭动了一下。
　　她娇喘了一声，一下子张开了樱桃小嘴喘气，我赶快抽了出来，然后恶狠狠地拽着她的肉棒把她摔倒了地上。她浑圆滚翘的玉臀此刻正高高崛起，肉棒铁硬不断抖动着，她的鲜红菊花此刻正在向外张开，我毫不犹豫地对准了她的肛门，狠狠地插了进去。
　　说来好笑，我第一次和女人做爱是为了解毒，第一次和雌雄同体的人做爱也是为了解毒，而且这估计是我人生第一次真正地强奸一个人，如果不算上个月平阳真人和我的演戏的话。她的括约肌非常的紧凑，显然不经常被人爆菊，大概是因为雌雄同体的原因，她的肛门居然可以分泌类似于淫水一般地液体，润滑着我们结合的地方。
　　对魔道中人不需要啥心慈手软的，我把她压制在地上，恶狠狠地抽插着她的菊花，龟头不断摩擦着她直肠的内壁，偶尔刮过她的前列腺。她伤势不轻，现在已经失去了反抗的力量，只能被我按在地方奸淫着：“哦哦哦……我的菊花……不要啊……被爆开了……呜呜呜……好疼……好粗大……噢噢噢噢……插得好深……屁眼要被插坏掉了……你的鸡巴好大……噢噢噢噢……好粗大啊……”她开始浪叫，我顺便两手握住了她硕大的乳房，开始不断挤压搓揉。她显然消受不了这个，音调都上了一个阶层开始胡乱浪叫了起来，我乘胜追击，一把把她给翻过身子，和她面对面继续插入她的后庭，她被我插得爽了，开始双手搓揉自己的肉棒和睾丸。
　　她的肉棒不断涨大、变红，在我又一次深入插入之后，她突然尖叫一声，浑浊的精液喷涌而出射到了她自己的脸上：“哦哦哦……呜呜呜……好粗啊……被插得好爽……用力顶到最里面去了……啊啊啊啊啊……我的小屁眼……要被你的大鸡巴……插爆掉了……噢噢噢噢……好舒服啊……不行了……要射出来了……要被插坏掉了……噢噢噢噢……我的鸡巴……还有屁眼……好痒啊……好舒服啊……被插得……噢噢噢噢……鸡巴要忍不住了……呜呜呜呜……要射出来了……噢噢噢噢……射了……要射了！！”她双腿不断颤抖着，括约肌也一下子夹紧了不少，我赶快运功将毒液从经脉各个地方输送到了自己的小腹，感受到龟头传来的快感后我一点也不等待，龟头顶着她的直肠尽头开始不断发射。
　　“噢噢噢噢……小屁眼……被大鸡巴射爆了……哦哦哦……溢出来了……呜呜呜……我的菊花……噢噢噢噢……你好狠心……呜呜呜……毒液全都进来了……噢噢噢噢……肛门被你爆开了……”她感受到了毒液的侵蚀，意识到不妙想要挣扎着掀开我，但是我狠狠地压住了她的身体，准备淫杀她！剩下的毒液依然在侵蚀我的潜意识，虽然已经对身体没有危害了，但是我一直压抑着的暴虐想法终于被彻底释放了出来。
　　我的肉棒再次硬了起来，捅入了她的菊花深处，这时候荀思琪已经失去了反抗的能力奄奄一息了，但是我毫不留情地抽插着她已经鲜血淋漓的肛门。她的身体在毒液的腐蚀之下彻底地堕落了，放弃了反抗开始配合着我的抽插扭动着雪白的肥臀和健美的长腿，甚至主动掰开她的臀瓣让我插入地更深一些：“哦哦哦……好粗大的鸡巴……比我的大多了……呜呜呜……顶到我的前列腺了……啊啊啊啊好舒服啊……屁眼要被你插爆开了……肠子都要掉出来了……大龟头在我的前列腺上摩擦……哦哦哦……不行了……要被你的大鸡巴插死了……我的小鸡鸡要射出来了……吼吼吼……前列腺好骚痒啊……要不行了……小鸡鸡被大鸡巴给插地射精了噢噢噢噢！！！！”
　　她浑身一紧，突然双腿狠狠夹紧了我的小腿，然后用力把屁股顶上了天，接着她的肉棒顶端喷射出了一股稀薄的精液，然后一下子就翻了白眼口吐白沫晕开始不断喷射抽搐。同时我感受到她的肛门里面传来一股暖流，直达我的经脉，我立刻继续运功吸收她的内力，同时开始不断用龟头碾磨她的前列腺。
　　她突然邪魅一笑：“嘿嘿，果然上当了呢！”我心头一惊，果然她的前列腺传来一股巨大的吸引力，我的经脉像是着了火一样开始不断燃烧，内力突然逆转顿时重创了我的内脏！我立刻呕出一口污血卸去内力反噬的劲道，接着运起阴阳决来对抗她的内功的吸引力，但是我被她撞死打了个措手不及，现在一泻千里，控制不住地射了精，白浊的精液一下子就渗出了她的屁眼和我肉棒的交合处。
　　她被我的精液烫了一下，一阵抖索，然后恶狠狠地掀翻了刚刚射完精液有些腿软的我，反式骑乘地跨了上来，她的括约肌也不断抖动着按摩我的龟头想要让我立刻精尽人亡：“小混账扮猪吃老虎差点让姐姐我翻了车啊！看老娘不榨干你回本！”我打算鱼死网破，用寒冰烈焰掌和她同归于尽，虽然可以拍死她，但是我们两个经脉相连，我拍死了她自己和活不了。正犹豫时候，她突然脸色狂变，只听林间风声大作，静岚师太终于赶到了。
　　静岚师太定睛一看差不多也能猜到发生了什么，怒吼一声：“孽障受死！”但是接着她立刻尴尬地发现自己没法杀死对方，否则我也会因为经脉震荡收到重创。我趁着她分心的机会，一把拉住她的肩膀和胳膊，双手锁住她的双臂到脑后，用我在街头学会的摔跤姿势锁住了她的不让她继续翻身，此时她背骑在我身上，我的肉棒在不断冲击她的后庭，同时她的肉棒在我的刺激下也是一柱擎天了。
　　静岚师太灵机一动，立刻走了过来，掰开她黝黑的骚穴，然后对着她的肉棒坐了下去。我们三个人立刻成了一个滑稽的三层肉饼，最上面的静岚师太腆着肚子不断在荀思琪的肉棒上翻飞，我则在最底下苟延残喘地用自己的鸡巴插入她的菊穴深处，二人前后夹击她逼她精尽人亡好让我脱身。
　　大概是知道自己今天再也难以幸免，荀思琪也发了狠，自绝经脉式地运功将内力运到她的下身，我和静岚师太二人立刻感受到了，她的肉棒胀大了一圈，捅地静岚师太不断浪叫白浆乱喷，静岚师太本来就怀孕了，性欲大振但是蜜穴也变得非常敏感，让她插地高潮不断淫水狂喷。荀思琪的括约肌也突然变得很紧凑，夹得我的龟头一阵酸爽险些再次射出来。
　　“啊啊啊……啊……好……棒……不……要……停……太粗了……深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……不行了……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……怎么一下子那么大……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……呜呜呜……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……我爽死了…我要天了……尿……尿出来了……子宫要被插坏……呜……啊啊啊……啊……啊唷……我忍不住了…啊……噢噢噢噢！！！”静岚师太的紫色散发都已经被她自己的汗水打湿了，丰满的腰身和肥臀不断地抖动着，双手止不住不断地爱抚着她自己的白皙紧绷的豪乳，黝黑的乳头大开，奶水像是喷泉一般喷洒而出。与此同时，白浆也不断伸出她黝黑的阴户，荀思琪的肉棒顶地她的小腹不断膨胀，我都担心静岚师太的肚子会不会炸裂开。
　　我赶快趁着静岚师太和荀思琪颠鸾倒凤的时候修补自己刚刚受到了重创的经脉，几个呼吸之间稳住了滚烫的丹田和肉棒。我趁荀思琪癫狂的时候，灵机一动，尝试将丹田快溢出的内力从肉棒中释放出去，反正根据师父的小黄书这么做是行得通的。果然，我的马眼一下次酥痒了一下，喷出的并不是精液，而是类似与气剑一般的热气流。那么弱的气剑杀人自然不可能，但是在此时此刻真的是雪中送炭：荀思琪的后庭弱点一下子被我击中了，顿时让她瘫软了下去，我立刻气势如虹乘胜追击，她在我和静岚师太的前后夹击之下终于崩溃了。
　　“哦哦哦……卑鄙……居然暗算我的屁眼……啊啊啊啊……我的前列腺……被击穿了……噢噢噢噢……不行了……菊花被爆裂开了……啊啊啊啊……不要啊……我的内力……收不住了！”在我的暗算之下，荀思琪彻底地失去了反抗的力气。
　　“呜呜呜……这就结束了？”静岚师太也终于挣脱了荀思琪的肉棒，一下子踉跄了几步倒在地上，我赶快过去扶起了她，真想看看她有没有大碍，没想到她居然脉脉含情地嗔怒道：“哎呀小师侄你也真是的，师太我才刚刚爽了一下你就把这个人妖给放倒了，小师侄你可要补偿一下师太啊……”刚一说完，她的两股之间就喷出了一股尿水，我苦笑了一声，估计这个骚浪师太没啥大碍，于是赶快转过身去准备对付荀思琪。
　　荀思琪此时趴在地上屁股高高撅起，屁眼已经被我干得合不拢了，我细细地打量了一下她，她纤瘦的双腿包裹在白丝之中，滚圆的翘臀被提臀裤袜勒地高高翘起。我咽了咽口水，要不是她胯下那根肉棒，她也算得上一个尤物了。只是想不出这个纤瘦较弱的少女竟然是一个如此心狠手辣的魔教护法，刚才的场景她的过去经历是她和衲苟亲口所说，可信度应该很高。
　　我长叹了一口气，魔角之间如此压榨杀伐，若是他们早早就团结了起来，说不定正道早就不是对手了，除了那些最大的正道门派，那些小的宗门估计早就被杀个一干二净了。想当初飞云城也是人才济济英雌辈出，结果在魔教的攻势之下还是土崩瓦解了，一众熟女少妇御姐纷纷落个逼裂乳爆的惨烈下场，纷纷被魔教教徒们粗大的肉棒轮番奸淫操弄到脱阴而亡。她们千娇百媚的身躯被长短粗细不一的鸡巴捅入，也许一开始她们会怒叱着试图抵抗，但是很快在这些大肉棒的奸淫之下，她们开始双眼迷离、脸色潮红。奋起反抗的英雌们娇弱的罩门也因为沙石周的背叛而被魔教所得知，于是无数武器暗器纷纷向着这些平时隐藏地很深的弱点打去，女侠们纷纷惨叫着倒下，露出她们日日夜夜不断呵护保养的罩门，屈辱地任由身强力壮的魔教教徒们操弄奸淫她们丰满婀娜的肉体，最后和她们的师姐师妹师娘徒弟一起沦为魔教胯下任人宰割的肉躯，在北风凛冽的荒原上任由各种神兵利器插入脆弱的娇躯之中，惨叫着命丧黄泉……刚才一开始的那些毒药的效果并没有完全消去，我的脑海中此刻依然有些混乱，暴虐的欲望让我失去了理智，我看到了荀思琪此刻已经失去了真气护体的娇躯，心中只有一个想法：我要奸死这个骚货！
　　我走了过去，狠狠地一脚踹在了她的肉棒和睾丸上，没有内力护体，荀思琪惨叫了一生：“哦哦哦！啊！我的肉棒和蛋蛋！啊啊啊啊睾丸要被你踩碎了！”我一把掀翻了她，让她四脚朝天地倒在了地上，然后恶狠狠地运起了内力又一脚踹倒了她的裆下。
　　荀思琪和静岚师太同时一声惊呼，荀思琪在剧痛之下惨叫了起来，静岚师太则是一下子被我的暴虐举动给吓到了。荀思琪双手捂住了她的肉棒和睾丸痛苦地哭喊道：“啊啊啊啊我的鸡巴……呜呜呜……被你给废掉了……啊啊啊啊……蛋蛋都碎掉了啊……不行了……被阉掉了……噢噢噢噢……我的肉棒……不行了……哦哦哦……”我再次将她给翻过了身，然后扶起依然滚烫的肉棒捅入了她的后庭之中。
　　肉棒的疼痛和菊花的快感让荀思琪感受到了冰火两重天的刺激感觉，我的肉棒一边操弄着她的屁眼，此时却感觉有些走火入魔了，脑海中一直在幻想着操弄奸淫其他的熟女英雌们，我不断地告诉自己，我要奸死这些骚熟浪货们！我要操到她们脱阴潮喷，然后摧残她们婀娜的娇躯和诱人的罩门，直到她们喷出最后一股阴水后气绝身亡为止！
　　“不行了……哦哦哦……好疼啊……呜呜好爽……我的前列腺……要被你捣烂了……呜呜呜……鸡巴要碎掉了……啊啊啊啊……又要射出来了……哦哦哦……求求你别杀我……噢噢噢噢……我射不动了……噢噢噢噢……要不行了……呃呃呃呃……”荀思琪已经无法反抗了，只能任由我的肉棒不断深入她的肠子里面，现在她的菊花和肉棒都在不断喷射血液，我在迷药的暗示之下运上了内力，肉棒像是铁棒一样不断在她的直肠和直肠尽头之上捣弄，同时她的蛋蛋收到了重创，在我的刺激之下她只能无力地射出精血。
　　终于，我忍不住射出了今天最后一股精液，已经有些透明的液体混合着荀思琪的鲜血不断从她已经扩张成了一个血洞的屁眼之中不断流出。奄奄一息的荀思琪连叫唤的力气都没有了，我恨恨地咬着牙，提起了自己的贴身匕首，按到了她的肉棒上，然后狠狠一刀割下了她的生殖器！她意识到自己大限已到，喉咙却只能咕噜咕噜地迷糊着叫唤着什么。
　　我又一刀捅入了她的肚脐，向下一拉，她的五脏六腑立刻掉了出来散落了一地，她双收徒劳地试图将它们给塞回自己的身体里面，但是我一只手掐住了她的脖子，另一只手握住了匕首，冷冷地问道：“还有什么遗言吗？”她突然睁大了眼睛，努力地在我掐着脖子时候吐出了一句话：“既然你其实是正派卧底，我的行囊里红紫蓝三色药剂混合可杀衲苟……动手吧！”
　　衲苟现在还不能死，但是她那么恨衲苟自然不会在这件事上完全说谎，虽然用她的方法杀衲苟可能会搭上我自己的性命，不过我还是打算把这个药剂给擅长毒药解药的上官姐妹看一下让她们过个目再说，啥都不管直接扔掉可能有用的资源是绝对的浪费。
　　我点了点头，匕首划过，她的头颅就立刻从脖子上分离了开来，闭上眼时候，两滴晶莹的泪珠从她泪光点点的杏仁眼之中划过，像是雨珠一样飞洒在了空中。这个被魔教摧残又为魔教摧残别人的男女同体的魔教护法的一生就这么结束了，我突然感到一阵空虚，双手松开了她的脑袋，只想睡到在地……荀思琪的脑袋砸在了地上，我终于出了一口气，吐出了一口血然后瘫倒在地，静岚师太赶快掏出各式丹药给我服下，我不断运气调剂剧烈震荡的五脏六腑，昏昏沉沉地睡了过去。等我再次醒来的时候已经是一个多时辰之后了，虽然经脉的伤已经得到了缓解，但是肌肉骨骼的酸痛依然让我浑身难受。金泱、师娘和上官姐妹此时已经来到了我的身边，我立刻出了一口气，至少现在是安全的了。
　　金泱冷冷地看着我：“荀思琪不过区区一个四品的销魂宗护法而已，而且是负责生产研发而不是专门战斗的教徒就让你这么吃力，你前几天射地腿软了还是怎么的？”静岚师太脸色一红，她每天纵欲过度地和我操逼，显然其他藏在暗处的师叔师伯们都知道，我没力气也没胆子和她插科打诨了，只能坐起来开始整理刚才险些被我自己烧成灰的经脉。
　　师娘双手抵在我的后背给我运功疗伤，然后和我交待目前情况：“涛儿，形式不太妙，你和静岚师姐恐怕要跑空一趟了，雨林外的那个村庄的据点传来密报，彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方不知什么时候一起来到了这个雨林里面，看样子是想一口气吞并了幻雾派！”
　　仔细想了一会儿，我想了一个对策：“我立刻去和幻雾派会和，静岚师太您也不急着赴死对吧？”静岚师太白了我一眼，嗤笑了一声。我咳了咳嗓子：“刚刚荀思琪给了我一套据说可以杀衲苟的家伙，麻烦上官师伯们过目一下，红蓝紫三色瓶子混合——”
　　“原来是这样！”上官碧丛正蹲在那边捣鼓荀思琪的遗物，听到我的言语突然拍了一下额头仿佛顿悟的样子。我咽了咽口水，姐妹二人都蹲在那里，滚圆的臀瓣被她们充满了民族风格的紧身裤勾勒出了圆润的曲线，纤细的腰肢更是裸露在外面。
　　“咯咯咯，小子你这个色狼演的还真像啊，刚刚死里逃生就盯着我们两个的屁股，你看你现在还硬的起来吗？要不姐姐给你一点大补的药？”上官赤菊哈哈一笑，似乎是察觉到了我的视线，我赶快拍马屁：“姐姐们那么销魂迷人小弟我不用啥大补的药就能——”话音还没落，上官赤菊就一脚踹到我胸口，我还没来得及一饱她胯下的眼福就又飞到了大树上，倒抽了一口冷气，经脉险些又开始紊乱起来。“哈哈哈，要不老娘现在剥光了自己坐上来摇？”我苦笑着继续打坐，心中开始细想接下来的行动细节。
　　（２１）雨林混战
　　“哈哈哈你看你这个熊样！”师娘幸灾乐祸地嘲讽我，一点都不留情面，我龇牙咧嘴地苦笑，问道：“那个药——”上官碧丛也站了起来转过了身：“我听你说一定要三种一起混起来才明白了是怎么回事，是不是那个荀思琪临死时侯和你说的？”我点了点头，于是上官碧丛哦了一声说到：“她也没安好心，这个药的原理很复杂，用在一般人身上是没有用的，但是用在衲苟身上确是奇毒，红色的药粉并不是毒药，是处女鲜血炼成的药引子，名叫‘血女泪’，混入血管会立刻导致人体血液高速流转，短时间内会大幅度提升血气和力量，但是稍不留神用力过度就会死于心脏骤停。紫色的则是熟女淫水做成的春药‘紫灵丹’，口服后会大幅度提升内力，但是自己的丹田也会大量分泌催情物质让人浑身燥热失去控制力，而且这玩意因为提炼与熟女体液，对处女的伤害性极大，当初白梨女侠就是因为自己是大龄处女栽在了这个上面，被人活生生操死。蓝色的更复杂了，应该是童男精液练就的‘初日悲歌’，这个是真的毒药，得呼吸才有用，血液和口服都没用，但是毒性最可怕，会让人彻底失去理智产生极强的幻觉无力自拔，幻境内容因人而异，甚至抗毒能力太弱的人一辈子成为施毒者的行尸走肉也是有可能的。按道理说，这三种药粉相互混合其实是并没有啥功效的，因为进入人体的方法分别是血液、口服、呼吸，而且就最后一个是真的毒药，三个作用机理都不同这么大锅饭式的施毒根本没法生效，但是若是作用在衲苟身上则有起效。衲苟是如假包换的魔宫高手，他的施法手段虽然威力更大，但是他那种独特的内力运作方式其实是扩散自己的皮肤毛细血管，这样经脉和血管甚至关键时候丹田呼气都可以快速释放威力强大的毒药。一般人哪能同时做到血液、口腔、心肺同时出招？不过这个强大又独特的内力运作方式，在这三种看似单独使用没法放倒他的毒药混合物面前反而是致命的缺陷。哼哼，使用毒药的高手最后死于毒药？这也算得上是天道好轮回吗？”
　　我又问到：“为啥说荀思琪没啥好心？这不给我送了份大礼吗？”上官赤菊白了我一眼：“衲苟同时中了这三种毒药，肯定神经错乱浑身穴道经脉以自焚的速度燃烧，到时候全身上下啥毒药都混着内劲打出来了，下毒的人能活命才见鬼了呢。”我浑身一抖索，回想到衲苟对付肉兽们的凌厉手段，心中又怒骂了荀思琪几句，接着又想到了一件事：“两位姐姐怎么这么了解衲苟的内力运作方式？为啥上次没有和我说？”
　　说完姐妹二人眼神都黯淡了一些：“以前没和你说是因为和你说了你也没法子对付他吗，当时你才六品内力他就是站着让你砍估计你也砍不动他。至于为啥我们知道这些细节，那是因为将近二十年前，我们两个的母亲上官蓝曾经为了对付他卧底过魔教一段时间，知道了不少他们武功的秘密，但是她第一次打听魔宫的消息就暴露了。我们再次见到她的时候，她已经中了衲苟的淫毒被他奸到气绝身亡了……”
　　众人默然不语，这时候师娘突然一拍脑袋：“赶快，现在其他魔教三大门派都在快速向雨林里面逼近，深处的幻雾派总坛肯定守不住，我们接下来的行动具体是啥？”我仔细思量了一下，又问道：“这三个毒药的来源是啥？荀思琪是通过啥渠道弄到的？”上官赤菊想了想：“‘血女泪’是血屠门的不传秘宝，‘紫灵丹’的配方不是什么秘密，但是这个瓶子里这么多这么纯的药剂肯定是彩蝶谷的正版原装产品，其他地方没那么多的熟女高手提供材料，非高级干部不能携带这么多的，至于‘初日悲歌’吗，据说只有销魂宗才有。”
　　我心中立刻有了数：“那么这样，幻雾派明天还在不在我不关心，但是衲苟是确定的魔宫成员，所以他不能死。要不我趁着他们混战时候护着衲苟本人任由他们大打一场，看看能不能劝说他独身逃走，这样彻底歼灭幻雾派的有生实力防止他们被其他三派吸收后继续为祸一方，同时衲苟必然需要回到魔宫复命，说不定就有机会完成任务了！当然这是最理想情况，要是现状不允许的话，我可以挑拨进攻三方的关系，在他们动手前就劝说衲苟奉其中一方为主保全实力，脑子里长着肌肉的孔疟估计会上这个当，说不定可以险中求生从长计议。当然，最坏的情况就是三方进来就是冲着全歼幻雾派不留活口来的，这样就只能我尝试亲手杀死衲苟来做投名状了。”
　　金泱冷笑一声：“你这个三脚猫的伎俩也许孔疟会上当，但是瑟聂和简柒两个都是人精，尤其是简柒智计是你那个死鬼师父都忌惮的高手，他们会想不到这些？”我一咬牙：“幻雾派不会是最后一个被吞并的魔教四大教派，要是现在不赶快趁机削弱他们或者干脆获得魔宫的位置，等哪个教派整合了整个魔教的实力来向中土推进的话，我不认为各自为战的正道会是他们的对手，上次简柒估计隐藏实力没有在东海出力气就已经让正道伤亡惨重了，现在又有这个变化，时间实在不在我们这边啊。”
　　众人默默计算其中的得失关系，最终师娘还是点了头支持了我，我赶快吃下一些疗伤的药品，带上了荀思琪的人头向丛林深处奔去。身后，上官姐妹和师娘三人分散开来去通知调动其他的正派人士避开三个魔教门派的攻击方向，同时金泱拉住了静岚师太开始，似乎在交待些任务……——
　　我本来想要直线直扑幻雾派和我约定的见面地点，但是我很快发现自己失算了，在我和女侠们分开的一个时辰之后，突然其他三个教派的弟子们开始向我的方向搜寻了过来。我好不容易绕过他们，来到了约定的集合地点，果不出其然，地上已经躺倒了不少幻雾派的弟子们的尸体，偶尔也能见到几个其他三个教派的弟子的尸体。
　　我心中暗念不好，本该在我们身后的其他魔教教派不知道为什么突然开始提速向这里突击了过来，看样子幻雾派已经被他们赶向了密林深处他们的总坛的位置了。我只能顺着地上战斗的痕迹继续向前方追了过去。
　　一路上巡逻的三派弟子越来越密集，我将将躲过了好几个巡逻队的搜查，为了防止打草惊蛇，我没有杀掉几个很明显落单的魔教弟子，鬼知道是不是有高手在拿他们做肉饵钓我上钩呢。一路很快地上的尸体越来越多也越来越新鲜。我很快就看到了远处高大树林里面传来的硝烟，同时听到了打骂声。
　　忽然远处巨大的爆炸声响起，我急忙藏身在树上，底下两个血屠门的弟子被惊吓到了，低声骂了一句：“妈了逼的销魂宗在干他们自己的老娘吗？啥玩意？”边上一个彩蝶谷的女弟子冷冷地说道：“肯定是火药瞎折腾捣鼓成的啥玩意，都烧起来了。”
　　我定睛一看：果然不远处开始火焰熊熊燃烧，不一会儿浓烟就散了过来，我立刻钻入了重重烟雾之中，绕过了大多数的魔教防线，顺手斩杀了一个血屠门的弟子，换上了对方的衣物混进了乱战之中。我冲出了烟雾，方才知修罗炼狱是如何模样：一个建立在密林深处的要塞，上千年的古树层层叠叠地保护着里面的砖瓦结构，城墙上有着各式各样的定点防御，各种涂满了毒液的弩炮长弓毒刺幻雾，还掺杂了不少我先前见到的那种触手植物，如今纷纷在彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方的攻势之下灰飞烟灭，外墙墙角下堆满了魔教四派弟子们的尸体，残缺不全的躯体、被砍断的四肢、中毒后发青发紫的面孔、还在各种陷阱之中惨叫的人群……我睁大了眼睛：魔教之中的相互攻掠竟然如此惨烈！相比之下，正邪两道平时的打打杀杀简直就像是儿戏，只见彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方指挥有度进退自如，不断地轮换出伤亡惨重的突击部队让他们喘息一会儿，同时立刻有休息好的预备队攻上去不给幻雾派任何休息的机会。远方迷雾之中衲苟则高声怒吼，像是螺狮壳里做道场一般凭借幻雾派总坛多年的经营和防御工事死死地抵住了对方的攻势！只见毒物中突然不断涌现出大量的毒蛇、毒蝎、蜘蛛等等毒虫，刚刚投入战斗的三派弟子在浓雾中不断传出惨叫声，一炷香的时间里面，攻上去的近千人竟然没有了任何声响，竟是悉数死绝！
　　我瞪大了眼睛，身边的其他魔教弟子们都面露惧色，只有最狂热的血屠门弟子们还在叫嚣着要攻进去。这时候，我身后突然传来笑声：“哈哈哈哈衲苟老友！你这‘千花万虫’阵也不过如此吗？看这样子，这些毒虫是无法突破你借助南疆的天然瘴气才能施展出的‘蚀骨销魂雾’的范围的，二位道友，要不我们一起？”一个看似貌不惊人但是一开口就气势睥睨的白发老者面带微笑胸有成竹地从一群销魂宗高手的护卫之下走了出来。
　　接着一个筋肉暴起手持双斧的壮汉猛地撞开人群，咬着牙对天狂吼：“衲苟老贼在哪？还不速速出来吃老子一板斧！”想必这个就是孔疟了。
　　最后人群中仿佛一团影子突然显形一般，一个面容藏在面纱之后的女子在一群同样全身包裹地严严实实的女子的簇拥之下慢慢走出了人群，不用猜也知道这个肯定就是瑟聂了。她银铃般地咯咯咯笑了一声：“老前辈，如今幻雾派气数已尽，老前辈这又是何苦把自己门派的年轻弟子们推上绝路呢？天地广阔何处不是容身之处？幻雾派的弟子我们销魂宗可是一点都不见外的，大家都是圣教弟子，只要老前辈开口放行，您还担心我们为难圣教的兄弟姐妹们吗？”
　　我心念急转：看样子要险中求胜了，只有创造分赃不均的环境，衲苟才有一线生机。幻雾派的弟子们活不活的了我真的是一点都不关心，但是衲苟，确切地说是衲苟知道的魔宫的位置才是我完成任务的门票。我深吸了一口气，然后仔细看了看周围环境：不远处湛蓝色的人群都是销魂宗的弟子们，他们围绕着好几个大箱子，里面不断有人拿出一个个小的包裹点燃后投掷进入迷雾之中，随后一阵爆炸传来就是不少毒虫甚至是幻雾派弟子们的尸块飞了出来。
　　直接冲过去引爆肯定是找死，但是我想了想，立刻回想起来慕容池莲当年是怎么栽在几个垃圾货色的手上的过程。南疆丛林深处没有面粉让我来制造粉尘爆炸，但是幻雾派的毒药都得混合在粉尘里面制作，所以他们的库房深处的原材料仓库肯定有粉尘可以利用。
　　我顺着师父以前提到过的方法扫了周围环境一眼，幻雾派总坛的后面自然会有重兵把守的后门，但是顺着那个方向摸过去却不见得能找得到库房。任何库房都会有丢弃废弃货物的通道，幻雾派也需要一个隐秘的通道来输送大宗笨重物资，这种通道不会有高度差的，不然滑轮组很容易被发现，这么潮湿的地方维护也不方便。我趁乱和一大群血屠门的弟子从侧边绕路准备爬山阻断幻雾派的退路，我则悄悄地落在了后面，然后看到了一个藏在蔓藤后面的侧门。幻雾派的门锁不上了毒才真见鬼了，我干脆直接休克性开锁，猛地一掌击在门上然后立刻逃开。果然门锁喷出一股毒雾，接着就咔吱咔吱地响了一会儿，这时候我不再隐藏实力，猛地提升“阴阳诀”到极致，小一半内力直接化作艳阳掌击破了这个侧门。
　　门口两具尸体直接倒下，估计守门的两个倒霉弟子也没有想到我会直接击穿这个门，结果他们直接被烧焦了。我换了衣服赶快找到他们藏的粉尘的位置，以及去楼顶的道路，此刻整个总坛都乱哄哄地，很多人都在扛着物资到处乱跑，幻雾派的纪律已经有些破败了，我一路都没有人盘查，扛着一大包没有上毒的粉尘，跑到了库房的楼顶上。
　　接着我将附近的燃油灯的灯芯穿在了这个粉尘包的上面，发动内力，猛地一掌将粉尘包推向远方的炸药堆放处。销魂宗的殿后护卫立刻临空击爆了粉尘包，但是我已经点燃了几十米长的长明灯的灯芯，一条火龙顿时凌空飞向了粉尘包，引爆了粉尘和底下的炸药！
　　惊天动地的轰炸也遮盖不住简柒的怒吼，殿后的那群销魂宗菁华弟子肯定都死无葬身之地了，销魂宗一直是我最头疼的敌人，要是刚才的爆炸让他们实力大损的话，说不定下一个被吞并的帮派就是他们了。
　　接下来一切似乎都陷入了混乱之中，我从屋顶上看到血屠门的狂战士和彩蝶谷的锦衣使们和幻雾派的墓园典狱官们战在了一起，猩红的狂战斧、紫色的龙泉剑、墨绿的割魂镰不断交错着，一批批魔教教徒们惨叫着倒下。突然一阵猩红血风狂啸而过，途中的魔教众人不分派别都被拦腰斩断！孔疟手持双斧，径直砍了进来，血红色的斗气烧尽了扔向他的毒物，幻雾派的弟子们在他的狂暴冲击之下纷纷被碎尸万段。
　　衲苟手持镰刀和孔疟战在了一起，但是在之前的战斗中已经疲惫不堪的他显然已经不是孔疟的对手了，一炷香之后，孔疟的左手斧重重地斩开了他的镰刀然后割伤了他的前胸。但是衲苟已经为幻雾派弟子们争取到了足够的时间，普通弟子们已经全部从后门逃了出去，剩下的墓园典狱官们疯狂地围了过来用他们的身体挡住了孔疟的攻势，衲苟跌跌撞撞地逃了出去，在他逃出后院的时候，最后的墓园典狱官也在轰然倒地，被狂战士们砍成了碎片。
　　我立刻跟上，幻雾派的普通弟子们已经从后门撤退远了，速度见长的锦衣使们和销魂宗的符文战士已经绕路从后门开始截断剩下的幻雾派忠诚教徒的后路。幻雾派剩下的人都是早些时候陪伴衲苟去追杀荀思琪的那批人，他们为衲苟杀开一条血路，最后竟然全部战死！我立刻从树梢上跟上了衲苟直到丛林深处。
　　我顺着血迹跟了过去，顺便抹掉了他的痕迹防止其他人追过来，衲苟被孔疟伤的很重，我一路上能看见他的伤势在恶化而不是好转。正当我快要接近他的时候，我突然闻到了背后女人的味道，我一回头立刻看见了静岚师太挺着大肚子跟了上来。
　　我立刻低声地调侃了起来：“师太啊，您挺着这么大个肚子在树林里面跑来跑去，真不怕惊动敌人吗？”静岚师太白了我一眼：“师太我早就跟着你了你都没有听到？啧啧啧你到是真的把蛋蛋射出去了，到时候小心被脑袋莫名其妙被人给摘了。我刚才放过哨了，前面后面几十里都没人，就剩下衲苟了，他现在伤重成这样估计马上要进入虚弱状态疗伤，你说怎么搞吧？直接打晕他带走估计不现实对吧？”我点了点头，想了想：“师太要不你把我扔过去，趁着他的虚弱期假装想要‘趁人之危’，然后我趁机暗算你？”我挤眉弄眼地看着她，她又白了我一眼，低声地呻吟道：“哼哼你小子心里想着什么我还能不知道吗？记得给师太一个爽快的哦……”她接着吻上了我的嘴唇，我抱住了她的脑袋贪婪地吮吸起了她的舌头……一炷香后，衲苟坐在一片小空地之间正在疗伤，然后惊讶地看着我被静岚师太扔到了地上不住地呻吟着，同时荀思琪的脑袋也从我的怀中掉了出来。我“艰难”地爬了起来，衲苟脸色苍白，胸前的伤口上面不断有白色的雾气和红色的液体搏斗着，看样子孔疟巅峰状态下的战斗力的确惊人，他的伤口和几个时辰前比起来似乎是更加恶化了而不是好转。
　　他终于开口说话了：“真是虎落平阳啊，静岚师太您可真是选了个好时候好地方啊……”静岚师太一点都没有掉以轻心，因为对方是魔教四大掌门之一，巅峰时期货真价实的二品高手，一不小心死在这里的就是静岚师太她自己了，甚至都轮不到我来“暗算”她。静岚师太看似轻松实则谨慎地说道：“衲苟啊，这伤口看着估计需要三四个时辰才能好，到时候幻雾派也要烟消云散了，既然已经四大皆空了何不和我回合欢寺呢？”
　　衲苟歪了歪头看了我一眼，又看了一眼荀思琪的脑袋，漠然说道：“静岚师太啊，合欢寺的超度大法每年能给多少圣教教徒洗脑？一千？两千？释家内力烧毁他们的心智然后洗脑成奴隶，合欢寺在发展教徒上还真比不上我们圣教以欲度人，你问我为啥不四大皆空随你去合欢寺，我这就告诉你：看到你身后的那个教徒了吗？每年这么多像他一样的虔心教徒投奔我幻雾派，一批批前赴后继为圣教捐躯，你觉得我有这个狠心肠扔下他们一走了之吗？”他索性站了起来，胸口的可怖疮口直接崩裂了，全身上下此刻只剩一条血迹斑斑的长裤，身上连藏毒药的地方都没了。我和静岚师太都认为他有什么藏起来的临死的反击手段，所以静岚师太出手时候一点都没有留情，金光一闪内力全力护住了她全身各个重要的要穴和呼吸气道，防止对方突然使用毒物，然后她双掌拍出——衲苟直接像是断了线的风筝飞了出去撞到了大树上然后摔倒在地，一口鲜血呕了出来，而不是污血。我们两人都一愣：他真的没有反抗的力气了？他顽强地爬了起来，摆出一个架势准备临死前扞卫他作为魔教四大掌门的尊严。我知道这时候赶快要动手了，不然他真的要伤势过重死掉了。
　　我跌跌撞撞地爬了起来，猛地抱住了静岚师太的粗壮腰鼓，假装拼尽全力想要摔倒她。静岚师太冷哼一声：“痴心妄想！”径直地一掌将我拍在地上！然后她肃然说道：“衲苟啊衲苟，我合欢寺慈悲为怀，既然你这么器重这个魔教弟子，不妨我就今天将他给超度了，让你看看你心中重视的魔教天尊在我释家法则之前是怎么的不堪一击！”衲苟趴在地上不断喘气：“陶兄弟！护住自己的丹田经脉千万不要被她给控制住了！”他瘫倒在地试图尽快恢复自己的行动力，来打断静岚师太的“攻势”。
　　静岚师太的内力运作和超度方法我早就知道了，这时候只需要演戏就可以了。我假装被她制住了，瘫倒在地，接着她解开自己的法袍，露出了我这个月不知道多少次光顾过的胴体。
　　静岚师太已经有了将近六个月的身孕了，今天的她披着短短的紫色散发，紫色的瞳孔仿佛蔑视一般地盯着我的肉棒，接着她又嗤笑了一下。静岚师太的身材本来就非常的高大，我现在躺倒在地，她两腿张开，双脚站在我的身体两侧，双手叉腰地横跨站在我的身上，这个角度更能感觉到她的身材的丰满。
　　静岚师太双腿非常地粗实健壮，滚圆的肥臀一点都没有遭到岁月的消磨，虽然不是那么的肌肉结实，但是也非常的紧密。我继续向上看去，她的大腿根部在昏暗的篝火之下显得如此隐秘诱人，丰盛的阴毛从她的小腹之下一直覆盖到阴户之上。她黝黑的大阴唇已经翻了开来，露出了粉色的小阴唇和阴户，黄豆大小的阴蒂也挺立了起来。白浆似乎已经开始从她的阴户中分泌出来，不断地流淌到她的漆黑菊轮之上。
　　再向上看去，她怀胎六个月的肚子已经高高隆起，漆黑的肚脐也被撑得有些张开了，她的一对豪乳正在不断地分泌乳汁，洁白的汁水从她的紫黑色的乳头中不断地渗出，然后流淌到她的肚皮上面。她伸出双臂挠了挠自己的头发，腋下丰盛的腋毛也似乎被汗水打湿了一般贴在了她的咯吱窝的上面。此刻的她双眼迷离地盯着我，舔了舔自己的薄唇，然后轻轻扭动了一下自己滚圆的腰腹，双手开始不断爱抚她的肚子，然后眨了眨眼睛，仿佛在说道：一会儿一定要把师太的肚皮给炸开啊！
　　接着她一只手掰开自己的阴户，然后缓慢地坐了下来，汁水淋漓的阴唇包住了我的龟头，我的肉棒开始不断地深入她受孕的阴户直到顶到了她的子宫口。她舔了舔自己的嘴唇，然后开始不断骑着我的肉棒上下扭动她的肥臀。她的阴户并没有因为受孕或者我整整一个月的耕耘而更加松弛，反而更加紧凑地咬着我的肉棒。
　　我一点都没有迟疑，直接拧住了她的乳头，不断地挤弄她紫黑色的葡萄，乳汁从她的乳头喷涌而出射入了我的嘴巴。我主动地插弄着她的肉穴，密密麻麻的肉芽咬着我的肉棒，让我无法自拔。我努力地将鸡巴插入她的身体深处，她的体内在受孕的作用下不断地分泌出粘液和汁水，打湿了我们两个结合的部位。
　　“哦哦哦……好舒服……没想到……你的鸡巴……那么粗大……呜呜呜呜……被插得……有些舒服啊……哦哦哦……小穴好爽……受孕后……身体变得好敏感……好爽……哦哦哦……嗯嗯……用力……插我的小穴……噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊……好大啊……小骚穴……被插得好舒服啊……插到最里面了……哦哦哦……子宫都要……被插爆了……”才一炷香的时间她也彻底不演了，骚浪地不断骑着我的肉棒同时双手爱抚着她有些滚圆的肚子。她一边浪叫，一边背对着衲苟和我对口型：师太的肚子你想好了吗？
　　我也一遍小心地观察衲苟是不是还在恢复状态，确认了他几个时辰都没有力气起来后，我立刻用嘴型说道：假装超度我失败被我反噬，我们不远处就有幻雾派的猛毒植物，应该是衲苟布置下来防身的，但是他没有来得及启用就被击倒了。
　　听到我打算用猛毒植物的触手产卵撑爆她的西瓜肚，静岚师太一下子身体猛地颤抖了一下，一大股腥臊的白浆从她的肉穴中喷了出来，她幻想自己的结局时候竟然一下子就高潮了。我抓住机会开始放开自己的经脉，她也察觉到了于是主动开始丹田运功，开始用合欢寺的超度心法。
　　我也是第一次感受到合欢寺的无上心法的作用，肉棒上突然传来了及其强烈地快感，但是脑袋中立刻想到这种快感是不正常的！静岚师太的肉穴并没有什么额外的动作或者痉挛，但是我的肉棒上依然传来了让我险些直接射出来的触电般的快感。显然，静岚师太正在用自己的深厚内力直接刺激我的经脉和神经，让我大脑直接产生了快感的幻觉！
　　我立刻运起阴阳诀，滚烫的内力强烈地刺激起了自己的后腰部位，切断了上半身的快感，果然一下子肉棒的感觉就恢复了。虽然静岚师太的受孕肉穴也非常让人着迷，但是刚才那种还差一步就要射出来的感觉已经没有了。静岚师太略显惊讶地看了我一眼，然后赞许地微笑了一下，接着又歪了歪嘴巴，显然对我的挣扎有些不屑。她猛地增加了自己的内力强度，一下子冲破了我的内力封锁！我被她打了个措手不及，下身积攒的快感猛地爆发出来，我呻吟了一下子，不甘地射在了她的体内深处。
　　她戏谑地笑了笑，似乎在嘲笑我的不自量力，我立刻一咬牙决定反击！我催动着阴阳诀，肉棒立刻变得滚烫，她察觉到之后惊讶地看了我一眼，显然没有想到我能一下就重新硬起来。我开始配合自己的呼吸不断将热气从我的马眼中喷出，刺入她娇嫩的Ｇ点。
　　这种新奇的刺激一下子让她不知所措，她猛地颤抖了一下子，顿时失去了控制：“噢噢噢噢……这是什么……我的小穴……好烫啊……你的鸡巴……怎么这么滚烫……哦哦哦……好舒服……天哪……我的Ｇ点……被烫坏掉了……噢噢噢噢……好舒服……小穴出了好多水……好爽啊……好热……身体感觉……好舒服……不行了……”突然她的肉穴和乳头同时开始喷射白色的液体，我们两个的经脉此刻依然连在一起，我趁机打算趁火打劫开始吸取她的内力，没想到她低头媚眼如丝地看了我一眼，舔了舔嘴唇，凑到了我的耳边轻声说道：“师侄啊，想不想光明正大地和师太性斗一场？我和其他姐妹们都很好奇你的性能力到底有多强，放心到时候输赢我都让你吸干我的内力，但是师太真的好想激发你的全部潜力，看看你能不能像当年那群小毛贼一样干死师太师父一样操死师太？”
　　我毫不犹豫地眨了眨眼睛答应了下来，静岚师太没有给我任何反应的时间，运起合欢寺的至高无上心法，滚烫的内力刺激着她的肉穴。本来因为受孕略微有些松弛的肉缝突然变得极为紧致，一股股肉片开始挤压我的肉棒，让我无法抽插拔出，突如其来的快感让我险些直接设了出来！我深吸一口气，迎头反击，将自己的内力集中在丹田处，猛地运向自己的下身，然后一股股热浪直接扑向了静岚师太柔弱的阴户之中。
　　在热气的刺激之下，静岚师太娇喘了一声，然后略微松开了她紧实的肉缝，我立刻乘胜追击，开始不断地抽插她的骚熟嫩穴。我的龟头开始不断挤开她漆黑的小阴唇，顶到她已经张开的子宫口。静岚师太虽然身经百战了，但是她显然没有和练过阴阳诀的人交媾过，完全没有摸清楚我的内力运作被我打了个措手不及。她一时间香汗淋漓，双手握住了自己的豪乳不断地娇喘着：“好热啊……好粗大……哦哦哦……好舒服……一下子……被打到了Ｇ点上面……啊啊啊……好敏感的感觉……太舒服了……不行了……哦哦哦……大鸡巴好热啊……插得小穴好舒服……身体好燥热的感觉……”
　　静岚师太只好暂时地封停住了自己速战速决的想法，果断地缩小了她和我之间的经脉的连接，但是这时候她发现了一个很尴尬的事情：她自己的内力全部堆积在自己的丹田里面无处发泄，堆积的内力让她的丹田和腹部越来越膨胀，撑得她的小腹部越来越难受。她不得不开始分心散去自己丹田陷住的内力，但是这么做会让她的身体越来越敏感，因为越来越多的内力散入了她的下身的经脉之中，我的每一次冲击的感官都被她自己的内力强化了不少。
　　“哦哦哦……好热啊……肚子……好涨……感觉好难受……呜呜呜呜……小穴好舒服啊……噢噢噢噢……被干的太爽了……身体好热……感觉要不行了……啊啊啊……我的骚穴……要被烧坏掉了……肚子好烫……啊啊啊啊……你的鸡巴好粗大……插得好爽啊……哦哦哦……要不行了……要高潮了……啊啊啊……高潮了……喷出来了！！！！”随着我又一次将热气打在了她的Ｇ点之上，她突然猛地抖动了起来，紫黑色的乳头大大地张开，乳汁和淫水不断地喷射了起来！高潮之下的静岚师太翻起了白眼，双腿上的肥肉不断地抖动，像是波浪一样打在我的大腿上。我兴奋之下开始主动反击，奋力地插入了她刚刚主动紧闭的阴户，逼迫她的肉穴重新张开。
　　我一路畅通无阻地捅到了她的子宫宫颈上面，静岚师太再也受不了了，洪水泛滥的黑色骚穴已经无力主动骑乘，她只好恋恋不舍地站了起来，然后站着撅起了屁股。我立刻站了起来，从她的背后双手一把抓住了她的豪乳，同时从她的身后开始抽插她刚刚高潮过的黝黑阴户。
　　“哦哦哦……站起来了……这个角度……感觉一下子……插入了好深……呜呜呜……子宫要被你顶开了……噢噢噢噢……我的子宫……里面太满了……要涨死了……子宫下垂了……肚子好舒服……噢噢噢噢……妖孽……你的鸡巴好粗大啊……哦哦哦……感觉又要被操高潮了……吼吼吼……我不能输给你这么一个渣滓……看师太的般若神功！”静岚师太吸取了先前的教训，没有将自己的阴户锁死，而是运起了内力让她的阴道内壁褶皱不断像是波浪一般运动着，我龟头下的肉环在她的刺激下不断地积累着快感，很快就又有了射精的迹象。
　　和静岚师太一个多月的性交让我忍不住想要正大光明地在性斗中击败她，这也对得起我们这么多次疯狂的交媾。我心念直转，想到了一个马上可以让静岚师太一败涂地的方法，立刻咯咯咯地笑了起来…… 
　　（２２）失态师太
　　我故意不再憋着自己的精门，索性开始快速地抽插她的肉穴，一阵被紧箍的快感顿时从我们交合的地方传了出来。静岚师太虽然胯下的一双木耳不是什么世间名器，但是三十多年的超度经验让她在床事上有着得天独厚的优势。一发现我有射精的迹象，她立刻开始穷追猛打，奋力地扭动着她肥硕的双臀迎合着我的冲击。
　　“吼吼吼……废物小鸡吧……是不是……已经不行了……噢噢噢噢……捅到这么深的地方……呜呜呜……是不是已经要射精了……哦哦哦……小穴居然被又细又短的阳痿鸡巴操到了高潮……哦哦哦……真是不行了……嗯嗯……好舒服……呜呜呜……我的骚穴……啊啊啊啊啊……要被内射了……噢噢噢噢……要被精液灌满自己的骚屄了……噢噢噢噢……要被内射了……噢噢噢噢……好烫……射了好多进来……呜呜呜……子宫又要被灌满精液了……身经百战的骚屄要高潮了……哦哦哦……被射的高潮了……”静岚师太低声地呻吟着，伴随着她肥厚的肉臀不断地撞击在我的大腿上，她的紧凑阴道也不断地夹击着我的龟头，像是无数根舌头在舔弄我龟头上的敏感带一样。我终于忍受不住了，猛地将鸡巴捅入了她的宫颈上面，开始将白浊滚烫的精液射入了她受孕的子宫之中！热气蒸腾的精水从她已经敏感不已的Ｇ点上滚滚而过，烫地她双腿猛地一哆嗦也高潮了起来，一时间我们两个都分不清她双股之间喷出的是我的精液还是她的淫水。
　　我又好气又好笑：学谁不好学师姐？看我怎么惩罚你！我突然一提气，肉棒顿时又硬了起来，没有给静岚师太任何休息的时间和机会就重新开始在她精液四溢的肉穴里抽插了起来。静岚师太本来想趁着我刚刚射精的机会稍微喘息一下，没想到我一点机会都没有给她就又开始了肉搏。此刻面前的丰腴熟女身上正散发出一股股浓厚的香味，看样子静岚师太已经激发了她的个人修炼的“天香心决”来固本根源，生怕被我的连续冲击给击垮她的防线。
　　“哦哦哦……这是怎么回事……怎么一下子……又硬了起来……噢噢噢噢……骚屄都没法休息一下……啊啊啊……突然变得好粗大啊……噢噢噢……小穴要被干坏掉了……天哪不行了……年轻人的精力……都是这么充沛的吗……呜呜呜……小穴里面……已经被灌满了……精液全都要溢出来了……啊啊啊啊……好爽啊……又要高潮了……哦哦哦……不行身体受不了了……哦哦哦……心跳好快……身体好热啊……”我突然双手从她的背后抱住了她已经滚圆的肚子，狠狠地搂住了她丰满肥硕的身段，不给她任何逃脱或者偷懒避战的机会。
　　接连不断地肉搏让她气喘吁吁无力反抗，年纪已经不轻的静岚师太体力似乎有些跟不上了，此刻的她香汗淋漓打湿了她的紫色短发和阴毛，她的厚实肉腿开始有些颤抖了，每次我的冲击都让她有些不由自主地想要向前走上两步，但是我每次都按住了她的西瓜肚阻止她躲开我的攻击。我的肉棒也在她的紧凑蜜壶中翻云覆雨，拔出的时候不断地带出一股股浓厚的白浆，不知道是她的淫水还是我的精液，我们下身交合的地方此刻传来了浓厚的骚味，我闻着突然兴奋了起来，加快了抽插的速度。
　　“噢噢噢噢……不行了啊……体力跟不上了……噢噢噢噢……上了年纪了……受不了……这么强烈地刺激了……骚屄被干得不行了……啊啊啊……太舒服了……身体好酸软啊……被干得要停不下来了……噢噢噢噢……又要高潮了……吼吼吼……高潮了……要喷出来了……噢噢噢噢……不可能……我怎么会……败在一个魔教的小教徒胯下……嗯嗯嗯……好舒服……小穴要被征服了……啊啊啊啊……你的鸡巴好粗大……插得阿姨小穴要坏掉了……骚屄要被彻底击败了……大鸡巴太厉害了……不行了……哦哦哦……身体太酥软了……嗷嗷嗷……居然要在性斗中被击败了！”伴随着她的一声尖叫，她的肉臀又开始猛烈地颤抖了起来，一股强大的推力将我的肉棒在她的体内给紧紧地压住，然后一股清澈的阴精混合着她的一小股内力被我的马眼给吸收了！
　　我顿时心中感到无比的自豪：居然马上就要在光明正大的性斗中击败了胯下败将无数的静岚师太了！她刚才可是一点都没有放水，但是熟女的敏感肉体在我的突击之下猝不及防地不断高潮，一波波的堆叠在一起让她兴奋地喷射出了阴精和乳汁！
　　我一把把她推倒在地，她主动仰面倒在地上，掰开了自己的厚重双腿，我努力地将自己的鸡巴插入了她的肉穴，然后将她的玉足挂在了我的肩膀上，用传教士体位开始抽插着她的骚熟肉缝。“哦哦哦……被推倒了……啊啊啊……完全没有准备好……哦哦哦……为什么……我没法超度你……呜呜呜……你的肉棒好粗大……啊啊啊啊……被奸淫了……噢噢噢噢……捅地好深啊……哦哦哦……我武功那么高……居然被强奸了……哦哦哦……被逆推了……小穴要被爆插了……吼吼吼……肚子好涨啊……塞不下了……”静岚师太的西瓜肚已经有点大了，她的肉腿没法子完全弯曲，否则膝盖会顶到自己的肚皮，于是她的双腿夹住了我的脖子，然后我跪在地上不断地抽插着她的小穴。同时，我也不断地揉捏着她已经有些淤青的豪乳，静岚师太本来胸部就非常的丰满，怀孕后更加的膨胀了。我一只手根本就没法完全握住她的半边乳房，只有两只手才能合拢，所以我索性直接揉捏她已经有葡萄那么大的乳头和紫黑色的乳晕。
　　静岚师太也不甘被我这么压在身下抽插，她的肉穴开始不断地收缩蠕动，同时经脉再次蠢蠢欲动，似乎想要控制我的神经，刺激我的肉棒让我直接射精。我这时候找到了她的弱点：每次她想要刺激我的神经的时候，我就会调动丹田的内力射出一点点热气，不断地打在她的Ｇ点之上。静岚师太虽然外面是金刚不败，但是她的体内却是尤其的娇弱，很快她的肉穴就在我富有节奏感的拍打下有些落败的迹象。
　　但是静岚师太虽然食素，但是她的熟女骚穴却不是吃素的主，虽然我的龟头不断搓揉碾压她健美的阴道内壁，但是这个此生面首无数的骚浪熟女的肉穴也算得上小半个名器了。意识到自己落败在即，她开始使出平生绝学对抗我的冲击：静岚师太的小腹开始不断地肌肉蠕动，挤压着她自己的下腹中的莲宫不断地在我龟头插入最里面的时候，用她的宫颈吮吸我的龟头。
　　我没有消受过这么惊人的快感，敏感的龟头上每一寸皮肤和神经都被粘稠的粘液所笼罩，每次空气都从静岚师太的阴道中被挤压出去，但是负压很快就开始吮吸我和她在她宫颈上交合的地方，不断地摩擦挤压我们二人的敏感带。我顿时吃了一惊：虽然静岚师太的肉穴不是什么天生的名器，但是她这个后天钻研出来的肉穴挤压大法又怎么会输给任何先天名器？难怪那么多自认为可以吸干她的魔教教徒最后都被她给榨到一滴都不剩，被她给超度成合欢寺的信徒！
　　我深吸了一口气，重新整理了一下子思路：自己一开始的战略并没有啥需要调整的，静岚师太的骚屄哪怕是天下名器，她自己也是五十五岁的高龄熟女了，而且上次被奸到受孕了之后她的身体变得极为敏感，体力也肯定跟不上我这么高烈度地抽插。我于是下定决心和她比拼体力储备，只要她的体力跟不上，我就能压制住她的肉体，按照我的节奏一点点榨干她。
　　“啊啊啊……骚屄好爽……顶到宫颈上面了……好粗大啊……子宫要塞不下了……肚子好涨啊……肚皮要爆开了……每下冲击……都插得好用力……噢噢噢噢……被压着干好爽啊……嗯嗯……被奸地要抽筋了……呜呜呜……不行了……噢噢噢噢……求求你快射了吧……阿姨的骚穴要被干爆掉了……噢噢噢噢……肚子要被你破开了……子宫被塞满了……啊啊啊啊……又要高潮了……好舒服……吼吼吼……又要射出来了……又射出来了……啊啊啊……被大鸡巴奸得高潮了……啊啊啊啊……要被大肉棒内射了……Ｇ点好热啊……噢噢噢噢……大鸡巴……又射出来了……精液灌满子宫了……要溢出来了……哦哦哦”在我的奋力冲击之下，静岚师太双腿狠狠地夹紧了我的后臀，我不断地点射在她的宫颈之上，同时每次拔出的时候都将一丝丝的内力转换成热气打在她的Ｇ点上面。在我连续不断地几百下冲击之后，我也忍不住了，双手突然狠狠地拧住了她蜜瓜豪乳，腰身顶在了她的股间开始再一次射入到了她的体内。同时，她也再也撑不住我的猛烈冲撞，又一股花蜜从她的股间喷射了出来！
　　此时的静岚师太已经非常的疲惫了，香汗淋漓打湿了我们身下的树林地面，她的全身的皮肤都已经潮红，娇喘吁吁地媚眼如丝看着我。她用口型问了问我：还有力气吗？我则想到了一点：合欢寺吸收魔教教徒的内力但是从来都是直接在女尼们的身体里面消去，从来不纳为己用，那么此消彼长之下我只要不断地吸入她的内力最后就能胜出，但是要这时候突然休息了起来，那静岚师太用合欢寺的至尊法门肯定可以快速恢复体力和内力，而我要是自己射出去的内力和吸收的入不敷出的话，最后拖下去输掉的肯定是我，毕竟二人的内功实力差距摆在那里。
　　想通了只一点，我决定速战速决而不是继续享受这具香艳的娇媚胴体。我坏笑了一下，然后深吸了一口气，肉棒吸收了她的阴精，然后又硬了起来。此刻的静岚师太媚态十足春情荡漾，目光涣散两眼迷离地看着我，似乎有些被操得傻掉了。但是我知道她也在不断调整自己的呼吸和内力，想要趁着我重整旗鼓的时候恢复体力。我运起阴阳诀，在不伤及自己内力的情况下将剩余的阳气调入自己的丹田，肉棒立刻又硬了起来。
　　静岚师太顿时睁大了眼睛：她可从来没见过能一口气硬第四次的男人，哪怕我已经是五品内力了，刚刚射出来才几秒钟就又硬了起来简直是颠覆了她的认知。她扭动着自己的肚子和屁股，似乎想要逃离我的追杀，但是我没有给她任何拖延逃走的机会！我把她厚重的身躯翻了过来，然后将她的臀部抱起来。我起在了她的肥厚大屁股上，肉棒从上而下开始打井一般刺入她刚刚才高潮过的黝黑肉缝。静岚师太终于要崩溃了，她努力地挣扎着，但是体力耗尽的她已经无力将我从她的身上掀下去了：“哦哦哦……怎么会这么快……就硬起来了……啊啊啊……不行了……上了年纪了……体力不够了……喘不上气了……哦哦哦……肉穴要被干坏了……呜呜呜……你好狠心啊……求求你……不要插坏阿姨的骚屄……啊啊啊……好羞耻……骚穴和屁眼都对着天上……像是母狗一样……被比我弱好多的魔教教徒……奸淫我的骚屄……噢噢噢噢……阴沟里翻船了……啊啊啊……要不行了啊……骚屄被干得要潮喷了……我不甘心……要输掉了……哦哦哦……要在性斗中……被一个可能还没有我三分之一年纪的小男孩……干得脱阴了……噢噢噢噢——”
　　我的双手开始隐隐运起从平阳真人身上汲取的萃华掌的心法，不断地揉捏刺激静岚师太的肚皮，同时另一只手开始扣弄她的黝黑的肚脐眼。静岚师太怎么消受过这种玩法？我的手掌不断地发散着冰凉的内力，从外部挤压她高高鼓起的腹部，同时滚烫的肉棒开始搅拌她精液四溢的肉缝。我的指尖扣入了她的肚脐眼，不断地勾住她的肚皮打转，同时一股股冰凉的斗气开始从我的指尖打入她的肚皮里面。接着，我又运起了阴阳诀的内力，肉棒上开始不断地发散热气，冷气和热气侵入了她平时刀枪不入的体内，在她的莲宫上面不断地炸开！
　　“哦哦哦……这是什么……天哪……从来没有被这么玩弄过……噢噢噢噢……我的肚子……要玩坏掉了……又冷又热……好舒服……子宫和肚脐眼……被打得要裂开了……啊啊啊啊啊……不好了……老衲金刚不坏的肚皮……要炸开了……呕呕呕……不行了……天哪……这个难道是……平阳真人的萃华掌……肚脐眼好冷……好难受啊……像是被刀子剖开了一样……噢噢噢噢……大鸡巴变得滚烫的……插得我的受孕骚穴……要涨得不行了……噢噢噢噢……”静岚师太猛地翻起了白眼，舌头也吐了出来，不断地大声娇喘着。这回她是真的被我干得爽了，冰火两重天从她已经有些脆弱的肚脐眼和被我彻底征服的嫩穴不断夹击着她的丹田，很快，她的身体就开始不受控制地高潮了起来。
　　“噢噢噢噢……不好了……内力要被吸走了……哦哦哦……我的合欢心法……为什么会被你给吸走……噢噢噢噢……不行了……你居然会平阳真人的……萃华内力……噢噢噢噢……难道你就是陶旁杵……哦哦哦……平阳师妹几个月前……啊啊啊……在广临行省……被人爆开她的尿道罩门……噢噢噢噢……然后被采补……吸干了内力……呜呜呜……然后肚脐眼被剖开……嫩穴和屁眼也被插爆了……嗯嗯嗯嗯……就是你干的……不要啊……哦哦哦……我要和平阳师妹……一个结局了吗……哦哦哦……被你插爆我们的骚屄……然后吸干内力……最后被你的大鸡巴……干得肠穿腹裂……噢噢噢噢……”静岚师太也是第一次遇到这么新奇的玩法，本来就已经难以把持的肉欲一下子就击溃了身体的最后防线，肚脐上传来的刺激感和肉穴的快感双重夹击她的子宫，终于她又开始了潮吹！一大股一大股的浓厚白色阴精从她的阴户中不断分泌出来，被我的肉棒吸收。有了上次吸收平阳真人的经验，我适当地打开了自己从一开始就锁住的经脉，静岚师太积攒了多年的浑厚内力没来得及发挥出来，就因为上了年纪体力不支无力催动了，被我不断地吸走。
　　静岚师太努力地想要翻过身来，我顺水推舟将她翻过身来，一边继续无情地用肉棒吸收她的内功，一边弯下腰开始吮吸她因为受孕后胀得像是大西瓜一样的豪乳。我的嘴巴开始不断吮吸她黝黑的乳头，同时手指在她圆润的乳晕上不断打转。此刻的她面部表情也有些不受控制了，原本高雅端庄淑娴的合欢寺高尼此刻媚眼如丝，面部表情略微有些痛苦，但是一双小嘴隐约张开，不断地大声娇喘着。
　　一炷香不到的时间，我的经脉丹田开始像是膨胀一般不断地强化着，静岚师太不遗余力地努力挤出了她每一滴剩余的内力打入我的体内，让我充分地吸收。浓厚的白浆从她的小穴中不断涌出，又被我的肉棒吸入，过了不久我的丹田就猛地燃烧了起来！我立刻知道自己的内力如今已经到了四品。我这时候才猛地发现师娘和上官姐妹就在远处一棵大树上注视着这里，她们三人此刻都是三品内力，这点距离这边的声音画面都能感知地一清二楚。我有点好笑：这群熟女骚货怎么都喜欢看别人的活春宫？说不定三人现在都在自慰等我最后奸死静岚师太呢。衲苟的呼吸声似乎平稳了一些，但是我现在四品的内力感知能力已经强了许多，现在的衲苟趴在地上浑身伤口肯定暂时感知不到她们三人的存在，一会儿衲苟恢复了她们三人估计就要赶快跑走，不然这个卧底就要演穿帮了。
　　我略显感激地看着静岚师太，此刻好不容易缓过气的她则低声娇喘着，轻轻用口型对我说：师太的骚屄都被你给玩坏掉了，只剩下一点点可以驱动金刚不败皮肤的内力了。她假装埋怨地瞥了我一眼，又唇语说道：这次真的要被小师侄操死了吗？她的骚浪淫贱模样猛地激起了我修炼阴阳诀之后一直压抑在心底的暴虐感觉，本以为奸杀了荀思琪之后就压制住了的黑暗欲望顿时充斥满了我的大脑。
　　我猛地拔出自己的肉棒，把她给再次翻过身子摆成屁股朝天的模样，然后没有任何前戏润滑之类的就狠狠地捅入了静岚师太的菊穴之中，她的身体猛地一阵抽搐，圆润浑厚的肥臀差点直接把我给顶飞起来。我的鸡巴直接爆开了她已经有些护不住的括约肌，鲜血直接迸发了出来，润滑了我的龟头，我同时一只手伸到她的胸前继续揉捏她涨到快要爆炸的小腹部，同时另一只手则三四根手指捅入了她被我的精液和她的淫水灌满了的受孕骚穴里面。
　　“啊啊啊啊……不要啊……屁眼被爆开了……噢噢噢噢……母猪师太的屁眼……被大鸡巴给爆裂开了……吼吼吼流了好多血啊……哦哦哦……好痛啊……还好最近没有吃东西……不然要被干得喷粪了……哦哦哦我的肚子给你压得好难受……像是要爆炸开了一样……哦哦哦才受孕六个月……明明子宫里面还有很大的空间……现在被你射了那么多精液进去……哦哦哦……涨的我好难受啊……肚子要是再被射精……就要炸开了……噢噢噢噢……我的骚屄……被你的手……抠地好舒服啊……里面每一寸都在被你的手指给揉捏……哦哦哦受不了了……又要高潮了……啊啊啊啊……不行了……噢噢噢噢……”静岚师太四肢都开始不断地抽搐，接着尿道开始猛地喷尿，阴户里面直接从子宫里面喷出了一股几乎已经透明的精水出来。
　　我故意拿出一把匕首，捅上了她的肚脐眼，她刚才剩下的内力足够发动最低级的金刚不败，我也没有真的用力，匕首果然在她漆黑的肚脐上面折戟沉沙了。静岚师太也假装冷哼一声：“魔教小鬼痴心妄想！就凭你胯下的那根小肉虫也想吸干我合欢寺的无上内力？老衲哪怕现在骚屄被你操到潮喷脱阴、屁眼被你爆开到流血也不会被你破开皮肤的！”我立刻邪笑了一声：“不知师太身体内部是否也是真的金刚不败呢？”说罢我就将鸡巴从她的屁眼里面拔了出来，带出一股血箭，然后捅入了她的粉红双唇之中不断抽插，然后手快速地点了她的穴道，将她的双手绑到了背后，然后猛地将另一只手从她的肉缝中抽了出来，甩出几滴淫水到了不远处那朵毒蔓藤上面。
　　毒蔓藤立刻像是毒蛇一样活了过来，顺着气味游到了静岚师太的骚屄上面，她挣扎着爬起身坐倒在地扬起了头成１８０度开始给我口交，同时大大地张开了她的双腿，任由四根毒蔓藤缠上了她的身体。两根细小的慢慢地游到了她已经有小橘子那么大的乳头上面，一个细长的缠绕着她的左腿顺着鲜血游到了她正在血流不止的菊花上面，最后一根最粗大的则缓慢逼近了她已经合不拢的黝黑阴唇前面。
　　四根触手的前段不断伸出肉刺和触角，仿佛有灵性一般的在静岚师太的四个敏感带上面不断地打转，甚至开始不断地摩擦她的敏感带。静岚师太嘴巴呜呜呜地呻吟了一声，身体突然又一抖，一点点乳汁和淫水喷到了触手的龟头们上面。四根触手立刻像是毒蛇一般猛地咬住并且钻入了她的肉洞们！下体的两根触手捅入了她的阴道和直肠里面，本来上面的两根触手插入她的乳头有些困难，但是静岚师太自己主动双手爱抚起了自己的乳晕，乳头收到了刺激开始不断张开，终于让两只小蛇一样的触手插入了她的乳腺之中。
　　被静岚师太富含精华的乳汁和淫水滋润过之后，这些毒触手像是变异了一般长出了带毒的细小尖刺，不断地刮擦她娇弱的体内酥肉。阴道内壁、大肠内壁、乳腺三处地方不断有细小血肉在蔓藤的不断抽插之下被带出来。静岚师太一边皱着眉头给我口交，一边忍着刺痛和毒刺上的淫毒不断地哼哼着：“哦哦哦……这是什么……被植物触手给奸淫了……哦哦哦不要啊……那些地方不能插进去……乳头也被侵犯了……哦哦哦屁眼骚屄两个乳头还有嘴巴……五洞齐开了……哦哦哦这是什么……怎么突然长出了尖刺……嗷嗷嗷……不好了……我的体内……没有金刚不败的皮肤……要被毒刺给刺穿皮肤了……要被淫毒给侵占自己的身体了……嗯嗯……已经受孕的身体……被干得都脱阴了……现在可能马上就要……中淫毒了……要不停地潮喷了……哦哦哦小穴里面那根好粗大……顶到我的子宫里面去了……呜呜呜屁眼被插得好深啊……快要到我的胃里面去了……奶子也要被插爆了……乳汁出不来了……乳房涨的好难受啊！”
　　突然她开始舌头不断地舔弄我的龟头下方，和她做爱了好几个月了，我知道她是想要让我快点射出来了。我有点奇怪怎么突然她一下子就失去了耐心，但是我一抬头就看到了毒触手的管道开始不断地鼓起来了。我立刻知道马上要发生什么了：静岚师太已经填的满满的肚子马上要被产卵了！她的肚子马上肯定会炸开，所以她很想要我最后射她脸上一次。
　　我毫不犹豫地吧除了自己的肉棒，对准了她已经翻起了白眼高潮到无力自拔的阿黑颜面庞发射了起来。白浊的精液喷洒到了她娇媚的面容上，她大声地喘息着呻吟：“啊啊啊啊……要被产卵了……我五十五岁多……这么多年超度了那么多的武艺高强的魔教教徒……最后居然栽在了一个小喽喽的鸡巴上面……哦哦哦被一个只有我三分之一岁数的淫贼……操到闷绝潮喷脱阴……内力都被吸光光了……没有办法维持金刚不败了……噢噢噢噢……肚子里面……好涨啊……真的要炸开了……被射精产卵了……吼吼吼……身经百战的熟女骚屄要被产卵了！”静岚师太一声尖叫，伴随着大量的淫毒从她脆弱的下身不断渗入到她的身体深处，她终于彻底地崩溃了！
　　静岚师太主动撤掉了她身体里面剩下的任何防御，任由淫毒侵犯她全身上下的所有敏感带，这时候她的所有洞穴都大开，甚至第五根小型毒刺捅入了她的尿道之中！接下来一颗颗拳头大小的卵不断地从藤蔓植物的根茎那里，混合着淫毒液体和大量的植物精液灌满了她的大肠、直肠、子宫、阴道，甚至就连乳腺和膀胱里面都塞入了不少卵，她的肚子此刻有五六个西瓜那么大，乳房也像是两个巨型南瓜一样。
　　静岚师太彻底神智错乱了，口水、尿液、乳汁、淫水、泪水、粪便、汗水一起从她身上任何可以渗出液体的地方喷涌而出：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……要被触手给奸坏掉了……被产卵了……好多的精液……肚子里面好多的卵……要受不了了……承受不住了……肚子真的要炸开了……哦哦哦……我要完蛋了……吼吼吼……最后的高潮了……哦哦哦……完蛋了啊！”伴随着她最后一声尖叫，她彻底撤去了身体上所有的防护内力斗气，她的阴户猛地潮喷了起来，最后一股阴精甚至一下子把触手从她体内给带了出来，同时还有不少的血肉和卵被带了出来。
　　接着，一下子她的肚子和乳房砰的一声炸裂了开来！她的滚圆的子宫从炸开的肚脐眼那里流淌了出来，塞得慢慢的大肠也流了一地都是，两个乳头已经不翼而飞，露出了黄色的乳腺和白色的脂肪。静岚师太喉咙里面咕噜咕噜地低吼了一声，双手像是想要把自己的内脏给再塞回去继续让我奸淫她一样，然后她眼神涣散了起来，但是断气之前，她还是撑着眨巴了一下眼睛，嘴巴摆出了一个口型：谢谢小师侄，爽死了——然后她已经鲜血淋漓肛门突然像是泄了气一样排出了一股屁和拉稀的淡黄色粪水，同时尿液也不受控制地混着血液和淫水流了一地都是的。曾经圣洁高雅的四品高手女尼，也像是普通人一样在临死时候大小便失禁了，合欢寺的静字辈高尼，天岚大师的大弟子静岚师太就这么一命呜呼了。
　　这时候我才发现自己一晚上射了这么多次，虽然有静岚师太的内力来支持，但是现在的我也有些腿软了。我瘫坐在地上不断地喘息着，然后努力爬起来，准备继续执行任务。衲苟的状况只有一点点的好转，他急促地喘息着，直到我扶起他他才勉强睁开眼睛：“陶兄弟……你居然……赢了静岚师太……扶我去看看她的尸体。”我扶起了他，他的身材很高，一只胳膊架在我的肩膀上。我假装自己中气不足地拖着他到了静岚师太的美艳尸体边上。
　　他挥了挥手，静岚师太尸体上还在大快朵颐的毒触手就枯萎了下去，不知为何，他突然长叹了一口气，然后拍了拍我的肩膀：“静岚师太也算得上是死得其所了，合欢寺的尼姑们虽然手段上虚伪，但是她们做事从来都是真心的，不像其他正道的伪君子们那样为了一己私欲假公济私。真没有想到你小子居然有这个实力，在性斗中击溃她，然后奸死她，我看简柒和荀思琪才是真的瞎了眼。”他似乎说的话有点多，喘了一口气，然后慢慢蹲下，合上了静岚师太“死不瞑目”的双眼，念了两句往生咒。
　　不知道为何，看到他这个举动我突然对他有点好感，其他的魔教教徒看到这个场景估计肯定想将静岚师太给鞭尸，但是他却只是像和老朋友道别一样和与他交手了多年的静岚师太送行。我像是突然醒悟过来一般说道：“宗主！我也不确定静岚师太是不是单身前来的，如果宗主现在可以行动——”衲苟喘了口气，从自己的行囊中找到了备用的衣服穿好，然后说：“还得劳驾陶兄弟帮忙了，我现在虽然恢复了不少，但是孔疟那一板斧已经是一品高手中的至臻之境，我也挡的很吃力。我们边走边恢复，慢慢收拢队伍继续吧，哎可惜那些你昨天看到的弟子们了，他们是我培养的幻雾派菁华，本来打算等日后幻雾派登顶四大门派之首后就带他们中的佼佼者去西面进修，没想到……哎。”
　　我努力才压住自己的心跳：西面进修？不就是去魔宫吗？我斟酌了一下词句，决定还是不要现在顺着杆子向上爬了，根据我对衲苟的观察，他可能还是挺在意死掉的那些墓园典狱官们的，不然也不会现在如此悲伤春秋。我要是立刻借机会提出想去“西面”进修，肯定会显得非常突兀。
　　没想到我刚想睡觉，衲苟就给我递了个枕头，他转头说道：“小兄弟，在本宗如此危难之际你居然先是诛杀了叛徒荀思琪，又在我最危险的时候杀死了静岚师太保护了我性命，可见小兄弟无论身手还是对本宗门的忠心都不容置疑，待老朽稳定住了局面，我们剩下的人就要西行，到时候有去西边进修的机会，老朽肯定大力提携小兄弟。具体的细节暂时不好说，但是小兄弟日后一定要把握住机会啊！”他笑了笑拍了拍我的肩膀，我立刻回了一个感激涕零的微笑和感谢。
　　我没有被冲昏了头脑，而是回答道：“要不是宗主布下的毒蔓藤陷阱，我也不会最后成功杀死静岚师太，最多让她瘫倒在地罢了，哪怕掐她脖子也没法击破她的金刚不败的。合欢寺的尼姑真是可怕！”我假装后怕同时也有些牙痒痒的恨意。
　　衲苟没有直接认同，而是轻轻叹了一口气：“哎，合欢寺的尼姑心法固然厉害，但是她们也太依赖自己的金刚不败了，所以一旦被破开，任何一点毒素都会让她们收到重创。世间之事不多经历经历是没办法学会怎么应对的，我当年认识过一个人就和尼姑们完全不同，我们两个今天靠这个毒蔓藤食人花死里逃生也是这个人当年的功劳啊……”他的声音越说越低沉，刚才被三大教派追杀都没有任何颓败的感觉，此刻回忆过去却让他略显哀伤。我打算趁机博取一点好感，于是问到：“是圣教的哪位前辈吗？”
　　衲苟轻叹了一口气，接下来说的话险些让我跳起来：“不是的，是一个正派当年插入我们的间谍，叫做上官蓝。” 
　　（２３）深山银月
　　被识破了？我暂时不敢出手，师娘和上官姐妹肯定远远地吊着，这地方重伤正在恢复的衲苟要我死肯定不容易，想清楚了这个关节之后，我立刻努力地压制住了自己的心跳和呼吸节奏。衲苟虽然现在还在恢复当中，但是他立刻察觉到了我的一点点异状，我知道现在必须赶快解释一下自己为什么一听到上官姐妹的母亲当年是间谍会反应会这么大。
　　“上官这个姓氏？难道是上官姐妹的第三个姐妹？要是她真的是银月宗的高手，居然当年能插入圣教做间谍？”我语气中稍微加了一些质疑的感觉，这个不是我真的以下犯上，而是我打算一转攻势，让衲苟自己解释上官蓝是怎么那么出名也能混进来做间谍的。
　　“哦哈哈这个吗，小兄弟你且听我解释，上官蓝其实是上官姐妹的母亲，当年吗……”衲苟似乎意识到当年让一个正道成名高手混进来是多么的荒谬，于是干笑了一声，缓缓到来了当年往事。
　　——
　　当时是二十多年前，上官兄弟姐妹才十几岁，在江湖上没有任何名气，衲苟自己也才三十五岁，因为长期浸淫毒药制作和研究，所以看上去非常的年轻。一天他被魔宫的传铃侍召唤，魔宫的新三巨头要见他给他布置一个任务，他一开始听着还有些不当回事：当年的新三巨头听说都是刚刚二十出头的愣头青，他追随上一任魔教教主和左右护法南征北战，和飞云城作战都不曾落下风过，上任教主刚刚归天，这些刚刚上任的小家伙估计是想赶快屁股捂热自己的宝座，好镇得住他这种元老。不过衲苟很快就服气了，因为那个传铃侍刚把密旨给他，研学毒药多年的他就惊讶地发现自己竟然中了毒无法动弹了！
　　衲苟顿时傻了眼，要是这个传铃侍因为他的傲慢态度当场就杀了他，他可是一点反抗的力气都没有。那个年轻的传铃侍这时候揭露了她的身份：现任的魔教左护法，姓名？他衲苟要任务完成了才配知道。左护法冷冷地说道：“现在给你一个小教训省得你到了中原被那边的正道宵小抽得找不到北，你要去接管一个叫做‘幻雾派’的小教会，他们本来擅长下毒，结果自己的教主被人给毒死了，简直可笑！接管了之后，慢慢地发展教派培养实力，顺便找到那个教主是怎么被毒死的！哦对了，你是不是不服气自己是怎么中了毒的？看好了！”
　　接着左护法让他大开眼界，直接用一种密宗法门从全身的毛孔之类的地方发散出了解药！左护法最后说道：“这是魔宫不传之宝之一，扩散自己的皮肤毛细血管，这样经脉和血管甚至关键时候丹田呼气都可以快速释放丹田贮藏的内力或者药物。第二个法门是丹田同时贮藏多种毒药或者解药，等你任务完成了才会教给你。”
　　之后的衲苟彻底收起了轻视的心态，自己三十五岁了在毒药研制沉浸了那么多年，到头来竟然只是井底之蛙。他很快就出发前往神州大陆西南角的一个雨林之中，带着魔宫的信物找到了隐藏在雨林深处一座古神庙宇之中的幻雾派总坛。
　　接手幻雾派并没有什么波澜，靠着毒药在江湖上吃饭的幻雾派的上任宗主竟然自己中毒死了，幻雾派自己也脸面全失，不敢声张。衲苟一到这里就立刻用左护法教给他的法门毒死了两个自以为是想要争权夺利的前任幻雾派护法，然后恩威并施传授了一些在魔宫的入门毒药给剩下的门徒，很快衲苟就控制了整个门派。
　　大概一个月之后，整个门派的基本运作已经恢复了正常，衲苟决定开始执行魔宫布置的任务，培养门派的实力，同时开始秘密调查上任教主是怎么被毒死的。靠山吃山靠水吃水，幻雾派地处西南深山老林瘴气密布的雨林之中，毒药的原材料自然就是雨林中各种剧毒生物，接管了一个多月幻雾派的衲苟今天才抽出时间前往密林之中寻找在雨林中采集原材料的教徒。一路过去，衲苟才知道制毒采毒最高深莫测的那个教徒竟然是个女的，头衔是教派的采撷官，也就是负责寻找毒物原材料的人员之一。虽然内功不强，但是熟知南疆近千种动植物的毒性而且自身内力非常玄妙，杀伤力不强，但是却对南疆的毒雾瘴气有着天然的抗性，所以这个魔教教徒可以自由出入很多普通的幻雾派弟子没法进出的深山老林采集毒物。
　　衲苟顿时来了兴趣，自己精研了二十多年的专业居然西南深山之中会有比他还更加学识渊博的能人异士？幻雾派的弟子们告诉他这个姓上官的女教徒平时单独活动，只有重大的祭祀场合才会大庭广众之下现身，平日里都是自己采集毒物交给他们自己去制作毒药的，交接的地方就在不远的山顶的一个小屋子里面，魔教教徒会定期去取走各种各样的半成品药剂，回到总坛继续提炼。衲苟连夜前往那个小屋，到了才发现那人留下字条，当天早上刚刚出发前往大山深处采集原料去了。衲苟顺着踪迹一路跟了过去，直到遇到了一堵毒雾墙为止。同行的其他魔教教徒都没有实力钻过这个雾墙，就连前任宗主也是要提前服用丹药才能穿越。
　　衲苟来自魔宫，对自己的实力是何等的自负，他立刻决定穿过这层毒雾在身后的门徒面前立威。毒雾墙并不是太厚，大概也就几丈宽，但是衲苟也得凭借着自己的深厚内力才能挡住密度如此之高的瘴气的侵蚀，其他的弟子门人想要进来肯定会当场死无葬身之地的。
　　“都回去吧，我去会会上官采撷官。”衲苟向着雾墙外的弟子发号施令，得到对方的肯定回答之后就出发前往深山里面。一路走来，衲苟目不暇接像是掉进了宝库一般，西南地方闷热潮湿，上万年未曾被人类驯服的野蛮丛林生长出了最原始、猛烈、隐密的剧毒生物们，在这个腐朽的大山之中相互厮杀不断进化。西北荒漠雪山固然也有毒物生长，魔宫里面更是有自己培养繁殖的毒虫花草，但是坐井观天二十多年的衲苟今天在知道人外有人。
　　越是进入深山之中，这里的生物就更加凶狠狡诈，衲苟自己都几次险些着了道，都是凭借多年的修炼的浑厚内力才勉强确保自己不会受伤。衲苟不由感慨自己从入教以来就一直在潜心修炼制毒，和飞云城等正道厮杀也鲜有这么凶恶的环境，虽然自己是三品多的内力，但是在这么复杂的环境下还是有点捉襟见肘了。从日落到第二天正午他都没有找到任何踪迹，正当他打了退堂鼓的时候，突然他发现了前面似乎有了人类活动的痕迹。
　　衲苟小心翼翼地前进，不过这时候他突然觉得周围的毒虫野兽似乎少了许多，似乎都绕开了前面的地方。接下来的道路从危机四伏变成了寂静安定，但是衲苟一点都不敢掉以轻心，生怕哪个犄角旮旯里面突然窜出来一个猛兽。
　　走了大概几十步，听力敏锐的衲苟隐约听到了不该在此处听见的声音，前方的密林之中，似乎传来的女性的娇喘声。一开始他并不敢相信自己的听觉，甚至一度以为自己已经中毒了产生了幻觉，但是他向前走了几步路就明白一切都不是幻听。
　　“哦哦哦……好长啊……都被捅到最里面了……比上个月来的时候……更厉害了……呢哦哦哦……上面都……长出倒刺了……哈哈哈哈……好爽啊……培养了你那么久……呜呜呜呜呜……其他几个也别急嘛……哦哦哦……要是同时被你们……玩弄好几个地方……嗯嗯嗯嗯……就要被玩坏掉了……”衲苟藏在一片密林之后探出头，看到了让他血脉贲张的一幕：
　　大中午的太阳从密林间照射了下来，碎散的日光点亮了林间一个小空地，空地上站着一个赤裸着上半身的女人。女人此刻正对着他，一只硕大的钢甲蜘蛛正趴在她的后背上，八只细细的长腿趴在她滚圆玉润的酥臀上面，一根粗大的节肢形状的生殖器粗暴地在她的后庭之中进进出出，蜜瓜一般的玉乳上面挂着两只幻花蜂，但是有一般的幻花蜂整整十倍大，它们的尾针捅入了女人的白色乳头之中，正不断地戳着女人柔弱的乳腺。
　　女人穿着蓝色的及膝长靴，两腿大大地张开，不远处有一株变异很重的食人花，顶端长出了一根长长的触手，触手上甚至长出了密密麻麻的软刺。触手此刻缠绕着女人纤细的柳腰，然后从她的下体插入，不断抽插着长着绿色阴毛的阴户，带出了一股股乳白色的淫水。女人的小腹正在渐渐鼓起，触手和蜘蛛都在不断地悸动着，一股股毒液混合着精水不断地射入她的后庭，同时不少生殖卵也在不断地射入女子的蜜穴之中。
　　“噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊……要被插得射了……好粗大啊……被前后夹击……噢噢噢噢……奶子要被插坏了啊……哈哈哈哈哈……好爽啊……哦哦哦……小穴最里面……也要被捅进去了……哦哦哦……我的子宫……啊啊啊……菊花被干得合不拢了……哦哦哦……大肠里面……像是烧起来了一样……哦哦哦……身体要不行了……要被授孕了……噢噢噢噢……小穴被射了……啊啊啊……好多卵啊……要被产卵了……哦哦哦……肉便器子宫……被产卵了……菊花也要被……哦哦哦……也要被射精了……啊啊啊……好多的精液啊……”猛烈的冲击发射让女子站立不稳，本来就因为高潮迭起有些颤抖的双腿一下子弯曲了下去，女子四肢趴在地上像是一直发情的母狗一样抬起一条腿让蜘蛛插得更加深入一些，然后肚子开始不断隆起。
　　这时候女人转过头来，让衲苟看清楚了她的娇美容颜：棕色的瞳孔，纤细的柳腰，褐色的单马尾长发，最奇特的是她的菊花肉轮是粉红色的，而阴毛却是青绿色的。女人的眼睛半睁半闭，媚眼如丝不断娇喘着，同时舌头不断舔弄着鲜红的玉唇，牙齿会偶尔咬住她的下唇，汗珠和精水不断从她娇媚的面庞上流淌下来。
　　“呼呼呼……好舒服……两个小家伙……今天辛苦了……哦哦哦……胸上的两只……也要努力啊……噢噢噢噢……把我当成肉便器……狠狠地操弄……噢噢噢噢……插坏掉我的大奶子……嗯嗯嗯……乳头被捅开了……啊啊啊啊……里面乳腺……哦哦哦……受孕了……要开始泌乳了……哦哦哦……要喷出来了……堵着好难受啊……哦哦哦……乳腺也要被侵犯了……啊啊啊……针头射进来了！”两只在她乳头上抽插的幻花蜂猛地抽搐了起来，然后有枪矛尖头那么大小长短的尾针就这么留在了女子的白色乳头上，像是两个乳钉一样。
　　这时候，不远处一个矗立在地上的大型卵蛋开始大开，一只像是螃蟹一样腿很长的生物从里面爬了起来，然后猛地跳到了她的脸上，八条腿抱住了她的脑袋，扁平的身体上伸出一只生殖器开始抽插女子的嘴巴。女子的嘴巴被堵上了，呜呜呜地无法发出声音，但是她开始双手不断搓揉自己的玉乳，甚至开始握住两根尾针不断地钻入她已经门洞大开的乳腺里面。
　　女子呜呜呜呻吟娇喘了大概小半个时辰，钢甲蜘蛛先支撑不住，射出了最后一股毒素就突然翻倒在地精尽蛛亡了。生殖器刚刚从女子的菊花中拔出来，女子就运气合拢了她自己的后庭花，粉嫩的肛门立刻闭合封住了毒液在她的体内。接着食人花似乎也蔫了，慢慢抽离了女子的嫩穴，带出了一大股白浊淫水，但是女子也立刻发动内力封住了她自己的阴户，里面的卵蛋一点都没有掉出来。最后抱在她脸上的怪虫也似乎耗尽了精力，猛地发射了好几颗卵进入女子的肚子里面，一颗颗蜜桔大小的卵蛋清清楚楚地从女子的喉咙之中被强行塞入。女子猛地呛了一口水，将抱脸怪给撕了下来，然后不断地大声喘气着。
　　这时候女子半躺着双手在身后撑着地面，不断地娇喘着努力将腹中的卵和毒液精水封存在下体的两个肉穴里面，同时在不断忍住干呕的欲望，将胃中的卵努力保存在身体里面。她的双腿上的长靴已经沾满了乳白色的精液和淫水，纤细的腰腹鼓了起来，隔着皮肤和脂肪都能看到很清晰的一颗颗卵蛋的轮廓。虽然两个乳头上面插上了尾针，但是乳汁和毒液依然在不断从她的乳腺之中渗出。
　　衲苟这时候略微尴尬，面前这个女子肯定是自己教派的上官采撷官了，只是没想到她采集毒物原材料的手段如此的惊世骇俗。他刚一动作，地上的枯枝断叶就响动了一下，上官采撷官立刻有所察觉，稍微挣扎了一下，爬了起来向这个方向望过来：“是谁？”
　　衲苟深呼吸了一口气，慢慢从树林中走了出来，女子浑身哆嗦着，稍微打量了一下他的服饰和身上佩戴的信物，然后笑吟吟地施了个中原传过来的万福：“上官蓝见过幻雾派第二十三任宗主，属下失态还望宗主见谅。”
　　衲苟口干舌燥，他出生自西域魔宫总坛，一直深居简出不怎么接触中原甚至南疆的风俗，二十多岁正式接手毒物事务之后就天天在自己的修炼实验室和住处两点一线，魔宫总坛也有掠来的女子，甚至有时候还有失手被擒的女侠任由魔宫的男性奸淫糟蹋，但是钻研学识的衲苟一只对男女之事不怎么感兴趣，接触到的女人要么是高高在上的魔宫高手，要么是已经被践踏到和肉畜无异的女奴，所以他没有什么和普通的女人或者中原女性教徒打交道的机会。本来宗主和下属见面自然应该有一番繁琐的礼节或者仪式，但是上官蓝如此大大落落地腆着肚子赤身裸体地和他交流，让本来就不怎么会和女人打交道的衲苟一时间手足无措像是自己才是第一次见到新宗主的教徒。
　　他觉得自己有点唐突佳人，于是咽了咽口水尴尬地说道：“不必多礼，鄙人衲苟，刚刚接手本门的一并事务，最近才有时间出来走动寻找在外执勤的宗门弟子们。昨天在总坛来的路上，其他几个采撷官提及只有你一个人有本事在这附近活动，我有些好奇，就过来看看了。”他努力不去看对方秀色可餐的玉体，眼睛死死盯住她迷离的双眼，生怕自己被对方认为有什么非分之想。魔宫中出来的人都对自己的出身有一种异样的骄傲，衲苟可不愿为了肉欲就败坏自己背后“魔宫”这个标签的名声，所以他现在对上官蓝只想敬而远之，不想被对方看轻了他这个魔宫出身的高手的心性。
　　上官蓝听了他的话，轻轻点了点头：“宗主不妨和属下一起先返回毒雾墙背后，一来这里地势险峻魔物众多，我们待在这里夜长梦多。二来属下刚刚采集的这些原材料也得快点处理了。宗主这一个月要是还有对本门哪些未曾了解过的事务，我也可以一路上给宗主解释一下。”说完她便扭动着大腹便便的身躯蹒跚着向来的方向走过去，衲苟跟在她身后，看着她一步一步走着，同时滚圆的大腿根部不断渗出各色的液体，而且走了一段时间，上官蓝就会停下来双手抚摸自己的肉躯，轻声娇喘一两句才能继续走动，似乎是想要压制住肚子里面的各式卵蛋不让它们孵化出来。
　　上官蓝一边走一边说道：“宗主可能不太了解我们这地方的生态环境，西南大山真正的主人不是哪个武林门派或是当地官府，而是这深不见底的雨林。每次大雨倾盆之后，雨雾就会带起地面上的腐烂枯枝还有毒菌生成一股股致命的瘴气雾墙。属下是西南地区的原住民，从小就熟知此地瘴气分部还有特性，所以很早开始修炼时候就内外兼修，内力和体质都对这些瘴气有很强的抗性，但是此生内力进展也变得极为缓慢。”
　　上官蓝停下来揉了揉肚子，稍微喘了喘气，双腿战栗地抖动了一下，蜜穴突然张开了一点流淌出了一点液体，然后她轻出了一口气继续走动：“属下被派来这个地方采集毒物是因为其他的采撷官和魔物战斗更加强大，但是这个险峻的山谷瘴气实在是太剧烈了，他们其他几个人进不来。属下虽然进得来这个地方，但是战力微薄，所以只好出此下策，用自己的肉体，配合采集的各个毒物的生殖器官精水卵蛋制成的催情药剂来吸引魔物……啊啊啊……抱歉失态了——”她突然面露痛苦，一只手扶着树干一只手不断搓揉着自己的阴蒂。衲苟非常尴尬，进退都不是，好在上官蓝很快就娇喘了一声，双股间喷出一股淫水，带着一两颗卵蛋飞了出来。面色桃红的上官蓝有些难为情地转过头，勉强笑了一下：“属下失礼了，真的抱歉损毁了两颗触手卵。实在是这个肉便器也不是想做就能做的，属下虽然尽力抵抗肉欲，但是每次被这些淫兽魔物毒虫奸淫的时候身体总会不由自主地陷入性欲之中……呼呼呼呼——”她擦了擦汗继续前行，衲苟也擦了擦冷汗继续前行，生怕自己一个控制不住将对方就地正法了。
　　衲苟赶快岔开话题：“上任宗主前段时间意外身亡，你们几个在外的采撷官有没有什么耳闻风声？”上官蓝脚步不停，继续一边轻喘一边说道：“属下只是听说老宗主在自己的密室之中中毒身亡，具体细节不太清楚，这个宗主你得问总坛的弟子们了，属下和其他的采撷官长期在外，其实一年见老宗主都没有几次的。”
　　二人穿过了雾墙，已经傍晚了，雾墙外也空空荡荡的没有任何接应的弟子，上官蓝自己拿起藏好的衣物，说道：“这些衣物实在是经不住毒雾的侵蚀，属下脚上这双靴子也是特殊的蚕丝做的才能抵抗得住，要不是赤脚不方便山林行走属下早就光着脚进去了。”她娇笑了一声带着衲苟继续前往她的小屋子里面。衲苟本该立刻回到总坛的，但是不知道为什么鬼使神差地跟着她回到了她在山顶的小屋子中。
　　小屋在一条小溪边上，里面有各式各样的原材料还有仪器工具来制作粗制成品。上官蓝先是在溪水中清洗干净了自己的雪白娇躯，然后就腆着肚子来到了屋子里面。衲苟本想找个借口走人的，没想到上官蓝突然开口说道：“宗主能否协助一下属下？属下最后被抱脸怪产卵并不在原先的计划之中，只是当时被性欲冲昏了头脑没有阻止淫兽来交尾，所以一个人倒腾我肚子里面的东西有点麻烦——”昏黄的灯光下她说道自己性欲的时候突然红了脸，有些不好意思地看着衲苟。
　　衲苟咽了咽口水，用只有他自己才能听到的声音轻轻说了一声：“好的……”房间中传来一阵异样的香味，上官蓝洗干净了身躯，然后将门窗关上点亮了几盏油灯，接着躺在了一张躺椅上，一点都没有难为情，大大方方将她身上最私密的地方展示在了衲苟的眼前。上官蓝努力掰开自己的一双珍珠玉足，将自己的脚抬起来，露出了她碧绿色的阴户和嫩红色的菊穴，轻声说道：“宗主请先将我的肠道里面贮藏的钢甲蜘蛛毒液取出来，用那个棕色的陶罐还有绿色的长漏斗。”衲苟强行压制住自己颤抖的双手，将那个漏斗轻轻插入了上官蓝紧闭的菊门，然后将漏斗的另一端插入了陶罐之中。一阵咕嘟咕嘟的声音从上官蓝的腹部传来，她的腹部很快就开始瘪了下去，虽然卵蛋的形状在她的胃部和子宫依然很明显的，但是下水中贮藏的毒液都已经排了出来。
　　上官蓝闭着眼睛像是享受着一样轻声呻吟了一下，然后说道：“宗主请退后一下，属下马上要拔出这个漏斗了，可能味道有些难闻。”衲苟心里突然有一个猎奇的小想法：闻一闻这个美艳女子的菊穴是什么味道的。不过多年魔宫里的刻苦训练还是成功压制住了他的欲望，他立刻退后了房间的另一端。上官蓝将漏斗拔了出来，衲苟这才看见她的菊穴已经被撑开成了血盆大口，塞进去他自己的拳头都不成问题。一阵阵噗嗤的声响传来整整一炷香的时间，上官蓝的后庭花散发出一股异样的香味，衲苟心中感慨一句“不愧是大西南的女子，放屁都是香的。”上官蓝有些难为情，轻声说了一句：“属下失态了，抱歉——”
　　衲苟赶快说道：“不必抱歉，你为了本宗事务如此奉献自己的身体不需要难为情——”他猛地闭拢了嘴巴，因为实在不知道该怎么回答。上官蓝不知为何噗嗤一笑，似乎有点忍俊不禁地想要笑话自己的上司的尴尬表情，却又在最后一时忍住了。上官蓝依然是赤身裸体地躺在躺椅上面，阴户大开，但是本来艳情色气的场景不知道为何在她这么一笑之后变得有些单纯幼稚。
　　上官蓝接着说道：“接下来我需要先排出子宫的卵，不然没法子将胃里面的卵给拉出来，会卡住的。这种毒蔓藤是我特别培养的，可以追踪人类的气息，所以卵的外壳有点粗糙很难排出。”说完她大大地张开自己的腿，一只手掰开棕色的阴唇，另一只三只手指伸入了她的肉穴之中，开始一个一个地掏出鸡蛋大小的卵蛋。最后几个的时候，她皱了皱眉头，似乎有点困难，接着像是漏气一样的声音传来，衲苟目瞪口呆地看着上官蓝为了将最后几颗卵掏出来，将自己的整个子宫从身体里面扯了出来！
　　茄子一样的子宫就这么吊在她的两腿胯间，她一边呻吟着一边挤压着还有些卵蛋的子宫，最后将所有的卵都给掏了出来，然后抹了一把汗略显虚弱地说道：“属下肉穴已经是身经百战了，不过这个新品种实在是威猛无比，每次都能插到属下身体最里面，还好这个子宫经过千锤百炼已经非常耐操了，只需要掏出子宫就能清空里面。”挺着面前这个美艳尤物用这么普通平常的语气来描述如此淫秽的场景，衲苟的下体再也忍不住了，开始蠢蠢欲动，他只好不断走动调整自己的姿势要掩饰自己下体的尴尬。
　　这时候，上官蓝哪壶不开提哪壶地嗤笑了一声：“宗主这是？想要公器私用？不过要是宗主真的想要的话，属下也不会回绝的。”衲苟险些真的将她就地正法，但是魔宫多年的刻苦修炼让他最终还是定住了心神，他是真的打算来中土干出一番事业的，要是刚来一个月就侵犯自己下属，哪怕是对方主动勾引他也会让他自己产生一种焚琴煮鹤的感觉。
　　“哈哈让上官采撷官看笑话了，鄙人不是那种登徒浪子，何况上官采撷官是本门重要骨干成员，鄙人怎么可能随意冒犯？”衲苟说这话的时候都感觉自己嘴巴有点麻了，赶快说完然后眼观鼻鼻观心继续假装老僧入定。上官蓝轻轻一笑，然后将自己的子宫塞了回去，接着翻过身趴在躺椅上面，开始努力按摩自己的肚子。过不了多久，鸡蛋大小的青色卵蛋就不断从她的菊花之中排泄出来到了地上。
　　接下来上官蓝不断将自己的右手插入她自己的菊穴，从里面拔出一颗颗卵蛋，直到还剩最后一颗。不知道上官蓝是不是故意调戏衲苟，还剩最后一颗的时候，她轻轻喘息了一下：“嗯嗯……宗主能再搭个手吗？属下手有点够不着了，没法子把最后一颗排出来了……”衲苟脸色发青，轻声说了一句“怪罪”，然后右手抖抖霍霍地凑近了上官蓝张开了血盆大口的鲜红菊轮。他的手像是触电一般轻轻抚摸上了上官蓝的菊轮，然后尽量五指收紧做尖状，缓缓插入了上官蓝润滑温暖的菊穴直立棉。上官蓝的直肠显然是身经百战了，非常有弹性，衲苟的手一点都感觉不到舒服，反而觉得对方的直肠挤压地很舒适。上官蓝的大肠不断有肠液分泌出来润滑，衲苟像是在抚摸着一根肉肠一样爱抚着对方的大肠，然后摸到了那颗卵蛋，接着将卵蛋给取了出来。
　　“啊啊啊啊——宗主……对不起了！”就在衲苟将最后一个卵蛋从上官蓝的体内取出来的时候，上官蓝的身体开始不断地颤抖悸动，接着她呻吟了一声，随着衲苟的手从她的肛门里面抽出来，开始猛地喷尿。
　　衲苟当时已经三品内力了，按道理说上官蓝这泡尿尿地再怎么霸道他也能轻松躲开的，但是这时候他鬼使神差地没有动，任由上官蓝屁股高高撅起，将一泡尿水浇到了他的脸上。他轻轻闻了闻这个美艳尤物的金水，甚至趁着对方没有回头伸出舌头舔了舔：一点咸骚味道都没有，反而有一种清香的味道。
　　上官蓝娇羞地转过了头，昏黄的灯光下隐约能看见她脸已经是潮红色的了：“宗主……宗主恕罪……属下不是故意的，实在是忍不住了——”衲苟尴尬地笑了笑，然后拿起抹布擦干净了他的脸：“何罪之有，上官采撷官辛苦了一晚上，呵呵不用在意——”衲苟说罢，就准备起身离去。没想到上官蓝竟然得寸进尺：“宗主如果不嫌弃这个地方简陋不妨在这里住一晚上，明早我们可以一起回总坛，我要把这些家伙给送回去。”衲苟本来担心再待一会儿就要真的忍不住把她给操了，但是他定睛一看，屋子里面竟然都是很多稀有的毒药材料，顿时职业病犯了心痒痒的，想要和上官蓝明天路上讨论讨论，于是点了点头，去客卧那边睡了下去。
　　一晚上衲苟都没有睡好，脑子里面想的都是上官蓝的胴体，还有从她体内掏出卵蛋的样子，隐约有些失落：要是她再“得寸进尺”一点多好？是不是自己可以顺水推舟享用她的成熟胴体了？这么多年在魔宫都没有女人主动来投怀送抱，下山第一个月就遇到了这个敢和他这么开放的尤物，就算对方有私心想要用肉体在教内攀爬，凭借上官蓝这么渊博的学识，她也早该升官而不是待在采撷官这个位置了……第二天一大早，二人将毒药药材打包，然后一路沿着小路前往山下密林里面的总坛。一路上，上官蓝似乎有些幽怨地看着衲苟，似乎觉得衲苟居然对她昨晚“投怀送抱”居然是有贼心没贼胆一晚上的坐怀不乱，仿佛她的肉体对他没有任何吸引力一般。衲苟则是有苦自知，生怕坏了魔教总坛的规矩和自己的底线，不想凭借“宗主”这个身份来沾花惹草。只有中土一些没有底线的魔教外围组织或者虚伪的正道掌门才干得出来这种事情，何况他是来调查上任宗主死亡的，要是总坛左护法知道他刚来中土不干正事干下属，那他估计很快就能亲自问问上任宗主他是怎么死的了。
　　二人聊着聊着就聊到了个人的身世上面，衲苟自然不可能透露任何和魔宫有关的秘密细节和上官蓝说，但是他慢慢就聊到了自己的年龄上面，提起自己虽然看着面相年轻，但是那是因为长期接触各类药剂的原因，实际上已经是三十五岁了。
　　上官蓝则是嫣然一笑：“其实属下整整老了宗主一轮呢，今年已经四十七岁了。”衲苟的表情非常惊讶，这让上官蓝看着非常开心：“宗主真的看不出来？难道是因为属下在长期在西南大山中活动，接触到了不少灵丹妙药和奇异果物的原因？”
　　衲苟立刻仔细看了看上官蓝，然后立刻尴尬的发现自己根本看不出对方的年纪，因为他自己就没见过几个正常的女人，于是决定不是礼貌地说道：“呵呵呵采撷官驻颜有术，鄙人的确——”话音还没落下，他突然猛地一把抱过上官蓝，飞身避开了林间簌簌飞来的暗器。
　　衲苟接着反手就是几枚自己的毒暗器扔了出去，三只飞刀扔出但是只有一只建功，另外两人都顺利躲开了继续冲过来准备近身缠斗。衲苟定睛一看：对面有一个居然是前天带路的一个幻雾派的中层干部，另外一个冲过来的人和被见血封喉的飞刀击毙的敌人都不认识，但是对方显然都认识他和上官蓝。
　　“啧啧啧宗主一来就和这个骚浪采撷官眉来眼去，何德何能复兴本门啊！”那个打算弑主的中层干部邪笑一声，手提飞锤飞奔而来。衲苟眉头一皱：自己没有带上镰刀，这时候空手和对方缠战肯定要吃亏的，更何况对方还有第二个身份不明的同伴也带着袖里刀冲了过来，而且自己还需要保护不擅长战斗的上官蓝，最糟糕的是：他们根本不知道哪个属下是叛徒，所以逃回去找援兵也很困难。
　　想通了这一点的衲苟眼神凛冽地看着来袭的二人，立刻一把把上官蓝推开，顺势而动扑了上去：“藏好！别回去找援兵，肯定有叛徒！”
