
【熟女英雌们的献身】（1-5）
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv



【熟女英雌们的献身】（２７－２８）


【熟女英雌们的献身】（２４－２６）


【熟女英雌们的献身】（２０－２３）


【熟女英雌们的献身】（１６－１９）


【熟女英雌们的献身】（１１－１５）


【熟女英雌们的献身】（０６－１０）



　　（１）序章 
　　安阳镇在帝国东南的广临江上不算是啥重要的地方，虽然有几条驿道从这里经过，但是广临行省的主要赋税来源是漕运和海运，所以只是在一条很浅的支流小溪上的安阳镇算不上富裕。所以在这个地方小镇上，我眼前这个占地面积明显过大的米粮店就很显眼。师父在山上教过我很多不入眼的江湖行走小窍门，怎么识别谁在说真话说假话，哪些地方是哪个势力的门面，吃饭喝水如何避免毒药。师姐是肯定不屑于去听这些的，她恨不得每天练功好把我按在地上打，反正师姐打师弟天经地义，虽然师父是他父亲，但是他说十句话，师姐听进去五句就谢天谢地了。反倒是师姐的母亲，我的师娘无论说啥，师姐都言听计从。 
　　我蹲坐在一个墙角边，看似随意，不过耳朵却能听见这个米粮店里墙后两个淫贼的对话，每个淫贼都会意淫江湖上的各个女侠，幻想着把她们骑在身下。可惜这几个今天意淫错了人，居然在墙后讨论我师娘和师姐，看来孟婆今天得加班了。本来我就进来观察观察有啥小贼在这里，多强实力，有没有魔教背景还是就是本地的组织，不过听到他们对话的内容我就知道这几个人今天不能留了。 
　　"听说母女两一个叫淫骚浪，一个叫阴道香欸哈哈哈！上次那两个小头头逃了回来说两个人怎么怎么厉害，但是还是失手被他们抓住了，母女两个被骑着操弄得求饶呢！那个老的也真是厉害，杀了好多人，不过最后还是体力不支被抓住了，小的想去救老的，怎么是咱们小头头的对手？听说小的还是个雏儿呢！那个老的下面的毛，居然是紫色的，啧啧啧真是奇特！"我听到这里又好气又好笑，两个小头头吹牛也不打草稿，师娘头发是黑色的，她阴毛要是是紫色的，我就是师父他亲生的，一会儿给这个下面静脉多砍两刀让他看看紫色的阴毛长啥样。 
　　"最后呢？他两咋逃回来了？这些个女侠啥的被操到腿软了难道还能打得过不成？上次那个什么碧波仙子啥的，四五十岁的人了不好好养老，去挑战销魂宗结果被他们一个护法打倒了，听说一个分舵的人轮流操了她整整一个月呢，最后她被那个护法操到脱阴直接潮喷过度死了，一身功力都被吸走了。死前还在浪叫，骚穴菊花嘴巴都合不拢了，听说那老骚货那么大年纪了性欲旺盛的不得了，但是身材那是真的好，细腰大胸肥屁股，被他们吊着操了好久。" 
　　这件事我倒是知道，前段时间沸沸扬扬地传了很久，黑白两道的火并那么多年了，双方每年都会死上那么几个好手。碧波仙子的丈夫是一个小散仙，死在了销魂宗手里，她为了给丈夫报仇一怒之下独身一人杀入销魂宗在津南行省汉州州城的分舵。独自一人无依无靠的闯进去，除非实力逆天否则肯定凶多吉少，那个女侠就五品左右的实力，魔教的分舵主们都是五品的实力，跟别提那些小喽喽一拥而上，再加上各式陷阱暗算，败北也很正常。至于败北的女侠们都是什么下场，想想也都知道，魔教大兴采补，内力高深的英雌们败北了肯定会成为魔教中人当成炉鼎拿去双修，至于能活个几年、能不能逃出来都得看造化，一些太强横的女侠肯定会被当场奸杀，还有一些女侠会被放回去羞辱对方的门派，甚至还有几个性欲太旺盛的女侠，被奸淫过后会沉溺于性爱不能自拔而自甘堕落加入魔教或者主动成为魔教的肉便器。 
　　前几年死在魔道手中的各式女侠可不少：七年前川渝行省的霍园帮梁帮主就和几个弟子在江上被血屠门围攻，无数小船趁着夜色偷袭了她们的大船，女侠们寡不敌众不是当场战死，就是在天亮时当着江上所有渔夫的面在大船甲板上被轮奸，等到霍园帮的人赶到时候，帮主和弟子们都被剥光了衣服吊在船头，下身插入了鱼叉；四年前独行天下的白梨女侠，打尖时候住进了黑店，本来都杀出重围了，结果之前吃喝时被下了淫毒，没逃出多远就毒性发作自慰了起来，很快就被追上，淫毒的作用下白女侠甚至主动张开双腿迎接追兵们操弄她的小穴，平时英姿勃发的英雌像是青楼女子一般在一个树林里面被活活奸死，死前还是面露笑容；去年六月，一个小的乘风山道观被彩蝶谷的女魔头们入侵，几个留守的女冠道士根本不是对手，纷纷败下阵来，被女魔头们磨镜子吸个全军覆没纷纷吸干内力后挖出了子宫而死，就剩一个吓傻了的刚刚入门的女道活了下来，最后也疯了；就在上个月，锦瑟门的一个德高望重的五十多岁的女侠追杀几个蟊贼时候踩到了陷阱，地下突然射出的弩箭命中了她下身的阴户，罩门被破开的她失去了战斗力，四品的熟女英雌被几个九品的小贼轮奸了一番，最后罩门被对方用长枪刺入，驰名天下的女侠就这么耻辱地死在了无名鼠辈手里。 
　　想到这里我突然打了个冷战，要是师娘也遇到这个惨剧咋办？不过师娘可是三品高手了，何况师姐也不是吃素的，母女二人同时被眼前这群内力都不如我的废柴们奸淫实在是太荒唐了，我想都没去想这个是不是真的。 
　　建阳九年的江湖，内力招式都分九品，我修炼师父师娘独门的阴阳决那么多年才八品，江湖上顶多算是各个黑白门派的入门弟子小头头罢了，师姐才比我大两岁就已经七品了，可以说入了流，放在江湖上是各个门派的基层骨干了了。招式人人想学都可以学到，光明正大拜师，或者偷师，再要么像我一样不要脸地不停观战，可以内力却得一步一个脚印慢慢积累，再高明的招式，没有内力支撑，手脚忙活不过来。不过师父却一直教导我要闷声发大财才能活得很开心，我内力就八品不假，但是招式我自信可以和各个六品的江湖门派中流砥柱们交手不落下风，无他，因为师父从不教我招式，他说我打架无论武器还是招式都要信手拈来就行了，平时江湖高手们对决他都会带我偷偷在旁边凑个热闹，只要我学形式不要学定式。 
　　"比如，你看罗松门那个罗松棍看上去威风凛凛？你黑店里打架时候直接折个凳子腿下来就能当双短棍耍，'仙鹤松'道长就这四五招短棍学学意思就行了，长棍你内力不够学了也没用。"师父在我十岁，也就是建阳三年的时候带我第一次下山走江湖，师娘留在山上继续教授师姐他们夫妻两这些年学过的招式，还有继续帮师姐修炼内力。我们师徒二人下山带着人皮面具走遍了两山、广临、两淮、津南北、十几个行省到处没事偷师学几招根本不成定式的功夫，我十二岁回山时候临上山，在广临行省的时候，师父把我扔进一个贼窝里面让我在他们销赃的当铺里和十几个蟊贼打架，我没来得及骂娘就差点被一个小贼拿典当来的一把小刀捅了，当铺里面啥武器不武器的我都拿过来，打架怎么耍赖怎么来，师父站来房梁上看热闹，也不帮我一把。 
　　"姓龙的快捞你徒弟一把啊！"我当时怒吼，三个明显战斗力胜人一筹的大盗拿着从县衙门武库里面偷来的帝国制式砍刀追着我满院子乱跑，我抄起一切可以拿来用的东西保命，几十个五品高手供奉们的招式被我各种曲解乱改：扁担作长枪，砚台当暗器，布匹沾了水就是棍子了，拿了只明显是假货的云烟笔就当点穴笔用，结果差点被砍了胳膊，没办法，十二岁我连肌肉骨骼都没有发育好，让我和三个有两个我那么壮的成年男子对打，师父当时是真的抬举我。泥菩萨还有三分火气，我一怒之下拿地上一个花瓶碎片当匕首，运起刚刚九品的内力把一个大盗捅了个透心凉。剩下两个强盗和我看到成果都吓了一跳，不算锋利的碎片直接从那个贼人的肋骨中穿了过去埋在了后面灌了泥浆的砖墙中间。我刚刚缓过劲就感觉手脚发软，不是因为才十二岁就杀了个人，而是刚才内力如广临江水一般滔滔而下，本来能支持一炷香的内力给我一眨眼就倾泻而出，瞬间轰杀了那个大盗。剩下两个看我都快倒下了，想来捡漏，结果我都没看见师父怎么出的手，两人就被拧断了脖子。看师父这个狠辣的身手，我要是不是亲眼见过他以前不少济世救人的善举肯定会以为他是魔教中人。 
　　"妈的姓龙的你不厚道啊！明明师姐和师娘学了那么多最巅峰的拳招掌法剑术刀式，她又不用天天赶路肯定现在内力比我强多了！我回山不被她踩在脚下随便蹂躏啊！"我和师父向来没大没小，趴在他后背上，想到回山上后的悲惨命运就悲伤春秋。没想到师父竟然黠然一笑："嗯嗯，我推测吗，你师姐估计现在八品内力，拳掌刀剑啥的也七八品了，不过你信不信你两现在打架肯定你赢？" 
　　我当然不信，第二天刚刚回山，果然还没进院门就听见师姐河东狮吼："庞楚涛！老娘今天就让你见识见识花儿为什么那么红！"我向来死要面子输阵不能输人，立刻迎难而上冲向院子里面："殷稻香！一会儿让你看看未来一品高手是怎么干架的！"然后我两脚一抹油溜进了后院的柴房里面。师姐也冲进里柴房，显然想把我当柴火给拆了，不过她虽然八品内力，但是走了两年江湖了，她的招式在我看来死板又好预判，我就不停在柴房里上蹿下跳。果然，打不到人的八品内力还不如吐口吐沫，师姐阴阳决也是一泻而下，然后自己腿软了一头撞上墙，坐在地上哇哇大哭。"我连这个废物都打不中啊！！！娘亲你快来评评理！"师娘当然不理会她胡搅蛮缠，直接一把抱过我在我脸上亲了一下，又扑到了师父怀里。 
　　之后的四年里，我开始补习内力和一些我自己觉得有用的招式，师姐却不屑于学习我和师父的那些不入流的旁门左道，一直在内功上突飞猛进。师父师娘算是江湖上的神仙情侣了，我后来第二次下山行走才知道师父竟然是江湖一品内力的高手，师娘也在去年正式入了三品。江湖上四品就可以做黑白门派的掌门了，前三品更是天下少见的强悍，师父师娘在我们姐弟面前从未全力出手过，我们也是身在此山中云深不知处，但是我们都知道阴阳决这个心法，妙处就在于可以短时间内倾泻大量内力出来集中力量轰杀对方，不过群殴时候这个不能随便乱用，不然内力一耗光就得跑路了。我们一门就我们四个人，住在音良山的山半腰一个小院子中，全江湖就我们四个人知道这个地方，连平时烧饭砍柴都是我们四人分摊的，不过师父抬抬手用内力能把木柴切成大小一致的长条，我和师姐就得拿柴刀苦干了。师娘在山脚下出生，她母亲名字是玿字，于是拆开和音良山拼成了殷韶琅这个名字。师父名字叫龙执手，听上去就很专情的名字。师父和师娘当年带着刚刚出生的师姐在西域一个小镇上遇到了一个魔教的一品大魔头，魔头贪图师娘美貌带着喽喽偷袭他们，师父和魔教众人一番大战身负重伤昏迷过去，但是路过的观海阁另一对神仙情侣金泱和华思源两位一品高手成功击杀了那个重伤的魔教魔头，救下了师父师娘，然后他们在化为废墟的小镇中找到了还在襁褓中的我，估计我的亲生父母也在那场大战中不幸遇难了。 
　　不知道是不是缘分，师父决定把我带回山上，没想到长大的我下半张脸和他长得差不多，可惜上半张脸五官啥的一点都不像，我的眼眸尤其突出，是紫色的，在中原大地上这个可不常见，师傅经常念叨说这么明显的特征可不好，所有人一看到就会对我留下印象，不利于我潜入卧底之类的。师娘倒是一点不担心我是师父的私生子，说他信得过师父的为人，说来也对，哪有带着老婆女儿千里迢迢去西域找自己私生子的？ 
　　一转眼四年过去了，现在是建阳九年了，山上刚刚停雪，师父师娘就带着我和师姐下了山，师娘和师姐一对母女去太周山脉访问名山大川，顺便带着没见过江湖景观的师姐开开荤。师父独自一人拜访广临江两岸的各式门派，我则在暗处观察他走江湖的各种规矩和门路，学习着打交道待人接物等等。偶尔师父也会把我扔到江湖里面看我会不会淹死，偷偷跟梢一两个淫贼，暗杀几个山贼，最狠的一次干脆假扮黑吃黑杀了一个小门派的小头头挑逗两个黑帮斗殴。要是我有师姐的实力就直接踹门进两家，暴起杀两个人然后逃跑不成问题的，可惜我八品的内力，一次爆发暗杀重创六品高手也许够了，也两个门派那么多人同时开打我肯定一炷香内就被碾到广临江对岸去了。路上偶尔受点小伤，师父也不急着给我救治，让我自己分配有限的银子来购买药品纱布之类的。 
　　现在都是深秋了，这天我提前师父三天陆路的时间到了安阳镇，侦察时候遇到了这几个信口开河的淫贼。师娘和师姐啥情况我半年都没有联络了，不过你们几个很快能去见阎王了。我并没午夜动手，因为那时候反而巡夜的人最警惕的时候。我找了个小巷装成乞丐睡到凌晨天快亮的时候，趁着那时候人们最困的时候从柴房后面的死角翻了进去，用顺手牵羊来的绳子在魔教菜鸟们早起去茅房的路上埋伏了一个倒霉鬼，勒死尸体随便扔到一个草丛里面。换上了他的衣服，我搜了搜对方身上的几个密件看看能不能找到什么线索，没来得及看就放到了衣服里面，我正打算摸进去继续杀光这群小喽喽时候，刚刚进入回廊就突然浑身一软倒在了走廊上，哑穴也被点住了。 

　　（２）初入江湖 
　　"哼哼，小淫贼你敢叫出声，老娘就捏断你的脊椎！说，'白眼色狼'白郎和'清梅居士'两个人藏在哪里了？"我被人放倒在地蒙上眼睛，心里大为郁闷：大水冲了龙王庙啊！明显有女侠也摸了进来打算找两个我没听说过的魔教中人，我自己身上穿着魔教服饰鬼鬼祟祟地走动，结果莫名其妙地给这边的几个蟊贼挡了灾。 
　　"我们还是把他带回去慢慢审问吧，现在天快亮了！"第二个压低了的声音说道，听声音两个都是女性，第一个更尖锐一些， 第二个更沙哑一点。我立刻被一双纤纤玉手提了起来，然后被带着腾空而起，然后被扔到了一艘小船的船舱里面。船只很快就顺流而下进入安阳镇附近的广临江江面，我心中暗叫不好：万一她们两个不分青红皂白把我一刀剁了扔进江里，师父给我收尸都困难啊，死前最后一顿是个白面馒头我真不甘心。 
　　根据船舱中的风向，我们应该是逆流而上，远离师父的方向，没过多久就在一个阴凉地方靠了岸。我心中默默计算时间距离，大概离安阳镇半个时辰的水路，走路得小半天了。这里应该是长风郡附近的广临江支流哪个藏得很深的地方，怎么刑讯都不会有人听到惨叫的那种，希望两位女侠不是师姐那种心狠手辣的货色吧。眼罩被揭开，我立刻恢复了视力，小船居然停靠在了一个小山洞里，估计是地下河的水流。我正纳闷两个女侠怎么找了这么个水月洞天，然后嗅到了血腥味，转过头一看，船舱外面山洞里几个身首异处的魔教弟子估计已经投胎了。 
　　我正了正头，透着山洞里面的火光看到了两个杀光了这个魔教藏身处的女侠，二人都穿着紧身夜行服，遮盖不住凹凸迷人的身段。二人估计不屑于藏住身份，已经摘下了蒙面面纱，左边身材高挑的女侠长着瑞凤眼，鼻梁高耸，上薄下厚的嘴唇，脸型尖长，她娇挺的玉峰被紧身衣包裹的严严实实，柳腰陪着纤细的俏臀和长腿，显得柳弱花娇。不过从手型来看，就是她刚才一口气点了我十几个穴道，而且手劲很足。右边的那位长的倒是明眸善睐，鼻子小巧，嘴唇轻薄而且有些苍白，我以为我紫色的眼眸已经很独特了，没想到她居然是金色的。不过中等身材的蛮腰和高翘的蜜桃酥胸倒是配得上她那个丰满滚圆的翘臀，长得小巧玲珑妍姿艳质，齐耳短发也是很优雅。 
　　"小淫贼眼睛往哪里看呢？平阳姐姐你说我们是不是先挖了他的眼睛再来审问？"左边的女侠显然很不满我的眼神开小差，不过右边那个倒是扑哧一笑："哎呀万师妹见笑了，我们两个徐娘半老的女人，都多少年没几个男人用这么真挚的眼神的看着我们了。"平阳女侠倒是笑了笑，看来我眼睛暂时保住了，火光太暗我看不清二人的细节，不过听声音二女倒是可以感觉二女的确不是啥青春少女，希望她们老成点不要随便对我大开杀戒。 
　　我心中打量了下，要是说出我是我师父的徒弟他们九成九不信，因为江湖上都知道我师父没有收徒弟只有一个女儿，不过不说出来十成十死定了，所以哑穴一被解开，我就立刻说到："二位仙子误会了，我是殷韶琅和龙之寿的弟子，师父在合欢寺做客，我先行一步--""哈哈哈哈这个小淫贼脑子好机灵，可惜选谁不好你选了两个没收过徒弟就一个女儿的一品高手，我是该夸你聪明还是骂你蠢呢？"万女侠讥笑了一声，我只好说："二位要是信不过我可以压着我去合欢寺找我师父对峙--""嗯嗯，然后你趁机半路开溜？合欢寺在三天水路以外啊，你当我们两个傻啊，而且我们追杀白郎和清梅居士到这里了怎么可能调头？说！他们两个的那家黑店在哪里？或者我先阉了你再说？"万女侠功力不小脾气也大，倒是平阳女侠劝了劝她："万师妹，要是这小子被吓破了胆肯定会乱说一气就为了保命，到时候我们拿不到正确信息，还是会让两个淫贼逃走的。" 
　　我很是郁闷，穴道是别想解开了，二女估计都是五品左右的高手了，这时候我灵机一动："不瞒二位，你们进去那家米粮店之前我杀了一个魔教弟子，拿了份书信就藏在我怀里，二位也可以回去看看是不是真的。"二人将信将疑，搜出了那封我都没看到的信件，我突然心中一惊：要是书信上说什么对我这个信使不利的话，那我真是神仙难救了。没想到二人读了书信后窃窃私语了一会儿，然后走到了外面去商量了，不一会儿她们两个回来，然后问我："这个鼎信寨在哪里？他们两个今晚会在那里和其他幻雾派的人碰头，你刘唐先是新晋的米粮店小头头不会不知道今晚去哪里拜见新来的舵主吧？" 
　　我心里立刻哀嚎一声：幻雾派是魔教大门派之一，这个鼎信寨肯定有至少一个五品高手坐镇，幻雾派又擅长药剂，这两个胸大无脑的女侠最好真的是五品高手，不然两个人都会栽在那里，短短几句话透露了那么多信息给我，我要真的是魔教的人她们两个肯定要倒霉的。这时候我想了个歪点子，说道："果然躲不过二位的火眼金睛，我刘唐先其实也不知道那个鼎信寨在哪里，本来应该今天和那个据点里面的人接头然后一起去的，没想到二位竟然大显神功直接抓住了我，不过我猜今晚那个米粮店的据点里面的人肯定会去鼎信寨报信，二位跟着就能找到在哪，到时候小的作犬马之劳为二位骗开寨门换二位带我去见龙大侠如何？既然我冒充龙大侠的弟子，想必龙大侠也很乐意见见我的。"这个说法应该够好了，可以给我续命到至少今天晚上，而且新舵主可能没见过这个刘唐先，我可以有一线生机，你们二位最好别是有本事碾压一整个魔教分舵的高手，不需要我骗开门的话，她两估计会反手一巴掌扇死我直接走人的。 
　　"哼哼，你要是敢骗我们……"二女点了我睡穴，等我再睁开眼已经是晚上了，二人提着我在山上树林间如蜻蜓点水般飞驰而去。底下远处，好几个魔教弟子正在向这个方向赶来，我回头看了看，背后是一个藏得不错的小寨子，背靠着一个悬崖。看来二女跟着这群人过来后发现了这个寨子，提前掠过去侦察，确认了位置后回来打算杀掉这几个报信的。 
　　惨叫声都没有听到，三四个才九品的强人就身首异处，万女侠的佩剑不是神兵利器但是强大的内力支撑下依然削铁如泥。二女把我扔到寨子门口，我才意识到一个严重的问题：我不知道切口密码或者暗语啥的，要是答错了就说不定里面的人直接乱箭射死我，门都进不去。我不回头也知道两女躲在暗处，我稍微有异动，刚才几个倒霉鬼就是我的下场。于是我硬着头皮敲了敲门，门居然直接开了，门后两个小喽喽看了看我的服饰，然后问道："刘唐先？怎么才来啊？其他人呢？"我回说："昨晚有人潜入我们的米粮店杀了一个弟子，我让他们戒严了，自己混在镇上的船夫中出来的。"小喽喽看了看我没有被跟梢，就示意我进去。 
　　寨子其实不是很大，门后就是一个走廊，然后是议事厅，走廊上有散发毒气的排气孔，也有暗箭口子，而且很窄不适合万女侠那把长剑耍弄。看样子这个寨子是利用了一个天然的山洞，后面吹了冷风过来，说明是通向后山的，也就是说不止一个出入口，二女说不定会从后山进来。还没进入议事大厅，我就能听到里面的对话： 
　　"白郎、清梅居士，你们两个确定？就是那一对母女？""属下不敢十成十打包票，虽然长得不是很像，但是二人一直以母女称呼，而且都是鹅蛋脸，那个叫做淫骚浪的老的耍得一手好冰刀，肚脐上还有跟毛发，那两个女的功力强悍，我和白兄怎么都杀不死她们！现在只好把她们两个绑在店里面，只等舵主发落！""蠢货！这么明显是个陷阱你们都没有看出来吗！这两个母女一路血洗了我幻雾派一整个分舵外加好几个外围据点，和其他魔教、黑道加起来我们一口气赔上了一百多条性命连她们裙角都摸不到！怎么可能被你们两个抓住轮奸的！？什么时候了还吹你妈的牛逼！""属下不敢！属下愿亲自带路带领舵主前去诛杀两个贱货！""哼！那个叫做淫骚浪的女的可是三品高手，都给我准备准备不然我们可没法子收场，说不定全得死在她手里。" 
　　我估计放慢了脚步速度争取听完对话，心渐渐沉重了下来：这两个可能就是米粮店的淫贼们说到的小头头，师娘和师姐的确都是鹅蛋脸，而且二人的五官并不是太相似，师娘的寒月决是阴阳决里的高深心法，凭空出冰刀正是师娘的拿手好戏，不知多少以为可以欺负师娘没武器的魔教教徒被她砍个透心凉。不管二人有没有被玷污，这群人的确是在准备暗算她们两个，这下真的要借门外两个女侠的刀杀人了。 
　　我走进里议事堂，后面的寨门轰然关上，我脸色立刻沉了下去，果然，那个站在桌前的舵主盯了我一眼，然后挥手做了个抹脖子的动作。我自然不打算坐以待毙，立刻一脚踢起地上早就相好的一块飞石，把左手边远处的一个刚刚拉开弓弩的小喽喽砸得脑浆迸出，然后撞见左手边最近的那个小喽喽怀里用他自己腰间的匕首连捅三下切断了他的脊椎骨，我本来想拿起那个小喽喽的刀闯大门的，但是那个五品高手舵主一掌轰来，我八品的内力，哪怕凭借阴阳决立刻提升到七品也拦不住，我直接被打飞到石壁中，还好没有骨折啥的。 
　　这是，后山传来怒斥："妖孽受死！白郎、清梅居士、毒麟道人还不伏法！平阳真人、万雪在此"我哀叹一声有这么两个胸大无脑的女侠真是魔教的福分啊，明明可以偷偷从后山摸进来非要报上自己名号。果然魔教众人又惊又怒，但是很快稳下了阵脚，两个女侠杀进来后，五品的舵主毒麟道人接住了万雪的雁门剑法，而一个六品的副手带着好几个七品的正式魔教教徒联手拦下了平阳真人的萃华掌。不断有八九品的小喽喽被掌风带到，或者刀风砍到惨死，但是二女的体力也在直线下滑，现在大厅里面灯火通明我躺着能看到两名女侠的样子了，二女面容明显有些许皱纹，偶尔停步回气时候还能看到鬓角一两根白发，显然平阳真人说二人徐娘半老并不是戏谑之言。虽然年纪会带来厮杀经验和深厚的功力或者神妙的招式，但是体力却不会回来了，魔教纪律森严，很少作鸟兽散，何况大厅里面还有个五品的舵主坐镇，教徒无论多少实力都在出力，两名女侠很快就要被人海战术给淹没了，虽然杀死了十几名八九品的教徒，那个六品的小队长也被平阳真人砍死，但是毒麟道人的飞锥终于擦伤了万雪的大腿，雪白滑润的皮肤立刻渗出了迅速变黑的血液，显然武器上了毒。 
　　"万雪你个贱货！中了我的幻雾毒乖乖就范吧！一会儿就送你去见你那个骚货师姐，她被我师兄破了心法后用铁枪刺穿了骚逼，挂在上面三天才死！老子让你挂个九天！"毒麟道人怒喝到，他为师娘师姐准备的人手死伤惨重，就算能杀死两个女的也别想对付师姐师娘二人了，这个舵主这次任务搞砸了回去也没好果子吃。 
　　万雪怒喝一声，也是狠辣，直接用剩余不多的内力逼出毒血，然后扑了上去，毒麟道人没想到对方也是个狠角色，吓得跑到入口长廊去了，我暗叫不好，果然万雪拿着长剑追了过去。那个窄窄的走廊根本不适合长剑，万雪不停砍到石墙上，而毒麟道人的飞锥却可长可短神出鬼没，没一刻钟万雪就险象环生。二人刚刚错过身位，毒麟道人背对着大厅，大喊一声："动手！"然后他摒住了呼吸退去，万雪意识到不妙，果然清梅居士躲在一旁激活了堆在石墙脚边的移动式毒气陷阱，里面不用说肯定是迷魂药之类的。万雪赶快跳起来想从毒麟道人头上越过然后一剑砍掉对方脑袋，没想到毒麟道人一个滑铲躲过了万雪的剑芒，然后甩手将那个飞锥向头顶上扔去。 
　　"啊啊啊啊！我的屁眼啊！！！！我的罩门被破开了！"万雪一声惨叫，一头栽倒在地，看来她的罩门是后庭菊花，这地方就算不是罩门，被那个毒飞锥刺到也不是好受的。飞锥突然被收回，万雪又是一声惨叫："噢噢噢噢不！！我的肠子啊啊啊！我要杀了你们！"万雪白花花的大肠被从体内带了出来，失控之下，她竟然护身斗气全开，震碎了所有的衣物，边上几个上来捡漏的小喽喽直接被气浪压成了碎片。我全程躺在地上，怎么也没法恢复行动力，自然也帮不了她什么。不过我不由自主地看着捂着自己俏臀在地上哀嚎打滚的美艳熟女，她泪光点点，身体不断颤抖着，私处罩门被破开的屈辱让她无法自拔，身躯不断挣扎着，双手想要努力把肠子塞回身体里面。她的后庭并没有被彻底摧毁，看来还是运了功保护了下的，但是黝黑的菊轮也已经是鲜血淋漓，她下身大阴唇还算中等厚度，颜色也算是红嫩，而且最近刮过阴毛隐约能看见胡茬。强烈的刺激之下，她竟然尿了出来，后背躺在地下，努力拱起柳腰，张开双腿射出了一股尿液。 
　　"啊啊啊万师妹！"平阳真人情急之下打死了周围剩下的魔教教徒就去救万雪，没想到刚刚走出一步，突然白郎扔出了一个晶莹的渔网，体力耗尽的平阳真人没能躲过，被弹性十足的渔网吊了起来。渔网是用特殊材质做的，韧性十足，而且很滑腻，虽然网孔巨大但是没法让她挣脱。平阳真人像粽子一样被吊了起来，双腿压在胸前像是胎儿一般，随着渔网的收缩，她的衣物也很快崩裂开，露出了肥厚的阴户，褐色的大阴唇上面有长条阴毛，腋毛也从上衣的裂口中露了出来，胸前的蜜桃乳被挤压蹦出了衣服的舒服，褐色的乳头在刺激之下居然立了起来。 
　　大厅里面只剩下白郎、清梅居士、毒麟道人还有平阳真人、万雪和我六个活人了，我藏在尸体堆中，三个魔教中人估计已经忘了我，毒麟道人恨恨地说到："你个老贱货！老子的任务全搞砸了！今天肏死你们两个！"然后他拿起一些毒药涂在了平阳真人下身的蜜穴里面："嘿嘿玉女散不会死人！可是这个经过我强化过的'玉女散'能让你们这群骚货不被人干也脱阴死掉！唯一的解药就涂在老子的那个飞锥上，哈哈哈哈谁能想得到那玩意平时是毒药，遇到这个就成了解药！"然后他点了平阳真人的穴道，转过身走到还在地上哀嚎的万雪身边，把她的双腿提了起来，自己跪坐在地上，掏出肉棒，对准了万雪红嫩小穴中插了进去。 
　　"啊啊哦哦哦我被奸了啊啊啊！！！！"万雪悲屈地哭喊着，自己命不久矣，却还有遭受如此的凌辱让她痛哭了出来。毒麟道人倒是怜香惜玉，不想让她死得太快，反而是慢慢享用她的玉体，很怜惜地不停爱抚她的乳头和蚌珠。另外一边，平阳真人在淫药的作用下已经失去了反抗能力，哪怕蚕丝网被解开了，她也没有反抗，反而荡人心魄地粗喘着，掰开自己的臀瓣，被白郎和清梅居士两个夹在中间前后夹击着。 
　　"用……用力……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插！"平阳真人失去了反抗能力，主动迎合着两个人的操弄，她翻开自己褐色的大阴唇，希望前面的白郎插入地更深一些，同时又不停抖动自己的臀肉，震动地后边菊花一开一合，被清梅居士不断进进出出。"我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……不行了……不行了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……哎……哎……亲哥哥你们好棒啊……啊啊啊要高潮了！"在媚药的作用下，平阳真人的穴壁变得异常敏感，没多久就在前后夹击之下高潮迭起。 
　　"哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……"我定睛一看，万雪居然在毒麟道人的不断冲击之下陷入了情欲，流光溢彩的双眼此刻秀眸惺忪，竟然主动掰开了她自己的大腿让对方冲击，我却知道这个是回光返照了。毒麟道人自然也不客气了，加快了抽插的速度。"唔……好……小屄屄被肏开花了……太舒服……啦……唔……唷……这……样……插得……好深……爽极了……要丢了！好……好……干死我美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……啊啊啊啊啊啊啊！"万雪的生命力在不断流失，内力一泻千里随着爱液喷涌而出，最后高潮了一次就没法动弹了，只能在眼神迷离在地上不停娇颤。毒麟道人拿起她的那把长剑，狠狠地插入了她已经翻开无法合拢的阴户中，五品的熟女英雌就这么屈辱地最后颤抖了一下，喷了一股尿液后一命呜呼了。 
　　边上，平阳真人已经无法反抗了，看到自己好友惨死也只是面露戚容了一下，大脑很快就又被快感给淹没了。她抚摸着自己滚圆的玉峰，任由两个才八品的小淫贼奸淫她绰约的肉体："啊啊啊万师妹！喔……！……这滚烫的东西……在狠狠的……操我？！……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！"两个小贼很快就射在了英雌的体内，平阳真人没了体力，跪坐在地上，这时候毒麟道人走了过来干脆地插入她的嘴巴。 
　　"呜呜呜呜！"平阳真人不断挣扎，但是毒麟道人按着她的脑袋不放手，然后狠狠地射进了她的嘴巴，三个魔教教徒轮流将精液射到她秀色可餐的脸上。可怜的平阳真人接下来被三洞齐开，不断被三人操弄了一个晚上"好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……啊……喔……喔……好舒服啊……恩……呜哦！！……阴道！！……被塞的满满的"早上还英姿勃发的熟女英雌此时已经筋疲力竭，只能任由对方摆弄。 
　　不知过了多久，可能都快要天亮了，三个魔教人才准备休息，这时候平阳真人已经瘫倒在地无法动弹了，三人站在一起商量："这个怎么办？也是个五品的骚货，就可惜老了点啊！拿回去做炉鼎也没面子""对啊，没有那个店里绑着的老的更骚气，那对母女真是的--""他妈的想想就心烦，就我们三个人肯定没法对付那个恐怖的老荡妇啊，这么多人手还有毒药陷阱啥的都用在这两个贱货身上了！""我们一开始不是还有个混进来的人吗？假装刘唐先的那个--"我听到这里也顾不得装死了，睁开眼睛，昨晚清梅居士激活陷阱的地方就在我不远处，我恢复了九品的内力，飞扑过去不管啥开关有没有用都一把拉下。 
　　毒麟道人不愧是五品高手，昨晚蛋蛋都快射出来了还反应过来了，反手就把飞锥甩了过来。我竭尽全力用地上的一个盾牌格挡了一下，飞锥直接飞到了山洞外面的悬崖之下，但是我还是被擦伤了后腰。不过走廊里面暗箭如滂沱大雨般飞出，三个站着的魔教教徒立刻被射成了刺猬。我顾不上疼痛，赶快冲向毒麟道人的尸体，双手套在防护手套里面不断翻动他的衣物口袋寻找解药，但是他口袋里只有毒药没有解药，而且大多数都被弩箭毁掉了。我心头一凉："难道我今天真的得死在这里？！" 
　　此时毒性正在不断扩散，我的后腰开始火辣辣地疼痛，而且很明显毒药也有媚药成分，我的肉棒此刻已经完全控制不住地立了起来。要是师娘和师姐看到我滑稽的死法不知道会是什么想法，不过我至少替她们两个挡了这群魔教教徒，我安慰自己说回本了，本来想收拾收拾死在一个显眼的地方好让师父发现，突然房间里面传来呻吟的声音。 
　　这时候我才想起来平阳真人还活着，我蹒跚着走到她身边把她翻过来，她中毒已深，没了男人滋润身体，现在她开始自慰来发泄性欲了，最多不过一个时辰，她就会毒性发作和她同伴一起命丧黄泉。我苦笑：要是她们两个肯相信我，我们三个现在肯定不是这个凄惨的样子，我来出谋划策，她们两个出力，我再解除几个陷阱，暗算几个小贼，这群魔教众人现在估计坟头都长草了。 
　　平阳真人此刻仰卧在地上，黑色的紧身衣支离破碎，露出里面富有弹性的皮肤，她的蜜桃酥胸、肥厚阴唇，还有褐色菊花都已经沾满了精液，浓厚的白浆不断从她阴户中流出来。因为中了淫毒的原因，她的阴蒂和乳头都高高竖起，昨晚还在意气风发不断击杀魔教喽喽的玉手此刻在不停搓揉她的各个私处。她的齐耳短发已经凌乱不堪，挺拔的后臀也被揉捏的全是红印子，我想给她找个解药，这才想起来那个涂着解药的飞锥都已经掉到悬崖后面了，我估计没法在任何一人毒发之前把飞锥找回来。 
　　这时候我突然灵机一动：这洞穴里还有一个地方有解药，就是我的丹田，现在滚烫的肉棒都软不下来了，很明显我体内毒液在顺着经脉流动到了下半身。昨晚时候，平阳真人的阴户被涂上了玉女散，说不定还剩下不少在她体内，我体内的飞锥毒素和她体内的玉女散说不定可以中和，到时候成了就是皆大欢喜，不成的话，师姐估计能看到我临死和一个年纪都能当我妈的熟女操逼的样子，不知道她会不会鞭我尸。 
　　我找了个水缸，把平阳真人的身体洗了洗让她冷静下，顺便把昨晚三人留下的临别礼物给清理掉了。然后我抱起她丰腴的身躯，放到了会议厅的那张桌子上面。我的心砰砰直跳，想不到处男之身居然要交给这个我根本不认识的熟女，虽然她年纪大了点，但是我也顾不上了，小命比贞洁重要多了。 
　　"得罪了平阳姐姐！"我心中告罪了一声，根据多年阅读师父偷藏的黄书的经验，我用手指掰开了她的阴唇，然后扶着我的龟头，滑动了好几下才进去。真暖和啊！又软又热乎，因为春药的缘故，她下身又开始流水了。此刻的她爱液洪水般泛滥，媚眼半闭，低沉地呻吟着，明显昨晚大战之后体力不支了。我抚摸着她的滑润皮肤，感觉她的身材还是很紧凑的，肌肉很结实。我偷偷捏了捏她翘起来的乳头，没想到她居然主动开始揉捏自己的酥胸，我怀疑没有中毒她昨晚被轮奸了一会儿之后会不会也主动地投送对方的怀抱？女人三十如狼四十如虎，这些练功的仙子们估计也不例外吧？ 
　　"哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……"随着她的蜜汁不断渗透出到我的阳具上面，我感觉到体内毒素开始慢慢被瓦解了，丹田也不痛了。 
　　"……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住……啊哈哈哈？！！啊！……啊！……嗯！……啊……啊……啊……啊！……喔……人家已经到了啦……别再这样弄……喔……我……真的好舒服喔……喔……"我听着她的浪叫，怎么也控制不住自己了，一下子狠狠地抵到她的花心开始发射。才一炷香就支持不住了，师姐知道后肯定会笑死我的，我安慰自己多多练习就好了。 
　　果然射出来后，她也渐渐恢复了神智，发现我软下来的肉棒还留在她身体里面，她悲屈地叫唤了一声："啊啊啊！快拔出来，我的……我的小穴……要被你射怀孕了，万师妹她……她还--""已经断气好久了。"我不确定怎么说，只好尽量少说。平阳真人一边从书桌上跳下来，一边努力掰开自己的蜜穴好让我的精液赶快流出来。她腿一软差点倒地，我赶快扶住她，一不小心揉捏到了她的屁股上。她怒目瞪了我一眼，我赶快松手，然后她步履蹒跚地走到万雪的尸体边上。 
　　万雪临死时依然是面如桃花透露着妖娆娇媚的笑容，显然也中毒不轻，她的肠子都被扯了出来散落了一地，那把佩剑就插在她自己的阴户里面，临时时候依然保持着四脚朝天的姿势。平阳真人面露戚容，两行清泪留下，然后拔出了那把剑，又努力将万雪的肠子塞回她的菊花里面，然后自己穿上一件长袍，又给尸体披上衣物，头也不回地从后山走了出去。我本来想解释一番，结果准备的说辞全没了用武之地。 
　　我收拾了一下残局，没找到啥有用的线索资料，就收拾了一些毒麟道人收藏的毒药，然后迅速下山，准备回到米粮店赶快杀光那几个淫贼后和师父会和。刚刚第一次杀了五品的魔教高手，虽然对方也是被我暗算，但是我此刻的心境完全和上山前不同了，下山时候我时而豪气却又时而担忧师娘和师姐：既然两位五品的女侠都没能幸免遇难，师姐和师娘遇到了危险真的能全身而退吗？要是哪天师娘也肠子被从身体里扯出来惨叫着一命呜呼，或者师姐的处女小穴被哪个陷阱的弩箭射穿了让她含恨而亡怎么办？江湖就是一个任何人随时都可能淹死的地方啊。 

　　（３）后山疑云 
　　天黑了，天又亮了，米粮店大门打开，师父震碎了锁然后走了进来，看了看米粮店里面的修罗场，然后摇了摇头："一刀剁死了干嘛鞭尸啊？不会节省点力气去找小姑娘吗？"我摇了摇头，心想他不会提前离开了合欢寺然后看到我什么了吧？把刀扔进了尸体堆中："要不你带我去找小姑娘？我看这小镇上也没有青楼，咱们去长风郡城找找？" 
　　门后传来一个咳嗽声，我立刻知道自己大限将至：师娘和师姐和师父会和了，然后从门后走了进来。半年不见，师姐都已经十八岁了，却已经比我高不止半个脑袋了，师娘倒是又像是年轻了几分。师娘高挑的身材，黑色的发髻优雅地垂在脑后，内外功力双修还生过孩子的她腰肢略显粗壮不过下面肯定是六块腹肌，我没有偷看过师娘洗澡，但是师父那么懒散也六块腹肌，天天练功的师娘肯定不会拉下的。经过两天的淫靡，我控制不住撇了撇师娘的身段，以前都没有在意，但是师娘的酥胸和玉臀都挺饱满的，不比平阳真人差到哪里去。师娘的面容姣好，天下前十也许算不上，但是肯定是大美人，不然也不会有那么多淫贼没事意淫她和师姐。师娘柳叶眉丹凤眼，鼻梁不是很高但是很笔直，嘴唇不涂抹胭脂也艳红，皮肤也是和年纪不相符的白里透红，师姐和她一样是鹅蛋脸，不过嘴唇厚实，而且远山眉配上传神动人的杏仁眼，看上去比她年龄成熟很多，其实她和师父师娘长得都不是很很像。我又精虫上脑控制不住自己看了看师姐的身段，以前没有注意过，不过师姐好像终于长成大姑娘了，高挑细长的双腿，盈盈一握的杨柳腰，小巧但是尖挺的胸段，臀瓣也是修身，不过谁以为她是个柳弱花娇的淑女肯定会被她打得满地找牙的。二人看上去精气神不错，看到万女侠在我面前被小毛贼们活活奸杀后对师娘师姐命运产生的不安此刻都烟消云散。一想到那些淫贼的传言，我突然冷汗直冒，意淫自己的师娘和师姐可不太好。 
　　师娘不知是不是听到我那句话脸红了下，师姐看到我后突然脸色一变，显然心情不好，却没有像往常那样对我冷嘲热讽。师娘走了过来揪着我耳朵不放："有出息了啊涛儿，要去找小姑娘了？你要是敢做采花大盗，师娘亲自阉了你！"我听着师娘的话，突然想到昨天听几个淫贼讨论师娘和师姐在荒山野岭被轮奸，脸立刻红了起来，好在师娘以为我是被抓个现行才脸红的，没有追问啥就放下了我。 
　　"好了，我们回家吧！臭小子快七品了，回山慢慢安心修炼过了这关我们再出来跑动吧。"师父带头，我们一家四口慢慢返程回山了。 
　　我们四人会和后，师父一家三口在明，我在暗处，一起回家了。半年没见师姐，她又高挑了不少，估计师娘没少带她吃香喝辣，师父就不厚道了，自己和各路白道门派酒楼里觥筹交错，我悄悄躲在暗处啃白面馒头，这为老不尊的也不打包给我带点大鱼大肉的，难怪师姐比我高那么多，明显营养更好吗。不知是不是还在生我那句话的气，师姐回去路上连打我都懒得打我，这下我急了。要说我不喜欢和我一起长大的师姐那我自己第一个不信，这辈子就和这个同龄人说得上话，几次走江湖都没交过朋友，师姐要是不喜欢我了我真的除了练武啥都没了。 
　　我刚刚凑上去，还没说话，走在前面的师姐就说："滚！"吃了闭门羹的我之后悻悻地走在山道上。师娘和师父正在后面走着，师父面容肃穆地和师娘在说着什么，我感觉有些奇怪，因为师父向来玩世不恭，很少露出这么严肃的神情。倒是师娘显得有些局促不安，带着歉意看着我和师姐，我不敢回头看太久，就这么尴尬地走在一家三口中间，前面师姐健步如飞，后面师父师娘小声讨论着什么。 
　　回到家中，师姐一下子就跑回屋中，锁上了门，大喊一声"我要闭关了！"我第一个不信，师姐平时多懒惰不还不知道吗？不过她明显心情不好，我就不去触那个霉头了，自觉地拿起柴刀砍柴准备烧饭，但是晚饭也没看到师姐，第二天早上也没有，不过从院子里的痕迹来看，师姐应该是偷偷溜出来吃过饭了。 
　　我有了主意，第三天早上大喊一声："我也要闭关了！"然后锁上了自己的门，偷偷按照师父的教导从窗纸的空挡中悄悄观察，果然没过多久师姐就偷偷溜出院门一个人跑上山不知道去哪里玩了，我正向打开房门自己也跑出去，没想到师父和师娘突然出现在回廊尽头，略显担忧地看着我这里，又在窃窃私语说着什么。事出反常必有妖，我这下子有点迟疑了，师父师娘难道觉得我走火了快死了还是怎么的？八品内力也能走火我这个得江湖留名了吧？那有啥非要瞒着我的？ 
　　我其实更害怕自己和平阳真人的那段荒唐事情被爆出来，不过活着的见证人就我两了，她也肯定不会说出这个细节的，所以我实在想不出师父和师娘好嘀咕的。小院里面的日子就在这么奇怪的氛围中度过了一个月，每天我都大声地锁上房门，师姐就会偷偷溜出自己的房间，我接着在院子里面和师父师娘该练功练功该练招练招，晚上我会大张旗鼓地锁上房门，师姐又会偷偷摸回来。我心想：师姐该不会偷偷和哪个山下行走时候认识的男子恋爱了吧？但这也不需要她偷偷溜出去啊？她认可的人师父师娘还会拒之门外吗？何况师父师娘都知道她的状况，我偶尔假装不经意提起师姐的勤勉，他们两口子都会同时跟我打洋胡说师姐要去山上野外练习。 
　　事情直到一个月后，这种假装的平静被打破了，快入冬的一天晚上，我在房间里面打坐，一边回想这几年的江湖经历，一边梳理自己的内功和招式。午夜时分，我突然听到外面有动静，大概率是师姐，我突然心血来潮准备去问她为啥这个月回了山一直在躲着我。我起身，悄悄运起阴阳决里的屏息功，准备偷偷溜出去看看是谁。从门缝中，我看到了--师娘？师娘悄悄开了门看了看，然后关上了门，接着我借着火光看到有一点淡淡的烟气从师父师娘的房间里面出来了，我有点摸不着头脑，打消了去找师姐的想法。正准备回床继续打坐呢，又听到了外面的动静。再次屏息偷看，这次真的是师姐了，师姐竟然偷偷摸出了房间，到了师娘和师父的房门门口，最重要的是：房门竟然没有关，我隐约能挺到师娘的呻吟声！一想到一个月前和另一位熟女英雌的鱼水之欢，我就红了脸。 
　　我顿时感到匪夷所思：师姐春心荡漾想要看自己亲爹妈的活春宫？但是师父师娘啥功力？我们两个都才刚刚七品内力，摸到他们房门口肯定会被立刻感知到的啊，到时候抓个现行肯定尴尬啊。我不敢出门，立刻缩回到了自己的床上……第二天，似乎一切都在重复，果然师姐又在躲着我，但是到了晚上，师娘又会偷偷瞄一眼室外，然后师姐会悄悄过去偷窥，师父每天白天都没看出来有啥不对头的。 
　　我脑袋想破了也想不出这些关节：师娘和师父行房又不需要我和师姐许可，她晚上跟做贼一样干嘛？而且为啥门都不关上？这不引狼入室吗？师姐也是的，偷窥自己爹娘床第之欢超出了我对她最狂野的想象。师父和师娘居然感知不到她？二人都是三品以上的高手啊……终于，我再也忍不住了，第五天晚上，我悄悄屏息出了自己的房门，师姐正摸到了师父师娘卧房的门口，被抓了个现行的她尴尬地看着我，然后作出了一个噤声的手势。我瞪了瞪眼睛，仿佛在问："你搞啥幺蛾子呢？"接着师父师娘房间里面的灯火，我看到她脸红了，反着瞪了我一眼。我指了指房门，她低下了头，我索性一不做二不休也踮起脚悄悄摸了过去。 
　　到了房门口，突然有几个疑问被解开了：房间里面传来杏桃春媚药熏香的味道，不但刺激男女情趣，而且会削弱感官，师娘师父可能是不想让房间里面积累太多所以开了门通风，而且感官被这个春药削弱了，所以没有听到我和师姐。我心开始砰砰跳动，慢慢凑到了师姐的边上，闻着她的体香，顺便竖起了耳朵。 
　　房间内，师父和师娘在盘肠大战，我和师姐同时听到了师娘的淫叫声："啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……亲爱的……哼…啊……啊……好……好舒服啊……啊…执手……用力……老公……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……我要…要来了…"我瞪大了眼睛，看了进去，立刻血脉贲张： 
　　师娘穿着一身透明的黑色内衣，双脚摆过头顶，师父则赤身裸体骑在她身上，我和师姐看不到二人的头部，只能看到师父正在狠狠地冲击着师娘黝黑的谷底，不断传出啪啪的水声。师娘不知道是自己虎狼之年性欲旺盛，还是在春药的作用下，下身不断喷出透明的汁水，在床前的地上都形成了一个小水洼。 
　　师父的身材已经很健美了，可是师娘一点都不落下，雪白的丰臀虽然不是筋肉绷紧的健美模样，但是包裹在黑色丝绸之内显得尤为滚圆，师父则不断拍打她的粉臀，纤长的双腿也是肌肉丰满，随着师父的一次次冲击而抖动着。 
　　我大脑一片空白，虽然自己都提枪上马和另一个熟女女侠颠鸾倒凤过，但是亲眼看着抚养自己长大的师父师娘交媾实在是太刺激伦理了，我缓缓转过头看了看师姐，没想到她正在聚精会神地看着房间里面，根本没有理我。我下身都支起了帐篷，师姐虽然已经入冬但是体格强健只穿着单薄的睡衣就出来了，也能看到两个小葡萄高高翘起。 
　　房间里面，师娘似乎想要掌握主动权，突然坐起来，然后骑在了师傅的腰上开始观音坐莲娇喘吁吁。她背对着我们，不断抚摸着她自己的双峰。"我……快……不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢……好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！"果然师父也把持不住这个骚熟女，我和师姐看着师娘和师父交合的地方白色的浆液不断流出，然后二人的气势竟然开始缓缓上升。 
　　我立刻打手势给师姐，说我们要闪人了，师父师娘估计不止在共赴云雨，很有可能二人发现了阴阳决里面啥双修的法门正在实验呢，现在二人可能阴阳交合正在提升内力，要发现我们两个估计也是很快的事情。我慢慢回到自己房间，进门前看了眼师姐，师姐也瞪了我一下，像是威胁我不许明天露馅，然后也回到了她自己的房间。 
　　第二天早上，师父和师娘一大早就在院子里面大喊："星风坛来客人了我们得去山下招待一下，你们两个别烧了屋子啊！"然后师父就搂着师娘一起飘然下山去了山北的南郜郡城，我尴尬地打开房门，然后看到师姐气冲冲地杀了过来："庞楚涛！你昨晚想啥玩意子啊！"我顿时愕然："喂喂喂！不是你先偷看师父师娘--""我我我我！！"师姐一时间也接不上话，涨红了面颊，半羞涩半恼怒踹了我一脚："不要你管！" 
　　我立刻换上一个轻佻的表情："嘿嘿那我就不管了，春宫吗，我偷偷溜到山下河州城随便找个青楼就能看了--"话音没落，气急败坏的师姐就抄起她的佩剑砍了过来，我也不怕她，打不过我还不能跑吗，于是我顺着山南小路一路冲了出去，反正师父师娘从北边下山，我们也撞不到。 
　　我和师姐就这么打闹着跑到了河州城，到城外都日上三竿了，我也正好拿师姐练练身法，在山路上丛林间窜来窜去，师姐也索性放开了手，接近六品的她也乐得教训我一下，飞剑舞得虎虎生风。跑到城外，她终于追上了我，剑气直奔我后肩膀，我一个卸肩然后一把抓住她的手腕把她往城墙上一推，二人就这么落到了城里面一个不知名的小巷中。我凭借多年偷偷下山游荡的经验，左转右转就到了一家青楼门口，突然我看见青楼大厅里面一个柱子底座上一个上次没见到的小标记，立刻转身回到小巷中，一把拉住了师姐然后二人贴到了小巷里面杂物箱的后面，街上视线看不到的地方。 
　　"幻雾派的标记！别出去，小心被眼尖的盯上！"我一边拉着师姐从小巷中慢慢绕到另一个街区，顺便顺手牵羊了一个皮帽扣到了她头上遮住面孔。师姐也知道事情厉害，毕竟幻雾派是魔教四大宗门之一，他们的势力渗透到了家门口可不是小事："你怎么知道他们的标记的？"她打量我的眼神好像我就是幻雾派的淫贼一样。 
　　上次在毒麟道人那个据点看到不少这个标记，我自然不能告诉师姐全部真相，于是随口一说："那个米粮店里面看到的书信上有这个标记。"师姐并没有持续怀疑，而是面露忿怒："混账玩意估计在里面剥削鱼肉那些落难的风尘女子呢，我们两个把这里端掉！"我心生疑窦："你吃饱了撑着的？！我们立刻绕过山脚去找师父师娘啊！他们不是在北边的南郜郡城和星风坛会面吗？大家一起杀进去不比我们两个菜鸡进去任人宰割要好？来去也就两个时辰你还害怕这家店长了腿跑了？"我想起平阳真人和万雪是如何栽在鼎信寨里面的，心想师姐最好别学那两个胸大无脑的女侠直接莽进去，而且我还有第二个顾虑，师父师娘行走天下之所以不需要担心我和师姐在山上的安危，很大一个原因就是没人知道我们一家四口人住在这里，要是师姐在这里动手，有心人发现后顺藤摸瓜很快就会发现我们的住处，到时候要是哪天师父师娘不在家，几十个彩蝶谷的黑心婆娘们偷偷过来吸干了我和师姐，那我们俩真是黄泉路上好鸳鸯了。 
　　没想到师姐啥都没有听进去，而且甚至红了眼睛，剑气飞横恐怕下一步就要当街大开杀戒了。我顿时一头雾水：师姐以前也是侠肝义胆，但是肯定不是现在这么冲动的啊，上次下山走江湖之后她性情怎么变了那么多？ 
　　真当我头大准备找借口带着她离开时候，不知名的救星到了，那个青楼里面突然窜出不少人手，竟然沿着我们进城的路线出了城向山上跑去。我想死马当活马医，既然师姐今天必须拿几个魔教中人的脑袋做下酒菜，那我宁愿我们在野外能找到逃生路线的地方乱战一场也不要去很明显机关重重的那个青楼里面搏命，于是我就说到："师姐师姐，要不我们去外面截杀他们吧？城里面动手会殃及无辜的。"师姐咬了咬牙，然后点了点头，我们二人披上黑衣，跟了上去。 
　　音良山好几个山峰，出了城这群便服的魔教中人便向一座不高的山顶跑去，我带了师姐悄悄跟上，沿途我找出几个殿后的后卫，师姐阴寒的剑气直接把对方切成了碎块，冰气封住了伤口连血都没有流下几滴。我微微抽了一口冷气：师姐以前也没这么凶狠的，一般直接切死了事，哪像现在这样鞭尸的？难道她上次遇到了啥穷凶极恶的魔教中人作恶惹恼了她？ 
　　到了无名山顶的小溪边上，我拉住师姐打了个手势告诉她前面有很强的气息，再靠近要被发现了。我们悄悄绕路到了山顶上一个可以俯瞰整个小溪的岩石后面，本来藏在那里的魔教弟子被师姐和我同时出手击碎了全部内脏死去，我一把抱住尸体缓缓放下防止被听见声音，然后悄悄望向场地中间，师姐看到这个场景倒是神色古怪似乎冷静了下来。 
　　底下十几个魔教弟子正围着一个穿着大衣的身影，一个看上去带头的小队长怒喝到："贼尼！你把她们都藏到哪里去了？"一个略微低沉但是浑厚的女音响了起来："原来是幻雾派啊，那些可怜的风尘女子我都已经让我的姐妹们接去合欢寺了，原本只是身世不幸流落青楼，未曾想到你们竟然想要用她们去勾搭官府要员来给自己的生意打掩护，可怜又可恨啊。"我听声音认出了她：静岚师太，上次师父在合欢寺和她会面的，当之无愧的四品高手，这群才比米粮店稍微强一点的小喽喽肯定不是她的对手，于是我打手势告诉师姐不用担心。 
　　借着火光我隐约能看清场地中央静岚师太的模样，和一般的女尼不同，她居然留着紫色的散发，应该是修炼合欢功到了巅峰的样子，就连她的瞳孔都是紫色的和我一样，据说是来自西域的血统，她身材竟然比师娘还高，而且褐色的法袍包裹不住她呼之欲出的圆臀和白璧无瑕的乳峰。我看着她紫色的发色，忽然又想到上次听说的师娘的传闻，说她阴毛其实是紫色的，昨晚偷窥因为光线的原因可是什么都没有看到。 
　　师姐似乎看穿了我在悄悄打量底下德高望重的前辈的身材，狠狠地掐了我一下，我红了下脸，正想让她安分点，底下的小喽喽们似乎不知道静岚师太的底细，竟然主动进攻。果然合欢寺的无上心法哪怕只有四品内力也能金枪不入，静岚师太闲庭信步，几下刀枪劈砍到她身上都没有任何痕迹，要不是佛门中人对杀生有顾忌，这十几个小毛贼肯定都被她赤手空拳拍死了。 
　　"阿弥陀佛，还不放下屠刀！随我回寺庙，废去一身功力积攒功德，方能--"还没说完，突然一阵夜晚轻风吹过，静岚师太虽然自身刀枪不入，但是那身尼姑法袍只是普通材料做成的，在刀枪剑棍的攻击下已经好几处伤口了，风吹之下，她的衣服竟然碎裂开来露出了她绰约多姿的身材。我和师姐借着火光看清了她的身体，师太虽然年事已高都已经五十多岁了，但是依然长得秀色可餐，鬓角没有白发，脸上皱纹也只是在眼角。她和平阳真人一样长着浓密的腋毛，阴毛是横着的，我和师姐在上面都能看清楚她壮观的巨乳，上面点缀着两颗同样巨大的黑色葡萄。几个淫贼立刻讥笑了起来，静岚师太脸色沉了下来，双手突然变得雪白，显然是准备破杀戒了。 
　　这时候，后面森林里面传来女人的惊叫声。我和师姐顺着声音看过去，两个小贼把刀子架在两个蒙着脑袋的人的头上，我一眼看出来，两个人质都是魔教弟子假扮的，不过静岚师太似乎没有任何提防之心："怎么回事？我记得把她们全都救走了啊？" 
　　"贼尼姑还不束手就擒？不然我们就剁了这两个！今天带着她们去野外逍遥的没想到你竟然放跑了其他所有的花魁！老子恨不得把你绑起来去店里面接客！你看你底下那个骚浪样子，阴唇和屁眼都是黑色的，是不是天天都在破淫戒啊！"那个小队长看这个计谋竟然可能生效了，得意洋洋地狮子大开口，没想到静岚师太竟然真的照做了，她叹了一口气，双手伸出放到背后，任由对方捆住了她的双手。 
　　我和师姐面面相觑，这怎么也不像是武林中经验丰富的前辈的行事啊？静岚师太一点行走江湖的警惕性都没有的吗？果然两个淫贼带着两个假的人质缓缓进入树林里面，然后我和师姐借着月色看到了两个人质摘下了头套，果然是魔教教徒假扮的。正当我准备出手暗杀掉几个贼人的时候，师姐突然拉住了我，我非常惊讶，一个时辰前她还打算将这群魔教教徒拨皮抽筋呢，怎么现在突然大发慈悲了？她的表情很复杂，既有仇恨，又有一些迟疑，似乎是在顾虑着什么。 
　　"师姐，底下静岚师太虽然不太可能死在他们手里，但是我们要出手现在就是最好时机啊--""我去搬救兵，总感觉有啥杀气在附近，可能螳螂捕蝉黄雀在后，你盯着点，她要是有危险了尽量救她出来但是不要和他们纠缠，我立刻翻山去找师父师娘去。"我顿时差点想骂街了：你丫的早点干嘛去了？但是师姐立刻遁入了黑暗之中。我心头还是有些着急的，不过细细一感知，果然隐约能感受到一丝丝的高手杀气在附近，师姐离开后也没有散去。我倒是不担心师姐安危，她对这附近山脉了如指掌，想要在这个复杂的环境里抓住她非得三品高手不可，不过这里所有人最强的就是四品的静岚师太本人了，所以师姐肯定没危险。 
　　底下火光之中，情况自然是急转直下，静岚师太双手双脚都被捆住了然后双手被吊了起来，几个蟊贼淫笑着开始揉捏她肉感十足的娇躯，她闭上眼睛默念大悲咒似乎听天由命了，但是熟女的天性很快就被激发了出来，顾盼神飞的双眼渐渐眯了起来，开始不断娇喘。一个小贼拿起一把匕首就想割下她的豪乳，但是锋刃在她身体上竟然发出金铁之声，看来她的确是刀枪不入的。另一个小贼拿出了类似于玉女散的散功淫药，一边淫笑着一边涂抹在她的玉体上，高耸的酥胸，湿漉的股蹊，丰润的玉唇，甚至就连黝黑的肚脐和后庭都没有放过。 
　　很快，被吊着的静岚师太就开始香汗淋漓，春情荡漾："嗯啊--啊……啊……这……不行……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……是的……哦哦哦……啊啊啊……就是那里……要到了……要来了……啊啊……要高潮了……呜呜呜……高潮了……喷出来了！"玉女散果然厉害，估计是魔教的通用物品了，静岚师太在春药的作用下，四品内力也无法抗拒，健壮的小腿竟然硬生生崩裂了绳子。接着，她抬起壮硕的大腿大大地分开，毛茸茸肥厚黑阴唇直接掀开，里面粉嫩的小穴喷射出了一股阴精，射了对面的魔教弟子一脸。 
　　"哈哈哈阿弥陀佛啊女菩萨！你看你都这么饥渴了，小的们怎么好意思袖手旁观呢？"话音刚落，那个小头头就走到静岚师太的面前，扛起她的两腿架在腰间，扶着他的阳具插了进去。又一个小头头则走到她身后，然后插入了她的菊花之中，另外几个也在不断揉捏她的玉乳肥臀。 
　　"啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……"静岚师太看上去失去了战斗力，我有些焦急，想要下去帮忙，但是那股潜藏的杀机一直没有消去，而且似乎在不断靠近我，我只好伏倒在地静观其变。又过了一炷香的时间，静岚师太又喷射了出来，我不知道她的内力还剩多少，但是要是太低无法驱动合欢寺心法的话，刀剑之下她也会有危险的。 
　　"哇塞，我都没想到庙里的尼姑们也能这么风骚啊，你们一个个苦口婆心劝说我们戒色，没想到身体这么老实啊哈哈哈哈！老尼姑多久没被人操你的这个黝黑的骚逼了？"为了印证魔教弟子的话，眼神迷离的静岚师太很配合地娇喘吁吁，甚至扭动着已经有了小肚腩的腰肢为对方所奸淫，她的胴体开始不断颤抖着，是不是地蠕动着肥臀让对方插入地更深一些。"好……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……噢……噢……呜呜……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住…呜……全身……酥麻……没……没力气……啊哈哈哈？！忍……忍不住了……啊哈哈……要……要……啊……来了……来了……啊……哦……来了……来……了……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……啊啊啊我的逼啊啊啊！！"她又一次喷射出了阴精，被正在奸淫她的蟊贼全盘照收。"……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！呜！！！……插的……好深！！……又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……"数个淫贼轮番在她体内射出了阳精，此刻静岚师太的下身已经是惨不忍睹，漆黑的大阴唇已经翻开合不拢了，淫水混着白浊的精液不断从阴户内流出，而她的屁眼也在轮番攻击之下裂开，鲜血夹杂着一点点粪水和精水也开始流出。 
　　这时候，静岚师太已经很明显意乱神迷体力不支了，被那么多淫贼轮奸之后，她护身的内力也在玉女散的作用下所剩无几了，下身很明显地失去了庇护，紧闭的子宫口在对方的轮流冲击之下也崩溃了："哦哦啊……不要啊……我的子宫……被你们的大鸡巴顶穿了……啊啊哦……干的我好爽……喔……喔……啊！……天泄了……要泄了……啊……嗯……呜呜呜……不要……再射进来啊啊啊我的……哦好大啊……我今天哦……哦啊啊哈……舒服啊啊……我今天……是排卵期啊啊……呜呜……要被你们……嗯嗯嗯好粗大啊……要被……你们……射怀孕了……哦哦……啊啊……不行了"我和场地中的人都瞪大了眼睛，静岚师太都五十有五了还能受孕？这个香艳的挑战一下子勾起了所有人的兴趣。 
　　果然，那个小头头不信邪，提起内力就狠狠地开始操弄静岚师太的蜜穴，淫水和精液都打湿了她的阴毛，静岚师太突然提高了一个声调开始放浪地娇吟了起来："…体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊啊啊要被射了……要被大鸡巴操穿子宫了……啊啊啊我的宫颈……啊啊守不住了……啊啊哦哦……呜呜呜子宫要失守了……哦哦哦……啊射精了……哦哦……嗯嗯嗯……好舒服啊……啊啊……被你们……哦哦……被你们操得受孕了……啊啊我的子宫……被你们给……哦嗯嗯啊……征服了……啊啊啊！！！"一般女子怀孕数个月才能看出来，但是静岚师太那紫黑的乳头突然大开，开始喷射乳汁，显然真的一下子就怀上了这个才八品的小淫贼的孩子。 
　　到了最后，失去了反抗能力的静岚师太被放了下来，然后惨遭三洞齐开，整个人躺在地上被一个小队长从底下操弄着屁眼，又被一个魔教弟子抬起双腿架在脖子上，不停地抽插着她已经精液溢出的蜜穴，上面还有一个人在堵着她的嘴巴，而她的豪乳也在无情的搓揉之下不断喷出乳汁。 
　　随着一个个魔教教徒在静岚师太体内播种，我感觉到的那一丝杀气也开始渐渐降低，终于，在黑暗中一个刚才我啥都看不见的死角里，慢慢走出来一个身着幻雾派衣物的五品高手。我暗骂了一声，幸亏刚才没有自大地杀进去，不然怎么死的都不知道。 
　　"田古来？你……你把我师妹怎么样了？"魔教弟子们纷纷散开，静岚师太瘫倒在地，显然体力和内力都不支了，气喘吁吁地质问道。那个叫做田古来的魔教高手冷笑一声："哼哼！静丝老太吗？不自量力竟然想要一边保护密信一边用你们的合欢神功来度化我的下属，没想到合欢寺自称名门正派，所修行的内功竟然也是双修秘法，一群尼姑竟然用自己的骚逼来化去男人内力顺便改造对方经脉洗脑他人，哼哼，我看我们魔教恐怕要给你们一个位置了" 
　　"口舌之快，休想乱我佛门圣道--"静岚师太艰难地站了起来，春药的作用刚刚消去，她依然有些站不稳。这时候田古来淫笑一声："中了玉女散，现在你一身内力还剩多少？被我手下操得爽不爽啊哈哈哈哈！静丝老尼就是这么被我们活活操到断气的，小的们带上来！"我瞪大了眼睛：后面的丛林里面，两个魔教教徒抬出来一具香艳的尸体，虽然已经香消玉殒，但是我依然认出是三个月前和师父还在相谈甚欢的静丝师太。静丝师太才五十岁不到就也是四品高手了，他日圆寂前入二品也不是镜花水月，没想到才三个月不到她竟然死在了这群宵小手上。 

　　（４）双修心法 
　　静丝师太死前依然是慵懒的表情，估计中了玉女散，柳弱花娇的身躯并不是很高大，但是依然看得出她生前那个娇小的身躯里充斥着力量。她下身被剃光了阴毛，可以隐约看出死前也被轮奸了一番，下身的菊花和阴户精斑刚刚干涸，椒乳被揉捏成青紫色，尸体眼角看出泪光点点，可以看出她临死时候感到的羞耻。静丝师太名字中有个丝字，自然喜好丝绸衣服，和师娘一样的白色紧身丝衣勾勒出她娉婷袅娜的身姿，简直看不出是一个已经将近五十岁的熟女。 
　　静岚师太默念起大悲咒往生极乐，而田古来得意洋洋地说到："哼哼这个老骚货自以为凭借四品内力就能用合欢功来化去我的功力，没想到我悄悄给她上了玉女散，先下手为强化去了她的功力，又趁着和她盘肠大战时候让我的手下偷袭她的肚脐要穴命门，让她肠穿肚裂。"我定睛一看，果然，静丝师太的小腹被破开了，肠子和万雪一样掉落了一地，显然最后这一击彻底让她失去了战斗力，命门罩穴被击破，任你神功盖世也要元气大伤。 
　　"嘿嘿，没想到你们合欢寺的老骚货们的骚穴那么耐操啊，啧啧啧你们师姐妹两个下面都紧凑的很啊！静玄那个老太肯定护送那些妓女逃走了，没事，用这个小店换你们师姐妹二人外加这封会盟密信算是赚大了哈哈哈哈！"我看出静岚师太已经是强弩之末，但是突然她两眼爆出精芒，直扑那封密信而去，显然激活了什么不传的秘诀法门强行运气打算抢下密信。我正打算出手帮忙，至少护送她逃走，突然黑夜中一缕蓝光闪来，田古来大惊失色，哪怕把后背卖给静岚师太也要挡下那蓝色的剑芒。 
　　师姐的飞剑狠狠地和田古来的护身罡气撞在一起，绽放出蓝色的剑芒，周围几个小喽喽惨叫着倒下，冰封住了他们脖子上的伤口。与此同时，我上次在合欢寺见到的静玄师太从黑暗中跃出，配合静岚师太四只玉手合力按在田古来的前胸后背，田古来惨叫一声，被一个养精蓄锐的四品高手直接命中的他呕出一块块内脏直接一命呜呼。师姐大开杀戒，将近二十个最强才八品的小毛贼被已经非常接近六品的她砍瓜切菜地剁了过去。 
　　我更加庆幸刚才没有出手了，静玄师太和师姐两人，才几炷香的时间就杀光了场地里面所有的魔教教徒，我居高临下，掌风击杀了两名打算从这个方向逃走的小毛贼。我缓缓走到场地中央，正头疼怎么糊弄过去自己的身份呢，没想到师姐居然主动替我解了围："这位楚大侠今日路过，和我一起遇到了这群毛贼，我正想去搬救兵呢，没想到静玄师太竟然早就埋伏在一旁，拉住了我说明了来龙去脉。" 
　　看到我的困惑，静玄师太淡淡地解释道："我们合欢寺也和天下释门一样出自西域，精通化功大法，虽然不能双修增强自己的实力，但是内力高深的女尼们都可以在性交的时候化去敌人的内力。我们是佛门教派，虽然这么做破了淫戒，但是为了避免破杀戒，也只好这么做了。那些屡教不改的魔教弟子，我们抓住了也不好直接杀掉，所以经常用这个方法吸光他们内力让他们不能在作威作福，美名其曰超度。你们两个也看到我两个师妹的阴户的样子了吧？实不相瞒，我的下体也和她们一样身经百战了，我们师姐妹三人加起来都超度了快上千名各式黑道中人了。"她脸色微微涨红了一下，显然承认让三百多个男人骑过有些让静玄师太羞臊"静丝师妹下山交付这封密信，没想到路过遇到田古来和幻雾派在利用那些可怜的风尘女子替他们为虎作伥，你们可能不知道，静丝师妹被我们师父救上山之前，也是一个青楼花魁啊。她留下消息通知我们，然后抱着我不入地狱谁入地狱的想法进去解救这些女子，可惜根据我们救出的女子们的描述，田古来拿她们性命要挟，逼她服下玉女散，虽然她击倒了这群小毛贼，但是接下来尝试图消去只有五品内力的田古来时候，春药发作化去她不少内力结果她体力不支反而被对方击破了罩门惨死……"在场两个尼姑都面露悲伤，念了声阿弥陀佛。 
　　静岚师太接着说道："我和师姐接到师妹的消息就立刻赶来，青楼女子们趁着那群小喽喽被师妹点住穴道，师妹和田古来交媾时候逃出，我和师姐赶到时候只看到田古来带着师妹的身体扬长而去，师妹的生死我们都不知道，而且密信也肯定落入了歹人的手中，所以只好出此下策，其他徒弟们带走青楼女子，我来假装落入他们小喽喽手中任由他们奸淫操弄，希望能吊出田古来，趁着他没有传出消息之前抓住他。果然他上了钩，可惜师妹……哎，师妹估计已经往生极乐了，你们也不用太悲伤，我们合欢寺司行超度的尼姑们早就有可能超度失败反遭毒手的觉悟了，每年都有不少各个年龄的僧俗女尼失手惨遭奸淫，我们三个的师父二十年前差不多和我们现在一个年龄，击败了一个魔教分舵，一晚上一口气超度了一整个分舵，虽然她二品内力深厚，但是年事已高最后体力不支竟然无力继续交媾，结果一身内力还没用完，就手脚酥软被几十号才九品的小毛贼们制住了，最后被轮奸到脱阴气绝身亡，死前还在努力化去一个小喽喽的内力；我们以前还有一个师妹，超度时候本来快消耗光一个魔教三品护法的内功，结果阴蒂罩门被对方破开，反而被对方吸走一身内力最后含恨而死；我这两个小徒弟也有几个师姐妹，下山行走行侠仗义时候踢到了铁板，成了魔教中人的肉便器，好几个都已经不幸遇难了，还有几个说不定现在正撅着屁股被魔教教徒操弄她们的嫩穴呢……" 
　　我和师姐双手合十为惨死的静丝师太送别，听着静岚师太缓缓道来合欢寺的凶险超度，先是感到不可思议，然后又肃然起敬。虽然我认为直接手起刀落剁了魔教教徒更省事安全，但是既然众师太们心中有佛道，那她们的崇高牺牲我也只有赞扬的份。静岚师太说着说着，没有散去的玉女散就让她触景生情，生动形象地描述起了自己同门的遭遇。静玄师太也发现了，略显尴尬地看了我和师姐一眼，然后支支吾吾地说道："二位……这个吗……师妹的淫毒还没有完全解除，需要散功解毒，如果二位不介意的话--"她话音未落，师姐立刻红了脸："这个……楚大侠出力吗？"静玄师太也能看出我和师姐肯定不只是萍水相逢的关系，于是小心地选择了说辞："要是楚大侠不嫌弃师妹人老珠黄肯出份力的话，会更加安全妥当一些，不过……不用楚大侠出力，贫尼也可以和师妹磨豆腐或者用手和嘴帮她泄身解毒。"话音刚落，静岚师太两股间就又喷出了一股澄清的精水然后瘫倒在地不住呻吟，显然她刚才一直都在高潮中，静玄师太赶快点住她的穴道防止毒性继续扩散开来。 
　　师姐看到这个状况，立刻鉴定下了决心，推了我一把："楚大侠，还恳请你助师太一臂之力。"我转过头看她，看上去她没有任何戏谑的神色，只是略显羞臊。我心底哀叹一声，头两个女人加起来都超过１００岁了，都需要我帮她们解毒，第二次还得当着自己心仪的师姐的面。 
　　师姐羞涩地跑到山下去了，静岚师太瘫倒在地，已经控制不住自己了，一只手扣弄着黧黑的阴户，另一只手则在爱抚她自己的乳头，乳汁和淫水在缓缓流出，此刻的她媚态十足，不住地娇颤着。静玄师太缓缓轻弹她的穴道按摩舒缓被刺激到的经脉，我努力抬起她的肥臀，然后褪下自己的衣物，扶起早已高高翘起的阳具，对准了她的阴门插了进去。 
　　第一次破瓜时候，当时忙着给自己解毒就想着保住小命，一点都没有关心啥感受，现在又和一个年纪够当我妈的熟女做爱，我决定好好感受一下。静岚师太虽然已经五十五岁了，但是皮肤依然紧绷白皙，长期素食养生修炼显然对她有所裨益，因为春药的作用，此刻的她皮肤白里透红，一双瑞凤眼醉眸微醺，樱桃小嘴微微张开不断娇喘，小巧的鼻子和耳朵也潮红了，不知是春药的作用还是锁在佛门之后的虎狼之年性欲一下子释放出来无法自拔。 
　　我目光往下看去，师太称不上国色天香，但是肯定年轻时是一个尽善尽美的俏佳人，不知道她当初斩断三千青丝时候有没有年轻的江湖俊彦黯然伤神呢？她两个木瓜般的巨乳比师娘还有平阳真人的都要大多了，更别说青涩的师姐了，我好不容易忍住了一把抓住的冲动，没想到她居然主动抓过我的双手放到她的玉峰上，我也只好恭敬不如从命了。我运气偷师学来的龙抓手，不断按摩着她涨的快溢出来的乳峰，黑色的乳头上开始像是喷泉一般喷洒出乳汁，我索性不客气了，直接吸入嘴中，奶香直冲脑门。 
　　此刻我的阳具终于开始在她洪水般泛滥的阴户中进进出出，静岚师太主动地上下运动着她的肥臀，一层层臀肉不断颤抖着拍打我的大腿让我差点忍不住直接射出来。静岚师太的阴户和菊花果然很黑，不知道是年龄还是饮食习惯的原因，世人常说的性爱丰富的女性下阴会更黑是以讹传讹，我也一点不介意静岚师太丰富的过去性生活。她的蜜穴阴道内的褶软软地卷在一起，缠绕着我插入的分身，从不同方向蠕动摩擦着我的肉棒。我双手搓揉着她的丰乳，她的双手则在不断抚摸蚌珠，不一会儿，她的大阴唇就翻了出来，开始不断溢出蜜津："…啊啊……要泄了……啊啊……大鸡巴……真会干…啊……啊……太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……唔……哼……插死我了……哼……嗯……" 
　　我感受到一股股阴凉的内力不断顺着我的肉棒传来，看来毒素慢慢顺着我的体内开始消散了，这个玉女散比上次那个加过料的要弱多了，我体内丹田慢慢运气就消磨光了。在边上观察的静玄师太出了一口气，显然她刚才也担心过我是不是实力不够无法帮她师妹解毒。 
　　静岚师太年岁虽然高，性致却一点都没有消散，刚刚被十几个男人轮奸过，竟然依然发力坐起来骑在了我的身上，我近距离观察才发现她身材真是高大，比我整整高出一个头，而且富态的身材没有肥肉，都是厚重的肌肉，因为位置的变化，我一下子就能顶到她的子宫了："长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……我的……我的子宫……被你操到了……啊啊……啊啊刚刚才受孕的……哦哦好舒服啊……啊啊啊……又要被……被你射了……嗯嗯……好舒服……射进来啊……啊哦……精液……精液好热！"我被她压在胯下不断碾压，很快就一泻千里，但是静岚师太为了解毒也投桃报李，阴精喷涌而出，突然静玄师太跪坐下来，帮我按住肩膀不断运功。我感受到肉棒开始吸收静岚师太的元阴，然后在阴阳决的转化下内力开始缓慢提升。 
　　静岚师太气喘吁吁，显然解毒成功了，擦了擦香汗，有些依依不舍地又扭动了一下肥臀。我看着这个为老不尊的熟妇恋恋不舍的样子，又好气又好笑：您好歹是武林前辈还是得道高僧，这么骑在我一个晚辈的阳具上传出去我还没出师就要身败名裂了。我躺在地上感激地抬头看帮我提升内力的静玄师太，却看到了一个让我血脉贲张的景象：静玄师太单膝跪地，她的法袍刚刚在战斗中都裂开了不少，所以我能看见她外袍下居然没有穿任何贴身衣物，心中暗骂了一句：果然这群尼姑都是假装清心寡欲啊，平时都恨不得被歹人按在地上干吧？不但如此，显然看着自己的师妹被轮奸到受孕，再和一个晚辈交媾让她也春情发动，我看见她不但脸色也潮红了，而且下身湿漉漉的已经打湿了阴毛。 
　　我不知哪里来的熊心豹子胆，竟然伸手进了静玄师太的道袍，径直插入了她的蜜穴，结果一股淫水尿液立刻喷了我一脸。静玄师太哦地一声，直接跪倒在地然后嗤笑了一声："小家伙好鲁莽啊，不瞒你说，老衲练功的罩门就在那里，你要是刚才运上内力我现在就得跪地求饶了。"我登时满头冷汗："师太我不是故意的，我看到--"没想到静玄师太竟然直接一屁股坐到了我的脸上，将她的嫩穴对准了我的嘴巴堵住了我接下来的话语："我刚刚看师妹交合了那么久，已经有点把持不住了，本来拉不下老脸来占你这个小牛犊的便宜的。师妹人老珠黄，我也是残花败柳了，还是一个尼姑，根本不敢开口让你来给我解馋，没想到你小子竟然不忌口，我两加起来都一百多岁了你也愿意下手，楚师侄啊，贫尼的小穴被你暴起偷袭现在快一溃千里了，你打算乘胜追击吗？"我也没法子回答，只是伸出舌头刺入她的玉壶之中，顺便偶尔轻咬她的玉珠。 
　　静玄师太的蜜穴显然经常保养，一点腥臊味都没有，只有淡淡的咸味，我伸出两手搓揉起了她的酥胸。静玄师太的胸脯比她师妹的要更加紧致一些，大小也没那么夸张，乳头是紫色的。她的阴户倒是天生的白虎穴，不过我能看到阴唇也是紫红紫红的，后庭花也黑黝黝的。我的阳具虽然刚刚才发射，但是两个熟女上下夹击下我又顶天立地了，静岚师太轻呼了一声，然后又开始扭动，全然不估计她的子宫现在塞满了精液："我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔…大鸡巴…啊……啊……啊呀……美死了……来了…"又一次高潮后，体力殆尽的她真的瘫倒在地了，双腿大大地张开，白浆精液不断溢出她的嫩穴。 
　　静玄师太从我脸上站了起来，我此刻已经满脸淫水，而她撅起屁股趴在地上开始舔弄她师妹的花穴，我这才发现她的丰臀和静岚师太的比起来有过之而无不及。欲火正旺的我也跪倒在地，扶起我的阳具，对准了她淫浪不堪的小穴插了进去。静玄师太光滑细腻的臀部立刻开始潮红，春情荡漾地不断扭动配合着我的深入："…真的好舒服喔……喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……呼……呼……好舒服啊……太舒服了……啊啊……要泄了……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔……好舒服……到了…啊啊啊……小穴……小穴好爽啊……好久没有……被奸淫过了……啊啊啊……好大……师侄用力啊……好棒啊啊……啊要射出来了" 二人礼尚往来，刚才射出不少珍藏多年的元阴助我吸收，我一下子突破了七品的境界，肉棒立刻胀大了一圈。静岚师太也不甘落后，爬了过来，崛起了她的肥臀，我一边插弄着她师姐的蜜穴，一边扣弄着她的骚穴，很快静玄师太就又高潮了一次。 
　　我趁着她趴在地上意乱神迷的时候，突然拔出来，然后不经任何准备就捅入了静岚师太的后庭花之中，她立刻呻吟了一声："啊啊啊啊……我的屁眼啊……又被你干裂开了……啊啊啊……好大……好涨啊……感觉好舒服……哦哦哦啊……嗯嗯继续用力……操我的骚屁眼……我的粪门要合不拢了……啊啊啊！！"她的肥臀肉不断颤抖着，我两手正在扣弄两女的肉缝，突然静玄师太主动用双手掰开她的臀瓣，仿佛在迎接我，我当仁不让地从她师妹体内拔了出来，然后插到了她没做润滑的肛门里面，她的括约肌立刻加紧了我，我感觉都快飞起来了。当然我也没有忘记她师妹，我干脆将手指并拢直接捅到了静岚师太的幽门里面，拳交了起来……一个时辰过去了，精疲力竭地我恋恋不忘地在静岚师太和静玄师太的脸上发射了出来，二女亲吻了起来清理干净了对方脸上的精液，然后静岚师太笑了笑："多谢师侄'相助'，他日有缘再会啊！"二人咯咯咯地笑了笑，我也不故作矜持："二位不愧是武林中泰山北斗啊，小侄险些精尽人亡呢。"静玄师太呸了我一声："这不还没精尽人亡呢，你可得留点给你同行的殷师侄啊！"我这才想起师姐，顿时脸色煞白，二人看我的窘境也呵呵一笑……回到了家，我尴尬地发现师姐就在小院子里面等我，师父师娘还要过两天才回来，师姐直愣愣地上下打量了我一下："哎呦不错吗，这就七品了？乖乖不得了，咱们再去山下行侠仗义几次，你再'挺身而出'解救几个德高望重的前辈们说不定就能超过我了呢--"我也不好反驳："喂喂喂刚才是谁说让楚大侠出一臂之力的？"师姐脸色一红，恨恨地踹了我一脚，结果被我七品内力弹了回去，一下子崴了一下。我心疼地扶住了她，然后一边被她纤纤玉手不停掐打，一边替她揉揉腿，然后我们两个坐下来开始大眼瞪小眼，接着突然同时脱口而出："双修！" 
　　我陷入了沉思：很明显，采阴补阳或者采阳补阴不是天方夜谭，而且魔教早就将整个过程标准化了，各大名门正派虽然极少采补，但是根据我们对师父师娘还有合欢寺的观察，很明显正派人士是有这个能力来采补双修的。我和师姐同时想到了这点，要是师父师娘有啥秘诀的话，可能顾虑到我们两个年纪太小不适合双修，或者担心我们有了终南捷径就不务正业修行，所以没有告诉我们两个。师姐眨了眨眼睛："庞楚涛啊，你说这世界上是不是师姐对你最好啊？"我立刻醒悟过来，先是狂喜，然后小心翼翼地问道："师姐，你是不是打算--"她一脚把我踹飞到我的房间里面，双手飞点封住了我的穴道然后骑在了我的身上，开始给我宽衣解带。我大声抗议："师姐你简直就是一个女淫贼啊！哪有这么直接--"接着我瞪大了眼睛，师姐缓缓地解开了她的黑色夜行服，露出了里面的大红肚兜和贴身底裤。 
　　我从认识男女之事开始好几年了，经常好奇此生有没有机会看见师姐赤身裸体的模样，又会在什么场合下？是多年后洞房花烛掀开大红盖子之时，还是哪天她被负心人所欺然后痛哭着扑到我怀里之后？我怎么也想不到会是现在的样子，昨天晚上才和她一起偷窥师父师母巫山云雨，一个时辰前我和两位加起来已经超过百岁的佛门武林前辈媾和，才回来，师姐就要我和欢好？她是恼怒我居然敢和其他女人共赴极乐，所以想趁着我没被江湖吃干抹尽之前霸占我？我倒是不介意一辈子待在师姐裙下吃软饭的，师父天天向我灌输能坐着就不站着能躺着就不坐着，师姐要是哪天武功盖世了我天天给她捶腿捏肩都没事啊。 
　　我还是有些迟疑：就这么成了？没有海誓山盟，没有情投意合，没有生死相约，师姐就愿意和我这么媾和？但是师姐已经不打算给我思考的机会了，她褪下了蕾丝开胸内衣，我借着烛火看见了她的玉体。师姐的胴体和师娘很形似但是不是相似，她的肤如凝脂，但是每一块肌肉都绷紧着，她的小腹上长着傲人的六块腹肌，显然外家功夫未曾拉下。师姐的秋水明眸的眼睛不断打量着我，她的鼻子笔直但是小巧，香舌舔弄着她绯红的樱桃小嘴。师姐的小蛮腰婀娜多姿，不大的椒乳高跷挺拔，雪白的香臀也圆润但是充满爆发力。她紧致的长腿上也绷紧了肌肉，小巧的玉足点缀着晶莹的珍珠，我咽了咽口水，不禁看了眼她的股沟，不曾料到她竟然顺着我的目光看了看，然后嫣然一笑，竟然将下体凑到了我眼前，好像怕我看不清一般。 
　　师姐的阴户光秃秃的，是天生的白虎，她的阴唇粉嫩，显然不曾经人事太多，此刻不少粘液已经开始慢慢渗出她一线天般的小阴唇。此时我已经一柱擎天，师姐看了看，砸吧砸吧了嘴巴："啧啧啧那么短？庞楚涛你就是性无能的废物啊哈哈哈！是不是一炷香就会射了？"我为了维护尊严立刻冲开穴道挺起腰身，趁着她没有注意一下子就插了进去，没啥阻碍就一下子到了底部。师姐的蜜穴道口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处。没有渗出的处女鲜血，这下坐实了我的想法：师姐肯定在山下遇人不淑才回山后那么郁闷不肯和我说话的。我正邪笑着，师姐看到了我的表情立刻猜到了我的淫秽想法。 
　　"哼哼好舒服啊……喔……老娘山下……啊……喔……喔……骑了整整一个山寨的淫贼好舒服啊……不行了……喔……到了啦……把他们都吸干了，……啊……我……不……舒服……舒……啊哈哈？庞楚涛……好……刺激……啊哈哈，忍……忍不住了……你这个阳痿小牙签啊哈哈……要……要……啊……来了……我都感受不到啊来了……啊……哦……来了……来……了……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……"师姐嘴上不停损我，身体却是很老实，淫水不断流出，打湿了我的小腹，估计她体质比较敏感，一炷香之后我没早泄她倒是先泄了身。 
　　早些时候我已经在两位师太身上发泄了一番，现在让我射我也射不出来了，但是我运气刚刚两个师太的心法，发现竟然开始慢慢吸收师姐泄身的精华了。师姐发现不对劲："啊啊……混蛋住手……你干嘛要……啊啊哦哦……不行了……好舒服……啊啊怎么……突然变得那么大了……哦哦……啊啊……爽啊……"师姐不甘地倒下，她的蜜穴不断揉捏着我的肉棒，我也忍不住射了出来。 
　　我和师姐双双瘫倒在地，师姐嗔怒道："庞楚涛你个混蛋！老娘好不容易积攒的内力被你吸去了多少了？不行不行我要找回场子！快告诉我女吸男是什么心法经脉运作？"这下我也难为情了："两位师太都没有教我啊--""我操！你把两位师太都骑了？！"师姐睁大了眼睛，显然对我刮目相看，我这才意识到自己说漏了嘴，赶快捂住了嘴巴。师姐突然哈哈大笑起来："哈哈哈哈哈你居然一口气上了两个四品武林宿老？二位德高望重没有看出来你就是个小色狼啊？她们没有试试超度你？哼哼哼看你现在的嚣张模样，估计两位师太都被你给吸到精尽人亡了吧？"我根本不知道师姐啥时候成了这个德行，一幅山下的淫贼口吻，不过我却打心底喜欢她这个样子，听到她的调戏言语，我可不敢透露二位师太其实是都不是我第一个女人，而我目前为止除了她之外三个有过肌肤相亲的女人都是年纪可以当我妈的熟妇。师姐不依不饶穷追猛打："嘿嘿嘿嘿两位风情万种的熟女没有让你流连忘返啊？我刚才猜你是不是魂都被钩跑了就要去合欢寺出家了呢。打破佛门禁忌的刺激，还有御男无数的丰富经验和技巧，啧啧啧两朵岁数都能做你娘熟牡丹，小女子怎么和她们比啊，刚才干我时候是不是还想着她们的丰乳肥臀呢？"我隐约闻到了醋味，立刻谨慎地斟酌字句："师姐你那么青春靓丽，就是两位师太再美艳绝伦我也舍不得扔下你和她们走啊。"师姐怪笑一声："咯咯咯咯，乖这张嘴巴到是甜的很呢，这样吧，你去找两位师太学会了采阳补阴的法子回来教我好不好啦？你看我多信任你知道你不会跟其他女人跑了，师父师娘那里我来交差。"我苦笑了一下，然后问到："合欢寺的法门我们也不见得学的通畅，要不抽空旁敲侧击哪天问问师父师娘？" 
　　师姐胆大，立刻提出来："要不我们去书房翻翻？反正爹娘都不锁门也从没有说过不许我们进去之类的，刚才被你吸了我得找回场子！"我自然不敢反对，只是提醒了一下师姐："师父师娘记性可好了，要是发现我们偷偷翻阅双修有关的书籍肯定一下子就能猜出我们两个干了啥的，到时候得小心复原啊。"师姐不可置否，于是我们直接进了书房开始找，我决定从两个地方入手：长期没有翻阅的书籍，或者天天翻阅的书籍，果然先在桌上找到了阴阳决的完整版节选。根据秘笈内容，师父师娘删减了不少阴阳调和的方法没有教给我们，一个是吸取一样内力的方法，另一个是转化内力的方法，看来合欢寺的做法就是只用第一种，吸取敌人的内力却不作为己用。我心中嘀咕了一声：魔教损人利己，你们尼姑们可是损人不利己啊，估计也就换个良心安透吧。 
　　师姐小声惊呼了一声，我立刻凑过去，她直接抓起一本秘籍扇了过来，我赶快接住，一看顿时哭笑不得：原来师傅竟然把一本春宫书藏在了一本入门秘籍的书本封面之后。我立刻凑了上去："哇塞好多体位欸！再找找再找找！"师姐嗔怒不停敲打我的脑袋，我顺手根据师父教我的习惯看了看其他藏在书房里面的地方，果然不断找到各式春宫图，讲解各种技巧体位甚至还有阳具阴户的品鉴。我和师姐大开眼界：虽然我们都知道师父不是什么坐怀不乱的儒生君子，但是看到他的这些藏品，我们还是不经感慨师娘好大的福气啊。我又想起前天晚上偷窥师父师娘巫山云雨的样子，师姐看到我傻笑立刻起的不打一处又揪了我的耳朵，我两就这么光着屁股赤身裸体在书房里打闹着一边学习化功和转换两种法门，一边偷偷学习男女情爱之事。 

　　（５）回环秘诀 
　　师父师娘两天后回到了山上，我们早就将书房复原，而且我还故作姿态地跑回山下悄悄买了糕点，然后打扫了一遍书房，这样师父师娘也看不出来哪些积尘被动过了，也只会发现我故意留下的糕点碎屑，以为我和师姐一边在书房吃糕点一边看书，为了毁灭证据才打扫了这里。师娘发现了碎屑后，痛骂了我一顿说瞎吃甜点耽误修行，而且居然没有给她留下两块。师父就遭了殃，被师娘打发下山买好吃的去了。 
　　过了一段时间，我们在山上也隐约感觉山下可能有大事发生了，不断有各路江湖门派走动，经常从山脚路过，我们一家四口或明或暗会轮番或者一起下山会见他们，我自然是永远待在暗处的，有时候扮演一个酒客，还有乞丐、渔夫等等，反正江湖上除了两位合欢寺的师太以为我姓楚之外，没有人知道我这个人的存在。我和师姐也不担心，天塌下来师父他们这群一品高手顶着吗，我两慢慢修炼就好了。 
　　要是师父师娘双双携手下山留我们两个在山上的话，我和师姐的狂欢就到了，二人每天要么待在一个人的卧房里面，要么冲到山顶无人的地方，天地为床铺，光明正大地性斗一番，输了的人就要被按在地上任由对方采补。因为师姐没法子拉下脸去翻那些春宫书籍，我肯定是赢多输少，但是每次我发现师姐快输到发怒时候，就会估计放水输给她任由她吸补我，反正能和师姐肌肤相亲我也乐意。 
　　一个多月的肉搏战之后，我和师姐终于得出了一个令人失望的结论：采补双修不是什么和光同尘皆大欢喜的美事，因为内力输送采集中间肯定有浪费，我们二人输送来输送去比枯坐练功进度慢了不少。不过有一个意外惊喜，就是二人为了恢复内力不断修习阴阳决的基本功，虽然内力上限增速降低了不少，但是我们两个内力恢复速度都大幅度上升，以前要打坐一个晚上才能从精疲力尽恢复到全盛时期，现在两三个时辰就能恢复继续再战了。而且因为每天盘肠大战相互性斗，二人的经脉控制力也稳步提高了，现在阴阳决强行提升输出时候不会像以前一样飞流直下三千尺了。我和师姐没事用山上大石树木练手，以前经常浪费不少力气粉碎一块不大的石头，现在却可以控制住阴阳决的力度，把石头打得只裂开却不碎开，虽然这么天天欢好六品对我们二人此刻是遥遥无期，但是我们两个的实际战斗力却是大幅度提升。 
　　和师姐开始做爱后的第一个月，我和师姐的功力几乎都是原地打转，因为二人好不容易练出一点内力都被对方吸来吸去全都浪费掉了。师父师娘检查时候却没有任何的不满或者疑惑，师父带着我、师娘带着师姐分别去山南山北，说要传授我们新的心法来冲破瓶颈。我可不敢和师父师娘坦白交代，师姐也告诉我最好别说出来，于是我只好装作一问三不知的样子和师父到了山南的竹海边缘的小湖边上。 
　　"嘿嘿小子才七品就要不行了？为师当初真是看走了眼啊哈哈哈哈！"师父幸灾乐祸地调侃我。 
　　"嘿嘿师父你教出来的七品废物去江湖上真是给你丢脸啊！"我立刻针锋相对，想要激将他教我比阴阳决提升内力更快的心法。 
　　师父一巴掌扇我脑袋上："天天就想着做大侠做大侠你看看你每天窝在自己卧房里面打坐能成大侠吗！大侠都是云游天下访名山大川感悟天地共鸣真气的，你在自己床上能练出极品内力我叫你师父！" 
　　"娘嘞你不是天天带我到处跑吗，没事乱学在大街小巷擂台上其他武林前辈的招式，我在郡城里面学个屁的内力啊！学了招式我又没内力支撑耍不出来啊！"我也很郁闷，当初只练招式不刻意修炼内力的计划也是你定下来啊怎么变成我顶锅了？ 
　　师傅嘿嘿一笑："小子你想啊，你每天四个时辰打坐四个时辰睡觉四个时辰练招式，想不想在荒郊野外修炼招式时候也增长内力？这样你一天就从十二个时辰变成十六个时辰了，勤能补拙吗！"我琢磨了一下，师父又不会害我，于是就问："啥心法？比阴阳决还好耍？阴阳决不能练习招式时候修炼，这个心法就行了？" 
　　师父传了我一段口诀，名字叫做回环决，然后演示了一下经脉运作的原理，我粗略观察的出来一个结论：回环决是从天地之间游离的浩然洪荒之气中慢慢吸收真气增长内力，而天下包括阴阳决在内的心法绝大多数都是从自身丹田中不断运作刺激来产生内力。看来师父没吹牛，这个心法果然可以提升内力增长速度。 
　　接着我又练了一个时辰的外家功夫招式，同时运作这个新的心法来增强内力，但是一个时辰之后我简直要骂娘了：这个新的心法能增加内力不假，但是一天额外增长都不够我运作一次阴阳决的！我和师姐双修了那么久，四个时辰的打坐能让我打出四十下炽焰拳或者寒冰掌，这玩意四个时辰连半个招式内力都不够！ 
　　"喂喂喂姓龙的你不厚道啊！别跟我说你是靠这个上了一品的！我每天练这个除了给我自己添堵啥屁用也没有啊！"我哀嚎了一声，心中在打算是不是和师姐停止双修一段时间，等自己内力上去了再说。师父又嘿嘿嘿一笑："我没说能让你明天就成一品高手啊，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，少年啊努力吧！"然后他飘然而去，留下我在原地懵逼，娘嘞他从不教我没用的玩意怎么今天来着这么一出？下山后我和师姐一见面，相互发现了这个新的心法完全就是鸡肋，于是我哀叹一声，正好师姐来了姨妈不能继续双修了，于是我们两个就休息了一周慢慢打坐。 
　　一周后，师娘和师父在一个雨雾朦胧的清晨突然叫醒我和师姐，然后告诉我们二人他们要下山，我心里稍微一打量，问道："是不是和前段时间传出的那个会盟消息有关？"师父和师娘相互看了眼，然后师父笑了笑，师娘瞪了我一眼，显然很不满我和师姐偷偷背着他们下山去闲逛。 
　　师父正了正神色："对的，观海阁的金泱师伯传信给我们，中原十个行省三十二州的抗鼎门派都会或多或少派出一些人手去西部的苍州州府城，我和师娘去凑个热闹就回来，放心不打打杀杀的。你和师姐两个别烧了房子啊！"然后他冲我眨了眨眼睛，又抚摸了下师姐的脑袋，搂着师娘的腰肢下山去了。 
　　"带点好吃的回来啊！"我假装恋恋不舍，心中却瘙痒难耐，师父师娘一走远，立刻转身像饿虎扑食一样扑到师姐怀中。师姐顺式准备点住我的穴道，但是我立刻扭过两腿闪开，然后飞身跃起掰开师姐的肩膀，将她向后放倒。我们二人打闹了一会儿，最后还是我棋高一着，点住了师姐的麻穴，她一下子瘫软在了我的怀里。 
　　"救命啊有淫贼！"师姐咯咯咯地娇笑道，我也不客气："嘿嘿嘿淫贼要得手了啊！"然后飞快剥光了师姐，抱起她到了床上。我把她放下，师姐的双股间已经有些湿润了，看来过去一个月的调教还是有效果的，我立刻舔了上去，然后骂了一声："师姐你故意的吧！经血都没擦干净！""哈哈哈哈这不等你来帮我吗？给你一个表现的机会都不要？！""我又不是蝙蝠！""给老娘舔干净！"……一个月之后，师父师娘还没有回来，山下偶尔通讯的客栈也没有任何动静或者信件寄过来，我和师姐只是没心没肺地每天在床上耕耘，我两掐指一算，我到六品还有至少一年，师姐大概半年就行了，要是我们两个都用回环决的话，也就提早半个月，我和师姐算完之后还是决定那八个小时用来在床上翻云覆雨好了，天下第一啥的哪有这个舒服。 
　　"喂喂喂师父这禁书不靠谱啊！这个姿势我咋啥都感觉不到？"我和师姐换了个对面坐的姿势，她爽得天翻地覆，我却被她的春水玉壶夹得死去活来。"师姐你不厚道啊！自己爽得不行让我干活！我罢工我罢工！"我邪笑一声，故意停住了，师姐穿着山下偷偷买来的紧身透明丝袜的玉足立刻踹倒了我的脸上，我干脆一把抱住添了起来，酸香的臭味直扑我的鼻孔。 
　　"你个混蛋不许停下啊……这……不行……嗯…… 嗯……老娘今天非要……来……了……到了……榨干你啊……喔……好……好胀……好舒服……不要玩弄我的脚了……太爽了……呜恩好痒啊好舒服啊操死我……好大……哦哦……哦哦不行了……我要丢了……用力插我……庞楚涛你个变态……好大……啊……顶到了……是不是很喜欢闻我的臭脚啊……小穴被干得……又麻……又痒……是不是每天都幻想被我用这双汗臭的双脚踩弄你的阳痿小鸡吧……哼…啊……啊……好……好舒服啊…啊啊好舒服！"师姐一边嘴硬一边被我插得淫水乱喷，我也丝毫不在意她的挑衅，直接按照我的节奏压榨着师姐。 
　　趁着她突然泄身的功夫，我一下子翻身而其，把她压在了身下，一边操弄她的嫩穴，一边揉捏她的紧绷滚圆的玉峰，同时还咬住了她的脖子。"庞楚涛你个猪头啊……不许压住啊……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插…我是你的师姐…我快完了……完了……要泄……了……不要啊……好难受……下面好…怎么能让你压着干我的小穴…好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔…明明应该是我榨干你的…好痒……痒……好…你个混账我要…舒服……啊……我、我不行了……要丢……丢……好美…哦！啊！哦！啊……肏…我要不行了…使劲肏……我爽死了…我要天了……尿……尿出来了……" 
　　师姐娇腻的喘声让我兽性大发，我盯着她醉眸微醺的眼光，突然淫邪一笑，师姐意识到不妙，突然想直起身子，但是我立刻开始拍打她高高抬起的粉臀，然后突然手指运功，捅进了她的菊花里面。 
　　"好舒服啊……喔……再弄…啊啊啊啊你个挨千刀的王八蛋…喔……又……又要来了……噢……来了…老娘也要爆了你的菊花…又要到了啦……啊……喔…不要啊我的屁眼…喔……好舒服啊……不行了…被你捅得好难受啊…喔……到了啦……感觉好涨好舒服……啊！……啊……我……不……舒服…我要受不了了…舒……啊哈哈？！好……刺激……啊哈哈你快拔出你的手指啊，忍……忍不住了……啊哈哈……" 
　　师姐愤懑地一边挖我的肉一边掐我的屁股想要以彼之道还之彼身，没想到我突然直起身子站起来，将师姐挂到了我的身上，她一下子需要搂住我的脖子于是就放弃了后路包抄我的打算。很快她就决定拿回主动权，一把把我推倒在床上然后曼妙的玉唇贴上了我的分身。我可没有放松自己，师姐前几天已经玩过这个把戏了，假装要给我口交，没想到突然咬了我命根子一口。 
　　结果这次她是认真地在给我舔弄着阳具，我也和她６９式地舔弄了起来，舌头不断摩擦她的肉豆，而她的纤纤玉指也在不停套弄我的肉棒，一时间屋子里没有任何的语音，只有我们二人享受地喘息声。最终还是我技高一筹，一次舌头突然突入她的阴户然后咬住小阴唇后，师姐意乱神迷地浪叫了一声，然后淫水喷射到了我的嘴巴里面。 
　　"啊啊好舒服啊，你这小牙签我剔牙正合适呢！"师姐不知从哪里染上了这个恶习，明明被我干得高潮迭起却不停身体羞辱我。 
　　我愤愤不平地回击到："师姐你不公平啊，我从来不拿你太平公主说事情你却天天嘲笑我小弟弟！刚才谁在那里喊'喔……好……好胀……好舒服……'的，死鸭子嘴硬看我怎么收拾你！"我趁着她反应不过来，突然翻身而起，一把按住了她，然后龟头抵上了她的后庭括约肌。我当然不是不知道怜香惜玉的淫贼，到这步就为止了，只打算调戏一下她吓唬吓唬师姐，没想到我却算错了师姐的心思。 
　　"姓庞的！老娘屁眼练功练到刀枪不入了你这小筷子看我一下子夹断！"她居然挑衅我！我立刻用龟头顶开了她的括约肌，借着我们两个双股间的淫水滑了进去。显然师姐又吹牛逼了，她身体还是不是很适应爆菊，很明显疼了蠕动了几下身体。我立刻放缓速度，慢慢地进入她的直肠，同时不断搓揉扣弄她的阴蒂和乳蒂缓解她的不适感。 
　　大概一炷香后，我们两个都进入了状态，我拿过一根山下偷偷买的玉黄瓜，捅入了师姐的玉壶之中。"噢……好舒服喔！再继续……噢……噢……呜呜……呜……全身……酥麻……没……没力气……好内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样屁眼好涨啊……啊……啊……插……插死……我……"我经过那么久的盘肠大战，再也忍不住了，低吼了一声，把鸡巴插到师姐屁眼最深处发射了起来。 
　　"哦哦唔……唔唔……好痒……痒……好烫啊……顶到了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！"师姐也抽搐了一下，然后瘫倒在床动弹不得了。我缓缓拔出了肉棒，立刻雪白的精液和淡红的血丝从师姐的裂开的肛门中流了出来。 
　　"姓庞的……你个混蛋……老娘……老娘三个洞……都被你给开了……你……你他妈的还不满足吗……累死我了"师姐悲屈地抱怨道，我搂紧了她，一边磨动她的肩膀一边帮她揉捏酸胀的小腹。"喂喂喂，只有累死的牛没有耕坏的田啊，师姐你可别得了便宜卖乖了……"我也不住喘气，喂饱她容易，但是忍住不吸干她就难了，自从修炼了回环决之后不知道为什么我的欲望和能力都开始上升，师父该不会教了我啥魔教的采补大法吧？我可舍不得师姐在我身上吃亏啊，看着她脉脉含情又媚眼如丝的双眸，揉捏着她白璧无瑕的娇躯，我突然想就这么和她一辈子过下去。 
　　"师姐，你看你三个洞都让我开发了--"我刚刚打算调戏地问问她，没想到她立刻浇灭了我的欲火："嗯嗯那你作为补偿是不是也该让我玩弄玩弄你菊花？"我浑身一抖，师姐已经制住了我的经脉，然后右手伸了下去……"啊啊啊啊师姐饶命啊！！！"我只能求饶惨叫……第二天早上醒来，我拍了拍师姐裸露在被子外的玉臀，然后起身准备去烧饭，我在倒腾灶火时候师姐也吃床开始慢慢洗漱了，我正准备碗筷时候，我却听到了院门口的动静。我立刻奔出厨房，惊喜地看见师娘回来了，但是我突然停下了脚步，师姐也从卧房里面跳了出来，正准备扑到师娘怀里撒娇，也呆立在我的身边。 
　　师娘孤身一人回到了山上，一身白衣素裹，泪眼婆娑看着我们两个，浑身上下不住颤抖。我感觉整个天地都在旋转，失去了重心，师姐扑通一声跌坐在地，不住地流泪，我缓缓单膝跪下，搂住了师姐的肩膀把她的脸抱在怀中……我安顿好了师姐让她昏昏睡去，然后扶着师娘到了客厅里面，她啜泣着断断续续讲述了他们下山后的事情： 
　　魔教从去年起更加频繁的活动让各个正道门派心生警觉，前段时间那么多门派路过我们这里，还有合欢寺的传信都是和这件事有关。师父不仅武功高强而且也非常机智，此次会盟，出于公正考虑，没有任何门派关系的师父被请出山担任军师统筹安排各大门派高手调动，以阻击魔教对中土的渗透。一场场血战下来，正道损失惨重，魔教也是尸横遍野，正面强攻、据点攻防、暗杀渗透，师父对魔教的安排似乎了如指掌，勉强替正道挡下了四大门派的攻势。战场从西域荒野，一直蔓延到了东海沿岸，在一个沿海的山脉，师父妙手叠出，引导正派人士成功堵住了一股从西域渗透进来的魔教总部的高手，双方打得天崩地裂。本该在后方运筹帷幄的师父看到人群中一个魔教教徒出手时候，突然脸色大变，竟然甩开分配给他的后卫孤身追杀了过去，师娘和在场的正道人士以为师父遇到了他的旧仇，但是混战之际丢失了二人的踪迹。 
　　经过了整整一天的搜寻，师娘和几名后卫跑到海边山崖上，发现一名年纪和我还有师姐相仿的魔教年轻女子正将一把墨绿色的双刃剑从师父的体内抽出，然后她一掌将师父打入海中。师娘悲痛欲绝去海里找了好久也没有找到师父的遗体，那名魔教女子也趁乱杀出重围扬长而去了，可疑的是，在场的几名正道中人都认为那个女子绝无可能单身击杀武艺高强的师父，因为她撑死了才三品内力，虽然也是精才绝艳的天赋了，但是师父一直在后方没有出手养精蓄锐，所以可能现场当时还有好多敌人埋伏了师父被他一一打入海里，只剩下最后这个敌人的时候筋疲力尽才不支倒下。 
　　师娘啜泣着断断续续讲完全部经历，我的心也一点点抽痛着，师父不是啥天下无敌的完人，但是他岂能死于宵小之手？那个魔教女子和我年纪相仿却已经三品，我此刻只恨自己早年天天偷鸡摸狗没有一天十二个时辰都在练功，师父死了，我连替他报仇的资格都没有。我从小就在这个院子里面长大，师父师娘就是我的养父养母了，现在我的目标也只剩两个了：第一，好好照顾师姐师娘，师父肯定不愿看到母女二人整日以泪洗面的样子；第二，登顶武道，找到仇人，一定不能让她老死在榻。 
　　接下来几天，我努力稳定住师姐和师娘的情绪，照顾她们起居饮食之类的，然后抽空下山购置丧葬物品，顺带悄悄打听消息。我常年在山北山南两座城里面和各类城蛇社鼠卧底打交道，慢慢地拼凑起了一幅更加完整的情况图。魔教此次重回中土，西域好几个小的门派都遭了殃，但是和以往的魔教行事不同，此次魔教没有灭门之后遁走，而是索性鸠占鹊巢占领了不少正道门派的据点，配合各个黑店山寨竟然是摆出了要占地为王的架势。一开始白道弟子们以从前对待魔教的方式和态度去攻打这些地方，结局惨不忍睹，魔教此次四大门派出奇罕见地摆出了共进退的架势，不少以为打掉对方首脑魔教教徒就会作鸟兽散的正道侠客们拼尽全力却被对方人海淹没了。我沉下心来：毒麟道人还有那些袭击了静丝师太的魔教人士都是这个架势，看样子魔教四分五裂了那么多年终于被拧成了一股绳子，这可不是什么好事。人多力量大，无论是散仙们还是各个单一的门派想要挑战一个魔教据点的话，肯定是有去无回。 
　　果然，我听到好几个城里的闲散汉子在那里聊着浑话："听说西北那边又乱了，魔教好像又死灰复燃了，这冷灶真是几泡尿都熄不灭啊，听说西北当地有个什么"霜花剑"梁霜华女侠，打算一个人就剿灭魔教一个山寨。一开始也是生猛，据说那个女的才三十多岁就三品高手了，杀得那个山寨尸横遍野啊，结果好几个魔教的长老联手赶来，嘿，这真是奇怪事情了，以前魔教其他支派恨不得借正派的刀杀人，这次居然全都联合起来了。那个"霜花剑"和几个四五品的高手对招也不落下风，可惜双拳难敌四手啊，交手了一个时辰之后，体力不支的女侠被一名魔教长老的长枪捅穿了肚子，真气耗尽的女侠无力保护她脆弱的肚脐眼，黑洞洞的罩门被捅个对穿。那个魔教长老没有抽出长枪，而是把枪尖往下一划就剖开了女侠的小腹，女侠健壮的腹肌也没能阻止锋利的枪尖。"霜花剑"梁霜华惨叫了一声，双手扔下她的宝剑，想要阻止她的肠子和内脏掉出来，她仰面倒在地上，仅剩的几个魔教教徒们为了泄愤，将她抬了起来然后从她身下开始操弄她的蜜穴，女侠的鲜血不断从小腹中留出，染红了她的浓密的阴毛。三品的实力让她即使肠子都掉了出来也坚持了好久，女侠一直努力想要用双手护住自己的腹部不想内脏掉落一地，阻止不了魔教教徒们轮番奸淫她的蜜穴和后庭，过不了多久在前后夹击的刺激之下，梁霜华竟然临死高潮了起来，淫水和尿液还有屁眼被爆开后的鲜血同时喷出，最后口吐白沫气绝身亡。她的玉体也被吊在了那个山寨的门口，剖开的小腹也没有缝上，肠子就这么挂在外面，下体两个肉穴被插入了她自己的长剑和那支长枪。" 
　　"对啊对啊，听说过了几天，有一个她的好友想要报仇，叫啥'关西雏凤'的风雅洁，耍得一手好长刀，带了她门派里面几个朋友去寻仇。可惜了，才二十多岁刚出头的小姑娘，虽然已经五品了，但是人家三品的高手都被奸杀了，你一个五品的带上几个实力还不及你自己的去叫板不是找死吗？果然，虽然年纪轻轻就已经五品的风雅洁缺乏任何实战江湖经验，开打前正打算单挑对方的头头，结果被涂了春药的陷阱刺中她的脚底。行动不便又开始发情的她很快就败下阵来，和她一起来的正派弟子们也纷纷被击倒，男的都被当场杀死，剩下两个二八佳人的妙龄女侠和她一起被抓住，三人的处女嫩穴同时被破瓜，悔恨的三人以泪洗面，处女鲜血染红了奸淫她们蜜穴的肉棒。很快三人就在男人们的奸淫外加各式春药玩具的调教之下成了肉便器，那个山寨的山顶上，三人每天都摆出各种姿势被奸淫，四面八方的山坡上都能看到这一幕香艳的场景。听说三个女娃儿的熟母们都出动了，想要救出她们呢，要是她们也失手，乖乖那三对母女姐妹花同时调教该有多痛快！" 
　　"后来听说还来个二品的高手！全天下也不多见的，据说是川渝行省第一高手，叫惠心圣女廖穆言，拳掌功夫天下无双。啧啧啧据说她豪乳也跟拳脚功夫一样，整个天下都是数一数二的！五十多岁的老熟女了，长得却像是才三四十岁的少妇一般，好多魔教教徒都说哪怕被她那双壮硕的双腿踹死也算值了。那个熟女英雌也是对得起她的名声，打尖时候故意找了家黑店，里面竟然藏着两名血屠门的三品左右护法。飒爽英姿的惠心圣女是何等的自负，故意喝下了带着麻醉药的茶水，然后硬是顶着麻药把血屠门的两个护法都给宰了，血屠门在场几十个教徒连店门都没跑出去就被她杀光了。" 
　　"哇塞那么厉害？这位惠心圣女后来轻松全身而退了？" 
　　"可惜了，在场有一个销魂宗的小渣渣，才八品，那个惠心圣女轻松击杀了那么多高手之后打算戏耍一下最后这个垃圾货色，结果她不太了解销魂宗的毒药药性，那名小喽喽假借给她按摩的接口，突然往她的豪乳乳头上插了两根毒针。你说巧不巧？那两个乳头就是惠心圣女的弱点！本来她罩门也不该那么轻松被破开的，但是她先前喝下的那种麻醉药和毒针上的毒药一混合，就成了春药和化功药剂！惠心圣女一身神功在混合春药的作用下化为乳汁从她那个紫红色大葡萄中喷涌而出不断流走，本来她点了自己穴道来阻止内力流失，结果那个小喽喽趁着她给自己解毒的时候撕开了她的衣服，不断揉捏她的豪乳，同时插进了她的已经洪水泛滥的肉穴中。惠心圣女这个年纪正是虎狼之年，性欲最旺盛的时候，哪经得起那么三点同时刺激？一下子就乳汁狂喷，内力直降，那个销魂宗的小喽喽又用采补大法不断吸收她喷出的内力。一个时辰之后，本来威风凛凛的英雌就内力全失，那个小喽喽则直上五品。失去了内力防护，惠心圣女成了一个彻彻底底的荡妇，主动掰开她的肉臀让那个小喽喽奸淫了好久。被春药摧毁了理智的她失去了反抗能力，那个魔教教徒干了她三个肉洞整整一个晚上，第二天早上这位德高望重的熟女英雌就被活活奸到脱阴闷绝咽气了。" 
　　…… 
　　我皱着眉头听着酒肆里面各种淫秽的描述，以前我是肯定不信的，但是亲眼见了不少我以前以为的德高望重的女侠们在各种药剂或者内力的催化下春情大发的骚浪样子，我又有些不确定这些是不是无的放矢了。谁能想到合欢寺的得道高僧会主动掰开她们粉嫩的臀肉任由男性们操弄？我以前低估了这些虎狼之年的熟女们的性欲，亲眼见识过才知道两股间那条肉缝的厉害。我轻轻叹了一口气，然后收拾收拾了今天买菜的果蔬准备回山烧饭。 
　　回到山上，师姐已经不再以泪洗面，而是每日强颜欢笑试图安慰师娘。我很欣慰，至少师姐可以振作起来一些，我们剩下三人的日子也会好过一些。师姐正搂着师娘，二人在客厅中低语讲着什么话，听到我回来后，师姐起身，帮忙拎着菜肴，师娘沙哑着喉咙说道："楚涛啊，烧晚饭时候过来下，师娘有些话想要和你说。" 
　　我煮上米和肉汤，然后到了客厅里面坐在了师娘的身边，师娘关上了房门。才一个月师娘就憔悴了好多，才四十不到的年纪，鬓角竟然就有了一两根白头发，眼角也有一点点皱纹。我心中轻轻叹了一口气，师父师娘伉俪情深，这么大的打击对师娘显然有些太惨烈了。 
　　"楚涛，你师父和我在山下的那个镖局里面藏了遗书的，现在正在路上随机运送着，估计过一段时间会回来，你去用你的化名提。以前不敢和你还有稻香说，是怕你们两个担心，没想到这死鬼竟然说走就走--"她突然又双手捧住了脸低头啜泣，我不知道什么原因，突然很想保住师娘，但是考虑到尊卑还是端坐着，但是师娘却一把搂住了我的脖子，趴在我的胸前啜泣。我有些手无足措，只好不停拍着师娘的后背。 
　　我从没感受到师娘这么脆弱过，她以前无论传授武功还是下山行侠仗义，都是威风凛凛意气风发，我真正被她搂住才发现她也有纤瘦的身段。师娘哭得泪光点点梨花带雨，我抱着她柳弱花娇的后背顿感尴尬，要是师姐现在进来我不知道会有多尴尬。不知道为何，我突然想起来当初和师姐偷看师父师娘--我立刻惊出一身冷汗，因为我发现我快硬起来了，要是被师娘发现那我只好跳崖去了。幸好师娘缓了缓情绪，然后又和我说："你得看住稻香和你自己，这段时间不要随便下山走动，上次正邪大战我们虽然大量杀伤了敌人的人手，但是魔教现在只是伤筋却远远没有动骨，我们都不知道是哪个分支门派在控制他们。千万不要悄悄遛下山独自去寻仇，你和稻香两个人加起来都不够那些真正的高手一只手打得。" 
　　我听着师娘的叮嘱心里有些不是滋味，若是当初我努力练功而不是和师姐天天巫山云雨，现在是不是至少六品了？虽然离三品有很远，但是怎么都比现在这个颓废样子要好很多，我下定决心今晚就开始修炼回环决，翻遍师父留下的秘籍，早日到三品好下山复仇，师父的惨剧我绝不都能让师姐和师娘承受。 
　　我正准备和师娘说我的想法，突然厨房传来师姐的惊叫，我赶快起身冲出门，发现她把炉子给烧着了，尴尬地拿着水盆正准备灭火。我赶快一把拉住她，然后用大锅盖盖住了炉子，没了氧气很快火就灭了。我刚刚看了师姐一眼，她就瞪了过来，我立刻摆摆手开始收拾残局，把没有遭殃的饭菜端上了桌子。 

贴主:麻酥于2024_07_28 0:28:07编辑
