
【熟女英雌们的献身】（24）  
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv 

　　（２４）娇媚采女 
　　衲苟刚刚一接敌就后悔了，来袭的二人居然内力虽然只有四品，低于自己一品，但是二人配合精妙，叛徒的飞锤和陌生敌人的袖里刀一长一短一重一轻一左一右不断压迫他的生存空间，自己没有武器只能空手缠斗，但是自己的毒风掌又不敢全力使出，否则护身内力不足被对方的武器带到肯定非死即伤。一炷香过去了，衲苟已经有些喘息了，对方二人也不好受，被他带着剧毒的掌风不断侵蚀，已经有了中毒的迹象正当衲苟打算集中精力击杀袖里刀敌人的时候，他突然听到背后上官蓝轻声惊呼的声音，立刻双掌推出赶紧后退，然后转过头一看顿时心里凉了一大截：背后又有两个陌生的敌人挥舞着铁链和开山斧冲了过来，二人脚步轻盈太阳穴高高隆起，一看就是内力不差的好手。他心念急转，不知道为何脱口而出："要坏事，你先逃！"然后猛地拉起上官蓝，一把把她从飞锤和袖里刀敌人的头顶扔走，同时冲向了两个敌人，发动了魔宫左护法教授的秘法，大量毒雾立刻从他体内的所有地方随着他的内力喷涌而出，两个敌人顿时毒发身亡口吐黑血倒地抽搐不止，但是自己也内力消耗了一大半，这时候背后的两个敌人也到了。 
　　衲苟已经消耗了大量体力，敌人的铁链猛地拉住了他的大腿将他拽倒在地，开山斧狠狠批下，但是生死之际他使出魔宫绝学双掌排地飞身而起，一脚踹开开山斧，使用斧头的肌肉猛男猛地把斧头砍到了地上然后弹了起来。但是使用铁链的敌人一下子就把他给甩了出去撞到了一棵大树上面，这时候衲苟已经无力继续战斗只能瘫倒在地了。正当他准备暴起一击和敌人同归于尽的时候，突然两个敌人的背后传来口哨声："看招！" 
　　衲苟心中一阵哀叹：自己辛辛苦苦想让上官蓝逃走，到时候魔宫肯定还会派遣更多的高手过来给他报仇，到时候目击者上官蓝就很重要了，没想到她居然那么倔强直接跑了回来！突然他瞪大了眼睛：背后匆忙跑来的上官蓝滑稽地从口袋里面掏出了一大把菌菇一样的孢子，像是失手一样地滑落在地，然后像是逃跑一样惊呼一声开始逃走，使用铁链的敌人追了上去，路过孢子的时候，突然所有的孢子一下子发芽，然后弹射出更多的孢子。使用铁链的敌人挥舞地滴水不进，将所有的孢子都打爆了，但是孢子明显有毒，而且实在是太密集了！哪怕是运气护身的四品内力的敌人竟然惨叫一声，直接皮肤开裂像是直接干枯了一样惨死倒地。 
　　开山斧的敌人大吃一惊，顾不上瘫倒在地的衲苟就抡起斧头扔向了上官蓝，但是接下来上官蓝又一把扔出一颗昨天处理好的触手卵。不知道上官蓝用什么手法激发了这颗卵，卵一下子就爆裂开大量的细小触手，虽然没有生命力，但是细如头发的触手却像是渔网一样缠住了飞斧，让斧头掉在了地上。赤手空拳的最后一个敌人暴怒，抡起拳头暴起一股青色的罡风就锤向了上官蓝看似娇小的身躯。正当衲苟挣扎着起来想要救下上官蓝的时候，他听到了最后一个敌人一声怪叫，定睛一看发现对方捂着软绵绵的胳膊似乎吃了暗亏，但是又暴怒着一脚踹向了上官蓝。衲苟这才看清楚上官蓝白嫩的玉藕纤臂似乎不像是看上去那么弱不经风，每次敌人粗壮的臂膀都被她给格挡住了，同时她的另一只手会发射出青蓝色的掌风，威力似乎不大，但是每次都打在对方身上某个让他恼怒不已的地方。 
　　但是上官蓝毕竟不是专职战斗的人员，而且年纪比年富力强的敌人老了不少，同时自己也是娇小的女性，很快就落了下风，一个格挡不及被对方狠狠地一拳砸在了她的小腹上！上官蓝娇叫一声向后踉踉跄跄地走了两步然后双膝跪倒在地，躺倒在地。壮汉敌人恨恨地揉了揉自己身上青紫的部位然后赶快嗑下了一颗解毒药，不过看样子刚才上官蓝也没有机会施毒，所以对方没有啥反应。 
　　"妈的贱货！老子的胳膊差点被废掉！"壮汉抓起上官蓝的头发，狠狠地抽了她两个耳光，留下了两个鲜红的掌印。一股鲜血从上官蓝的嘴角流下，壮汉似乎还不解气，一把就撕碎了她的衣物露出了她美如冠玉的娇躯，想要强奸这个美艳的熟女。但是正当他打算解开自己裤腰带的时候，突然瞪大了眼睛惨叫一声。他似乎努力地想要转过头看着被埋进了他的脊椎的斧头，但是衲苟精疲力尽地挥舞起那柄被他捡回来的斧头，砍下了对方的脑袋。 
　　林间小道上，太阳从树林间照在地上，阴影之中点缀着四具尸体，说不出的诡异绝伦。衲苟不断咳嗽着，吐出一口淤血然后赶快上前扶起上官蓝，盯着对方白璧无瑕的容颜，轻声说道："不是--不是叫你先逃的吗。"上官蓝眨了眨眼睛苦笑道："就算我先逃走，宗主要是死在这里，我作为你最后见过的人，肯定嫌疑最大啊，到时候众口难辨，几个叛徒要是倒打一耙我估计还是要给宗主陪葬了。刚才下属的确想要先逃走的，但是想清楚了这个关节就打算跑回来和他们决一死战了，想必老宗主的死也和这几个叛徒以及他们的外应有关！"衲苟叹了口气，正想回答，但是他感到自己已经头晕眼花了，踉踉跄跄地扶住了一棵树，接着两眼一黑晕了过去。 
　　衲苟再次醒来已经是黄昏了，上官蓝把他给拖回了小屋那边，换上了一身洁净的素白衣物，同时给衲苟包扎好了外伤，正躺在边上的躺椅里面闭目养神。似乎感觉到了他已经醒过来，上官蓝也睁开了眼睛，然后侧过头稍微笑了笑："宗主终于醒了？属下斗胆把宗主拖回这里养伤，因为属下也不敢确认现在宗门里面是什么情况，生怕回去路上遇到更多的叛徒。四具尸体我已经用化尸水处理掉了，要是他们还有同伙的话肯定也发现不了他们的尸体了。"衲苟微弱地点了点头，然后感到了全身上下到处都是挫伤酸痛，只要咬着牙挣扎起身问道："上官采撷官身手明明不错，可以和那个四品内力的壮汉格挡打斗好几个回合都不落下风，只是怎么对方似乎一点都没有中毒的样子？" 
　　上官蓝眨了眨眼睛，然后轻声说道："属下体内修炼的内力强身健体，罡气外放阻止深山老林的剧毒瘴气附体，大量的内力都消耗在了护身上面。虽然属下修炼了自悟的'百花幻雾掌'，特性是距离非常长，可以几十丈也能打到人，距离越近威力越强。但是因为内力都在解毒和护体上，所以属下施毒其实并不在行，要是换做宗主使用今天我这个雕虫小技的掌法，那个开山斧壮汉肯定两掌就会中毒躺倒了。宗主施法似乎近身威力无穷，可惜距离远了威胁就少了好多。" 
　　衲苟点了点头："回头有空还得向上官采撷官请教啊，鄙人也不会吝啬什么，到时候我从魔宫学会的秘法--"上官蓝突然凑过来，脸庞几乎贴在了他的脸上，衲苟顿时一愣：这是搞什么？上官蓝哈哈一笑："宗主要是不介意以后叫我阿蓝就好了，我村寨里的人都这么叫我的，宗主和我今天同时渡劫难，最后时刻还救了我的性命，不必这么拘谨……" 
　　衲苟不知道自己是不是产生了幻觉，似乎对方有些害羞的样子，顿时想起来昨晚的香艳场面，不由自主地口干舌燥了起来，小声回答道："那，上官--啊不是，阿蓝也直接叫我衲苟就好了，我其实真不是什么当宗主的料子，你这么叫我我也有些害臊的……"上官蓝咯咯咯地笑了笑："能力这么强不是当宗主的料？难不成要你万里迢迢跑来是给我当小弟的？"听到了这句话的衲苟身体猛地发热了起来，魔宫苦修三十多年的他不曾见过如此精灵古怪又神秘可爱的女人，哪怕她都将近五十岁了，自己也是心觉亲切。听到这么嚣张的调侃，他突然心中燃起一股熊熊烈火，想要把这个女人按在地上狠狠地征服在自己的胯下。 
　　这时候衲苟才惊觉自己的下身肉棒竟然在这么重要的场合一柱擎天了，上官蓝顺着他的眼神也看到了他的尴尬之处，顿时轻笑了一声："怎么了？还是忍不住想要骑姐姐了--"她话音刚落，衲苟感觉自己最后的一丝理智被她的挑衅点燃，忘掉了魔宫三十五年灌输的所有自律，恶狠狠地抱起了上官蓝吻上了她的樱桃小嘴。 
　　将近一炷香的时间，衲苟都紧紧抱住了上官蓝的身体不断亲吻着，上官蓝一开始似乎假装在抗拒，但是很快就放松了身体，随着衲苟不断地亲吻，她似乎渐渐放开了一些，最后突然猛地反手抱住了衲苟。衲苟也不再掩饰自己对她的肉体的垂涎，粗暴地扒开了她的紫蓝色内衣，两个白兔一般的玉乳猛地从她的胸口蹦了出来。衲苟立刻吻了上去，牙齿咬住了她紫红色的乳头，同时双手不断搓揉她的下臀，上官蓝仿佛受惊了一般，用力从他的怀抱之中脱出然后一把将他推倒在床上。 
　　重伤初愈的衲苟被她轻而易举地压在了床上，然后上官蓝像是报复一样地撕开了他的贴身衣物，然后张开她的樱桃小嘴含住了他一柱擎天的肉棒，纤细的舌头开始不断舔弄他的龟头。衲苟直起身子，将她的身体拉到了自己的身前，嘴巴开始舔弄她紫黑色的熟女嫩穴。上官蓝的阴唇是紫黑色的，显然多年被各式淫兽植物甚至是幻雾派的高层日日夜夜地奸淫，嫩穴却依然非常地坚韧，他的舌头根本撑不进去她的阴户，直到上官蓝咯咯一笑下体一松他才成功把自己的舌头填入她已经有不少白浆溢出的肉穴里面，打湿了她青绿色的阴毛，还有不少流到了她鲜红的菊轮之上。 
　　"没想到小弟弟……啊啊啊……顶到了……竟然是这样的人……居然真的公器私用了……湿了呢……太舒服了……姐姐的肉便器小穴……被插得稀烂了……不行了……又麻又痒……哦哦哦……居然还看得上……噢噢噢……想被大鸡巴用力干……喔喔喔……真是荣幸呢……能让小弟弟产生欲望……姐姐的小穴……小逼好爽啊……忍不住了……吼吼吼……迫不及待了呢--"上官蓝继续挑衅衲苟，衲苟听到之后像是失去了理智一样心中只想着要将这个张扬的熟女操到脱阴为止。他毫不留情地从她的嘴巴里面拔出了自己的肉棒，然后把她推倒在了床上，从她的身体后方像是两条狗交配一样插了进去。 
　　上官蓝的小穴是他想象不到的销魂，似乎外面的大阴唇可以被轻松顶开，但是他的肉棒刚刚插入就后悔了，他的龟头像最里面插入的时候，每推进一点点就感觉被数层肉缝不断地挤压着，像是层层叠叠不见底的深坑。每次推进都感觉一阵阵酥麻的感觉在不断刺激他的肉棒，衲苟低吼一声，猛地一挺腰，最后成功地顶到了上官蓝的销魂嫩穴的最深处。 
　　"姐姐被小弟弟的大鸡巴奸淫了……湿了呢……插的好涨啊……被大肉棒插了进去……真的好舒服喔……再继续……不行了……太舒服了……全身酥麻……已经到了……呜呜呜……又顶到花芯了……小逼好爽啊……哦好舒服呀……小屄好痒……大鸡巴真硬……忍不住了……呜呜呜……又麻又痒……不要顶那里了……出了好多的水呢……"衲苟的肉棒每插进去一点，上官蓝就轻声低吟一声，然后轻微地抖动着她的玉臀，像是勾引他插得更深一些。刚刚插到最里面，上官蓝的小穴就开始不断地渗出大量的淫水，同时她努力地掉过头媚眼如丝地看着他不断舔着舌头，像是在邀请他继续抽插她现在欲求不满的丰满肉体。 
　　衲苟一点都不客气，这次将她翻了个身体，把她的玉足驾到了他的肩膀上，继续不断地冲击着上官蓝成熟娇嫩的肉穴。他的肉棒每次拔出都会发出噗嗤噗嗤的声音，将上官蓝体内的白浆不停带出洒到地上。上官蓝的大阴唇被他插得不断翻开，像是蚌扇一样不断开合着，而上官蓝自己也在他的不断抽插之下开始渐入佳境："小弟弟好厉害啊……没力气……感觉不行了呢……被那么多种生殖器操弄过的肉穴……喔喔喔也要不行了呢……已经到了……大鸡巴真硬……嗯嗯嗯……我以为我已经身经百战了……哦哦哦……没想到小弟弟……居然这么凶猛……高潮要到了啊……又要到了啦……小屄好痒……又顶到花芯了……呜呜呜……吼吼吼……啊啊啊……我爽死了……受不了了……我要大鸡巴插……又要射了……小逼好爽啊……好棒喔……噢噢噢……"上官蓝两腿紧紧地夹住了衲苟的脖子，衲苟都感觉自己要窒息了，终于再也忍不住了，紧紧地抱紧了对方的玉臀和大腿，将自己的肉棒努力地捅入了她的肉穴深处，一股股浓厚的精液射入了她的玉壶之中。 
　　上官蓝又一次翻过身，撅起了屁股，然后掰开了滚圆的肉臀。衲苟看着眼前的场景血脉蹦张，只见鲜红的菊轮已经是含苞待放，而他的白浊精液正在不断从对方已经翻开的大阴唇之中不断地流淌出来，打湿着她的碧绿阴毛。上官蓝筋疲力竭双眼迷离，转过头吐气如兰地轻声问了一句："姐姐两个肉洞都被弟弟享用过了，还剩一个不如今天一鼓作气--"衲苟一点都没有怜香惜玉的想法，粗大的肉棒毫不留情地插入了她的鲜红菊轮之中，没有准备的上官蓝惨叫一声，鲜红的肛门被爆开，一丝丝鲜血顺着她的菊轮流到了股沟上面。 
　　"弟弟好坏啊……用力干我……一点准备都不给姐姐……真的好舒服喔……就这么爆开了姐姐的菊花……干的我好爽……肛门被干得要炸裂开了……噢噢噢……啊啊啊……比以前插我的鸡巴都粗了好多……好深嗯哼……好舒服喔……有点忍不住了……呜呜呜……忍不住了……好难受啊……直肠里面好堵啊……不要顶那里了……哦好舒服呀……大肠都要被捅穿了呢……屁眼被爆操了呢……哦哦哦……再继续……好爽啊……姐姐的肛门……被弟弟的大鸡巴奸得流血了……啊啊啊……好深嗯哼……好舒服喔……被你戳穿了……"上官蓝一边幽怨地埋怨衲苟一边不断蠕动她被爆开的括约肌，挤压着衲苟的肉棒龟头。衲苟怎么消受过这么销魂的享受，没过多久又低吼了一声，然后将第二股精液射入到了上官蓝的幽门深处。 
　　衲苟喘了一口气，然后将自己的肉棒从上官蓝的屁眼里面抽了出来，结果上官蓝像是昨天一样，屁股里面立刻一阵阵噗嗤的声响，将他的精液和一些鲜血排了出来，和她嫩穴里面的精水混合在一起不断滴在了床上。衲苟经过早上的死战、负伤，再到刚才的肉搏，此刻真的是精疲力尽了，他喘着气搂紧了上官蓝，然后对着她的纤细玉唇亲了下去。上官蓝一边回吻着，一边不断地搓揉着衲苟身上受伤地地方，同时不断地哈气在他的脸上。衲苟很快就昏昏沉沉地睡死了过去，说来也奇怪，这么多年在魔宫刻苦训练，甚至睡觉时候都不敢放松警惕生怕死在魔宫内部的压轧暗杀之中，但是到了大西南这个危机四伏的环境里面，在这个美艳熟女的身边他反而放心地睡着了。 
　　等到第二天早上的时候，衲苟醒来发现上官蓝坐在外面的小溪里面清洗她身上的污渍，他坐到了她的身旁然后搂住了她的肩膀轻声说道："阿蓝姐姐，以后帮内开会你就坐在我边上吧。"上官蓝嘟了嘟嘴巴，然后戏谑地说道："看你昨晚的样子恨不得我坐你鸡巴上吧？"二人又盘肠大战了一番才回到帮派的基地。 
　　幻雾派在清洗一番之后，很快运作就走上了正轨，上官蓝也成了衲苟的副手，二人不断精研武艺和施毒的技巧。熟悉西南地区帮派分部和山川地形的上官蓝不断出谋划策，衲苟则用他从魔宫中带来的训练秘法调教出了一批精干悍勇的中坚骨干，就是日后的墓园典狱官的雏形。三年多一点的时间，幻雾派就从上任帮主无故死亡的混乱之中走了出来，成为了一股可怖的风暴，席卷了大西南几乎所有的黑道势力，不服从的帮派都在幻雾派的毒雾之中四分五裂惨死当场。衲苟接手幻雾派一周年的时候，在清缴一个不肯低头的小黑道势力的时候抓获了荀思琪，在上官蓝五十岁生日的时候送给了她做人体炼金的材料，本来打算把他当成一般的药人做实验，没想到他竟然一次次的残酷实验试毒都活了下来，就连上官蓝都啧啧称奇，于是开始慢慢培养荀思琪的制毒功底。 
　　同时两个人也开始不断地研发新型的毒物或者药剂，还将深山中的那株特殊的触手食人花给移植了出来，不断地淬以淫毒，同时上官蓝还经常自己放开自己的身躯任由食人花操弄然后潮喷元阴给它提炼制作淫毒。这之后的抱脸虫、钢甲蜘蛛、史莱姆……衲苟每天都目瞪口呆地看着各种各样的毒虫花草光顾上官蓝看似娇嫩实则丰腴的熟女肉躯。 
　　这天，衲苟刚刚征讨了一个小门派，里面有好几个新加入的骨干成员劝说了他们整个帮派全部投降，所以这次他提前回来了。他刚刚到了他们二人的甜蜜小屋的门口就听到里面传来销魂的呻吟声："我爽死了……触手变得越来越粗了呢……这不行……好像上面长出了好多的肉刺……吼吼吼……插到底了啊……啊啊啊……顶端已经开始膨胀了……太舒服了……被肏开花了……每次都被你……呜呜呜……轻松地插到了子宫里面……哦哦哦……小屄好痒……吼吼吼……哦好舒服呀……忍不住了……啊啊啊……真的好舒服喔……好爽啊……湿了呢……顶到花心了……又要来了……别往里插了……美死了……不要碰那里啊……呜呜呜……那边是卵巢……顶到了……喔喔喔……不可以乱插的……"衲苟微微一笑推开了门，看见了让所有男人血脉蹦张的一幕：上官蓝脱得一丝不挂，长长的乌黑秀发扎成了一条鞭子，盘旋在她的脖子上面。小屋的一面墙已经不见了，后花园里面种植的那株毒食人花长出了又长又粗的触手，此时最粗的一根已经伸了出来，卷在了上官蓝的细柳纤腰上面将她架在了半空中，其他好几根长短粗细不一的触手插满了她身上的洞穴。 
　　两根紫色的粗长触手上面长出了鲜红色的肉刺，肉刺尖端还不断冒出绿色的淫毒，捅入了上官蓝的鲜红菊穴和紫黑阴户之中，不断地进出抽插，带出一股股粘稠白色的浓浆或者血丝。她的子宫里面已经被产了不少的卵，小腹部高高的隆起，乳头也变成紫褐色的，葡萄一样大小的乳头被两根略微细小的触手插入了进去，在她的乳头之上不断地伸缩痉挛着，吮吸她洁白的乳汁。最过分的是，就连她的尿道里面都被插入了一根细小如小拇指的触手，因为太细小堵不住她的尿道正在不断地漏出尿水洒在屋子的地上。 
　　"没给我留一个洞洞？"衲苟坏笑着走到了她的身边，这时候上官蓝纤手轻挥，指挥食人花将她的头给放了下来，然后她侧过头一把扒下了衲苟的裤子，开始舔弄他的肉棒。衲苟也不客气，抱住了她的脑袋开始操弄她的樱桃小嘴。"好棒喔……这次这么快就回来了……干的我好爽……没力气……被插的好爽……没有像上次那样……呜呜呜……绑架个小美人回来做药娘吗……好舒服喔……天天吃着碗里瞧着锅里……你的肉棒好粗……我看了看你俘获的'血女泪'的配方……嗯嗯嗯……有了点想法……哦哦哦……要泄了……好深嗯哼……就是这个地方处女比钢甲蜘蛛都难找……被你戳穿了……原材料你是别想了……啊啊啊……我打算改改那个材料……噢噢噢……插的好涨啊……然后做一种新的药物出来……真大嗯……噢噢噢……还缺最后一个原材料……很快就能做成了……马上肯定让你大吃一惊……小逼好爽啊……"身上六个洞穴都被填满了的上官蓝很快就被闷绝奸到了高潮，双腿不断颤抖开始潮喷了起来。 
　　衲苟顿时有点好奇，他和上官蓝一起同床共事那么久了，知道她很少在药性这个事情上面夸张，所以有点好奇她到底有啥准备。上官蓝挥了挥手，所有的触手都不动了把她给放了下来，然后她站起身，身上的肉穴里面依然插着触手就走到了食人花的主干边上，拿出了好几个奇怪的药剂洒到了食人花上面，每次撒上一点食人花就会疯狂震动起来，然后颜色逐渐由青变黄、红、紫。每次震动时候，上官蓝就会喃喃低语，然后将自己的手掌按在食人花上面不断地施法，食人花就会安静下来。 
　　还剩最后一瓶药剂的时候，衲苟有点好奇这次食人花会变成什么颜色，没想到上官蓝忽然回头笑了笑然后一口喝下了最后这瓶药剂："嘿嘿，这是我自己能炼成最强的'玉女散'了，具体什么效力我也不知道……哦哦哦……最后一个原材料还需要……嗯嗯……"药效立竿见影，刚刚哪怕六个肉穴一起被操弄的时候也不见任何失态的淫媚模样，但是现在她立刻变得面红耳赤，细小的汗珠从她的皮肤上渐渐渗出，她也渐渐地眼神变得迷离起来。 
　　衲苟顿时被勾起了好奇心："这个'玉女散'看样子是用其他的毒虫花草炼成的，好像和原装的不一样啊，你现在喝下了药效这么强的'玉女散'，是不是引以为傲的护体内力一下子就会被消去不少？"这时候插在上官蓝体内的五根触手似乎是感觉到了什么，都开始不断地抖动蜕皮，颜色全都变成了紫黑色，而且上面的肉刺都缩了回去。接下来衲苟大开眼界见识到了世间的无奇不有：食人花的各个触手上面开始出现各种各样不同的变异，有的长出了倒刺，有的肉刺明显上了毒，有的肉刺进化成了喷口，很明显可以喷毒气或者液体，还有的长出了各式各样的毒牙和口器，似乎像是长了嘴巴一样。 
　　这时候，上官蓝的子宫里面产的卵开始不断地被她挤压出来，掉在了地上，不同的颜色显然对应着不同的食人花的变异类型。毒蔓藤食人花居然依靠吸食上官蓝的内力还有这些毒液的催化变异成了好多不同种类，而他们二人从深山之中带出来的这株食人花竟然一根主干就可以长出几乎所有的变异！上官蓝这时候突然莞然一笑："嗯嗯……这才刚刚开始呢……哦哦哦……开始吧小家伙哦哦哦--"随着她的手势不断挥舞，食人花仿佛活了过来，开始在她的身上耕耘了起来。 
　　上官蓝的内力在"玉女散"的刺激之下不断地进入她的丹田，她身体各处的防护则开始不断地削弱缩减，毒触手们也趁虚而入不断侵蚀着她充满着淫欲的诱人肉躯。第一根触手带着倒刺插入了她已经紫红色的嫩穴里面，倒刺不断在她娇嫩的肉壁上面刮擦着；第二根则长出了输液口，一下子插入了她的嘴巴里面，衲苟都能看见触手直接插入了她的喉咙里面到了她的胃里面直接灌入了大量的催情毒药；第三根从她的赤红菊轮里面插了进去，上面的坚韧肉瘤不断地挤压她的大肠，似乎在她的身体里面快要捅到胃里面和第二根碰头了；第四根依然是细小的一根，但是衲苟眼尖看出那根上面长出了一片片吸盘，似乎可以完全吸附在尿道壁上堵住她的尿道口；第五根上面长出了口器直接趴在了她的左乳头上面不断吮吸着她的乳汁；第六根则是长出了尖刺头部，钻入了上官蓝的右边乳头，进入她的乳腺不断旋转刺激着她已经涨到了蜜瓜大小的豪乳；第七根则最为惊人，漆黑的钻头竟然喷洒着绿紫色的毒气奔向了上官蓝的肚脐眼，一阵摸索钻击之后钻了进去，在她的肚皮底下像是毒蛇一样不断地钻来钻去！ 
　　衲苟这时候都有点担心她了，不过此刻的上官蓝正香汗淋漓地娇喘吁吁，浑身发软并且媚眼如丝地不断浪叫："这个'玉女散'好厉害……又要射了……肉穴一下子……噢噢噢……好刺激……小屄好痒……变得好敏感啊……被插的好爽……呜呜呜……我要被你干死了……捅入好深啊……倒刺在刮擦……我的小骚屄的内侧……我爽死了……每次都被插到……喔喔喔……嗯嗯嗯……最里面的子宫里面……好舒服喔……呜呜呜……忍不住了……插到底了啊……再倒钩出来……不要太用力了……忍不住了……要子宫脱了……嗯嗯嗯……肚子里面不对劲……湿了呢……美死了……吼吼吼……已经到了……怎么毒液这么强……噢噢噢……刚才'玉女散'消耗了好多的内力啊……被肏开花了……没法子抵抗媚毒了……忍不住……噢噢噢……真大嗯……小屄好痒……再继续……好深嗯哼……屁眼被操爆开了……塞的满满的……大肠都要被填满了……不要产卵了……受不了了……子宫和大肠里面……喔喔喔……要塞不下了……尿道好难受啊……中了淫毒……全身酥麻……用力干我……真的好舒服喔……好像尿尿被堵住了……这不行……一点都漏不出来……嗯嗯嗯……好难受……好快乐……高潮要到了啊……干的我好爽……再继续……膀胱里面好敏感……喔喔喔……不要顶那里了……太舒服了……要泄了……不要再捅进去了……顶到花心了……奶子开始产奶了……啊啊啊……又被受孕了……顶到了……那么强的内力……吼吼吼……居然都会被奸到受孕……小逼好爽啊……好厉害的'玉女散'啊……啊啊啊……不要堵着奶子……又麻又痒……涨的好难受啊……好爽啊……我要丢了……我的肚脐眼被捅破了……肚子被奸淫了……肚脐被插爆了啊……要被开膛破肚了……里面好涨啊……好爽啊……要泄了……没力气……从肚子里面碾压自己的子宫和大肠……真的好舒服啊……" 
　　衲苟下巴都快掉到地上了，虽然知道上官蓝的体格肯定支持地住这些操弄，但是看到她身上被插入七个地方，尤其是脆弱的肚皮也被破开还是让衲苟大开眼界。上官蓝的受孕身躯不断扭动着，试图挣扎摆脱触手的奸弄，但是很快她体内的"玉女散"就耗尽了她的内力，让淫毒不断地分泌到了她全身的各个角落。被身体的欲望征服的上官蓝一阵阵地颤抖着，终于在半个时辰之后，长长地呻吟了一声然后开始潮喷了起来。 
　　几根触手一下从上官蓝的体内抽了出来，滚烫的热气从她的丹田之中散发出来，从她被撑成了血盆大口的肚脐眼之中喷射了出来，接着她的两个乳头也因为妊娠反应不断地喷射乳汁。强烈的毒液和春药的刺激之下，她合不拢的尿道也失禁了，一股股淡黄色的尿水开始不断渗出流到了地上。但是反常的是，她的紫红色的大阴唇此刻正紧闭着，似乎一股股真气在她的子宫之中不断地翻滚，就是没法子从她的肉穴里面冲出来，不断地冲击着她已经异常敏感的阴户。 
　　上官蓝瘫倒在盘起来的触手上面，意乱神迷地媚眼半闭，像是躺在一张沙发上面，试图掰开自己本已很肥厚的阴户，然后轻声说道："紫色的陶罐，啊啊啊啊快点我要忍不住了！"衲苟单手一抓，隔空把一个他们从来没有用过的紫色陶罐拿在了自己的手里，然后赶快凑到了上官蓝的肥嫩阴唇上面。上官蓝销魂地一声长吟，筋疲力竭双眼迷离地将屁股努力地抬起对准了陶罐，接着她的阴唇像是被猛烈地从里面拱开一般，一股几乎是牛奶一样的粘稠白浆喷涌而出打在了陶罐里面，力道之大衲苟险些脱手。大概整整一炷香的时间，衲苟都有点担心上官蓝会不会脱水的时候，她的阴唇突然又闭紧了，衲苟赶快封存好了陶罐，然后转过身想要看一下她是什么状况，没想到刚刚一转身上官蓝就将双腿攀上了他的脖子，猛地把他给拽到了她的身前，娇喘吁吁眼波流转地将她洁白如瑕的肉脚蹭上了他的脸庞，轻声呻吟到："嗯嗯……体内还有一点点……最纯净的熟女菁华……小弟弟想要吗--"不等她说完，衲苟就猛地脱下了自己的裤子，将肉棒顶在了她不住颤抖的阴户上。 
 
　　（２５）绿叶蓝血 
　　衲苟刚刚插进去，上官蓝就失控地不住颤抖着："噢噢噢噢……实在是受不了了……啊啊啊……要射出来了……一定要全部吸走啊……我身上最纯的内力了……噢噢噢噢……不行了……要来了……要脱阴了--"上官蓝猛地从触手丛中坐了起来，双手揽住衲苟的脖子深情地吻了上去，同时双腿努力地攀上了衲苟的腰，衲苟想要换个姿势但是对方像是铁箍一样用四肢捆住了他。 
　　上官蓝的阴户像是层层波涛一般，肉芽挤弄着衲苟的肉棒，同时一股股最纯净的熟女元阴从她的丹田转移到了玉壶之中，然后不断地主动输送到了衲苟的龟头上面。衲苟毫不客气地吸收着上官蓝奉献给他的内力，一边努力地小幅度抽插着她的阴户。又过了整整一炷香的时间，上官蓝精疲力尽地松开了她的四肢，瘫倒在了衲苟的身上。 
　　衲苟本来以为她会立刻昏睡过去，没想到她居然挣扎着爬了起来，一边亲吻着衲苟的嘴唇，一边轻声问道："小弟弟喜欢吗？这是姐姐身体里面最宝贵的元阴，刚才不少拿去做原材料了，但是最为精华的那一部分被你给吸收走了哦。好了，快趁着材料新鲜赶快处理一下。" 
　　上官蓝将不少其他原材料都拿出来不断地搅拌混合，最后将她自己体内用强化过的"玉女散"逼出来的内力混合的白浆淫水给混合在了一起。最后提炼出来了一种紫色的丹药，她小心翼翼地将它们给收藏好，这时候衲苟好奇地拿起了一颗问到："这是什么丹药？都需要你最精炼的元阴才能炼制成功？"上官蓝转过身软塌塌地挂在他的身上轻声说道："我自己给它取名叫做'紫灵丹'，用任何女人的淫水都能炼成，不过内力越强性欲越旺的大龄女侠才是最好的原材料。上次看了你带回来的'血女泪'受了不少启发，处女元阴固然宝贵，我们这种万人骑的淫浪骚货的屄水难道就比不过不懂世事的小丫头？这种丹药服用之后女性内力会大幅度提升，不过副作用吗，就是会不断发情，药效一过恨不得骚屄被捅爆，而且对处女的药效极为强烈哦--"上官蓝明目张胆地调戏嘲讽衲苟"假公济私"活捉荀思琪回来试药，衲苟一听立刻假装火冒三丈，一把将上官蓝给架起来，不顾她刚刚身体被抽空，直接恶狠狠地插了进去……快两年后，至此大西南几乎所有小的黑道势力都被清缴一空，衲苟本来想举荐上官蓝去魔宫进修，没想到突然传来消息，销魂宗竟然在上次衲苟征服的那个小帮派里面事先埋伏下了内应，假装投降然后混入了幻雾派， 成功策反了荀思琪，导致幻雾派不少重要的机密流失。衲苟暴怒之下下令四处寻找荀思琪的下落，很快销魂宗的踪迹开始指向西北深山的一个叫做银月寨的地方。 
　　幻雾派自然不是什么善主，衲苟立刻下令调集人手，准备攻打这个大山深处的山寨，作战会议上，平时对西南地区很熟悉的上官蓝却罕见地没有给出什么重要的作战意见，而是不断隐晦地劝说众人都要慎重小心，不如推迟一些时间，大山深处危机重重，哪怕没有销魂宗镇守那个村寨，光是翻过大山进入密林就有可能会折损很多人手。出于对她的信任，衲苟决定推迟出击，而是先派遣人手前往侦查那个寨子，看看那里只是对方的临时落脚点还是固定的据点，然后再做决定。 
　　大约一旬之后，侦查的人根据上官蓝所提供的地形图一无所获，很多地方都被毒雾墙给遮挡住了，所以只有上官蓝和衲苟两个人可以自由进出。但是衲苟不信这个邪，因为他很自信销魂宗在西南大山的生存能力绝对不会强过他们幻雾派，否则依靠地利险峻生存的幻雾派早被对方铲平了。为了侦查银月寨的位置，衲苟决定和上官蓝二人轻装上阵深入大山毒雾墙的后面寻找可以通行的路线。 
　　二人通过了雾墙之后，很快就进入了深山老林里面，各种层出不穷的毒物猛兽让二人不敢轻举妄动，大概三天路程之后，二人终于到了大山深处一座高山的峰顶小湖畔补充干净的清水，同时歇息一番。深山高出毒雾更少，猛兽毒虫也不怎么爬到这么高的地方，二人终于可以歇息一番了。 
　　衲苟补充满水袋后和上官蓝二人爬进了小湖里面开始洗澡，洗去了数日的污垢和疲惫，衲苟自然而然地把上官蓝给拥入了怀中不断地爱抚着，双手不断把弄揉捏着她胸前的两团酥肉。衲苟轻轻说道："没想到这个深山里面还有这么美的景色，这边看晚霞也是挺不错的。"上官蓝有些反常地沉默不语，只是轻轻地将自己的手按在了衲苟的凶器上不断套弄着。衲苟嘿嘿一笑："这么快就忍不住了？也对哦三十如狼四十如虎，阿蓝现在五十岁出头了岂不是坐地能吸土了嘿嘿嘿……"上官蓝白了他一眼，然后爬到了帐篷里面勾了勾手指头，衲苟也爬了进去躺了下来，一柱擎天地任由上官蓝不断吮吸他的肉棒龟头。 
　　大概一炷香的时间之后，衲苟的肉棒已经完全立了起来，上官蓝突然悄悄一笑，然后从她的小行囊里面拿出了前段时间生产的"玉女散"，然后一口吞下了一颗。药效立竿见影，她的面颊和皮肤立刻从白里透红变得滚烫般红润。衲苟知道她喜欢每次吃下"玉女散"之后把内力输送给自己，不过这么辛苦地跑进大山深处，他有点怜惜上官蓝了，于是轻轻搂住了她，然后说道："阿蓝，今天你估计很累了，一路上要对付那些毒虫猛兽，要不今天换我来反哺你啊？"上官蓝娇媚的眼神似乎突然晴明了一下，然后她轻轻说："小坏蛋还有良心啊？哼哼姐姐对你可是感激了，看我今天把元阴都脱给你！"然后她骑乘到了衲苟的肉棒上，紫红色的大阴唇轻松地吞没了衲苟粗壮的龟头，然后温热的洞穴紧致地咬住了他硬邦邦的肉棒。 
　　熟悉的舒适感传遍了衲苟的下体，面前这具雪白粉嫩的娇躯他已经享用了三年多了，她的每一寸皮肤每一眸一笑每一声娇喘都熟悉无比，但是衲苟依然对她痴迷，哪怕她已经五十多岁了，但是这个美艳的熟女无论是床上的性技还是姐弟的不伦恋情都让他无法自拔。世间的年轻美人像是西域的芨芨草一般一年一茬又一茬地粉墨登场，但是面前这个知性的艳丽熟女对他来说却是独此一个的。上官蓝骑在他的身上不断上下起伏香汗淋漓，已经涨大到甜瓜大小的酥乳点缀着两颗高挺的紫黑葡萄上下抖动着，肥厚的臀肉不断冲击着他的身体，二人的经脉渐渐地连在了一起，受到刺激的衲苟肉棒也涨得更大了，将上官蓝紧窄的熟女肉壶撑得盈满无比。 
　　正当二人即将高潮的时候，衲苟突然感到神智有些不对劲，这才感觉到自己其实已经对四肢甚至是内力都失去了控制，刚才因为上官蓝骑乘在他的身上不断做运动，所以他一直没有感觉到有什么不妥的地方，直到现在快要高潮了才发现自己刚才已经不知不觉中了毒。 
　　衲苟感觉浑身燥热，他想要调动自己体内丹田的毒素，但是体内所有窍穴都被高深的内力和外来的毒液给封锁住了，当时传铃侍传授给他的施毒秘法都没法子催动，他的肉棒病态一般的充血，一阵阵快感不断地传来。衲苟千言万语最后只能化作一个问题："你到底是谁？"上官蓝依然媚眼如丝香汗淋漓，不断骑乘在他的身上用她紧凑的玉壶套弄着他的肉棒，显然她刚刚吞食的淫药并不作假。她轻声呻吟着说道："这个我真的没骗你，我真的叫做上官蓝，来自大山深处，那个叫做银月寨的小村落里面我就是一寨之主。"衲苟一下子想通了好多事情，比如为什么上官蓝的毒物学识这么丰富，为什么她作战会议时候一反常态没有提出什么有用的作战意见，甚至提议拖延进攻的计划。 
　　"你的内力居然--"衲苟呻吟了一声，想要强行挣脱对方的骑乘束缚，但是他的三品内力被死死压制住了，二人的经脉从下体交合的部位连接在了一起，一点都没法撼动。"不要挣扎了，现在的我是一品内力，不吃下'玉女散'的话也有二品，所以你一直看不穿我的真正实力。"上官蓝平淡地说道，但是刚刚说完又呻吟了一声，下身涌出一股股白浆。 
　　"等等，那个使用开山斧的家伙当时抽了你两个耳光，但是一眨眼时间你的脸上又什么痕迹都没有了……"上官蓝淡淡地回答道："对的，他哪怕全力一斧头砍我身上我也不会有啥事情的。"衲苟想通了所有的关节，于是问到："上任幻雾派的教主也是死在你手上的了吧？"上官蓝一边温柔地抚摸着衲苟已经有些青紫的脸孔，一边缓缓到来："的确，以前的幻雾派是真正的魔教信徒，我当时本来打算把这边端掉，后来想想银月寨要是有这个不知道我们存在的魔教教派做看门狗其实更加安全，其他的魔教教派反而不敢轻易向深山方向发展，而我凭借一点点浮萍小计就可以左右这个小门派的发展，让它的教徒和其他黑道势力自相残杀，这样银月寨就可以藏在它的身后继续慢慢地成长。我们银月寨的村民都不是大西南的土着，而是多年前从东海一路捕鱼到了南海、因为风暴被迫登陆求生的渔民后裔，银月寨想要在大西南这么多的妖魔邪道之中存活就必须要低调，反正在我的带领下银月寨虽然刚刚开始很脆弱，但是只要发展下去此消彼长总会最后强大到可以自保。" 
　　她轻声叹了口气："上任教主一开始没有怀疑我，我的内力有二品，吃下一点微弱的'紫灵丹'就可以提升到一品顺利掩盖自己的实力，潜伏隐藏自己的身份，虽然副作用之下变得非常淫乱，很长一段时间都需要依靠大山之中的各式淫兽触手来满足性欲。偶尔性欲太强，我甚至都需要假装落单，让幻雾派的年轻弟子轮奸来发泄性欲。前任教主后来做大后先是窥觑我的肉体，后来主动开始搜索附近的城寨村落来收取保护费，我看银月寨要不了多久就会被发现，所以找了个机会杀光了当时他派出去的所有探子，用化尸水毁灭了他们的尸体，然后趁着他下一次爬上我的床的时候事先服下毒药藏在丹田好让他无法发现，趁着他试图采补我的时候把所有的毒药都输送给了他，让他直接去见天煞冥王了。整个教派都不知道教主和我的秘密，事后发现所有的探子都了无音讯死不见尸，所以慌忙之下才通知了魔宫，于是才有了你来的故事。销魂宗的人都是在上任宗主死掉之后趁乱进来的，你那天昏倒之后我用化尸水处理了他们的尸体，发现他们用了人皮面具，真的那几个幻雾派中层干部估计都被掉包了。" 
　　衲苟苦笑了一声，轻声问道："要是我不打算向大山深处继续搜寻过去，你会不会继续这么潜伏下去？"上官蓝轻轻地点了点头："我带着自己的村民们从东海一路漂流至此，经过这几年潜伏发展和修炼，银月村已经有实力自保了，要是你不去攻击银月村的话，我也不会这么痛下杀手。于公，幻雾派是银月寨一个不错的门户，你要是死掉了这个门派肯定元气大伤，下一个魔宫来接任的人不见得那么好控制，而且我这些年和不少正道同道都有联系，我对魔宫的下落也很感兴趣，杀了你自然立刻断了所有的线索。于私，我这么多年为了保护自己的父老乡亲一直没有机会碰男人，两次生育，一对儿子一对女儿都是我不知道哪次淫乱时候，自己的骚屄被那么多男人粗大的肉棒轮奸到潮喷不止，子宫门户洞开然后被他们灌满了精液才怀上的。这么多年所有黑道甚至不少白道的同道看我是什么样的眼神我都知道，就遇到你一个见到我居然能忍得住自己下半身冲动的男人，没想到居然是一个魔宫出来的书呆子呢，我都五十多岁了你居然还这么爱着我。我有时候甚至幻想放下所有的包袱和你浪迹天涯，现在我最恨的人你知道是谁吗？那个告诉你销魂宗逃往了银月寨的探子，他肯定是一个混进来的间谍，不知道从哪里知道了我们这两个门派的隐秘关系，然后借你的刀杀银月寨。那个探子已经人间蒸发了，他上次传回信息之后就没有回来过，说是要继续侦查，我找了很久都没有找到，肯定是销魂宗深埋在这里的间谍。" 
　　她脸颊绯红，吻了一下衲苟，然后继续说道："我发现你真的很想要铲除银月寨之后，我就联络了正好在这里附近游走修行的正道同道，毕竟你是三品内力，我的内力又是主防护而不是杀伤，我没有很大的把握直接杀死你。我和这些同道吃饭时候，有个饭桌上坐我边上的师侄给了我一个针对魔宫高手们研发的毒药药包，我把毒药贮藏在自己的丹田里面，然后用自己的真气堵塞住穴道，等你操弄我的骚屄的时候我再在'紫灵丹'的作用之下潮喷出毒素，混合在自己的元阴里面被你吸收。现在你的内力估计已经消耗光了，过一会儿毒素就会无法抑制，沿着你的任督二脉传遍全身。不用怕，我改装过了这个毒素，没有任何痛苦的，一会儿昏沉沉地睡着就好了小傻瓜。" 
　　上官蓝没有大意轻心，双手飞点，将衲苟的主要穴道全部封锁住，只剩下他从丹田进入心脏的血脉还是通畅着的，然后一边继续骑乘一边开始翻动他的行李。她一边翻动一边说道："我也不知道你还剩下来有什么绝学可以翻身了，不过我们出发前你悄悄在包裹里面藏了点东西不肯给我看，我有点好奇你带了什么保命的--"她突然愣住了，因为她从衲苟的包裹里面翻出了一个大西南婚俗需要的头冠，上面镶满了他们从西南各大黑道门派中搜集来的珠宝钻石，夕阳下虽然俗气冲天，但是上面却点缀着二人这近两年间一次次生死搏杀和意气风发。 
　　衲苟突然感到丹田的毒液似乎开始逆转了，他一愣，然后感受到上官蓝的内力似乎在不断吸走他体内的毒液，然后开始慢慢地恢复了自己对身体的控制。上官蓝轻轻笑了笑："真的打算要娶我吗？我这个五十多岁、身体让这么多人操弄过的残花败柳你也看得上？"衲苟的身体开始恢复知觉了，才发现这个毒液真是恐怖，刚才麻痹的地方现在都没法活动，一点内力都调动不出来。上官蓝慢慢俯下身体，然后轻轻在他的嘴唇上点了点，然后开始重新扭动着她紧凑湿润的玉壶，同时慢慢地说道："到时候你一个人回去，就说雾墙后面什么都没有，销魂宗的间谍已经逃亡中原，我和他们留在这边的后卫同归于尽，只要你日后不来找银月寨的麻烦我就不来找你的麻烦。"衲苟来不及回答什么，就感觉肉棒一阵难以忍受的瘙痒传来，憋不住射出了一股冰凉的精液。 
　　过了一炷香的时间，衲苟渐渐觉得自己的身体又恢复了知觉，这时候他定睛一看上官蓝，发现她的皮肤已经有些异样的潮红了，娇嫩的肉体上不断渗出黄豆大小的汗珠。上官蓝面色娇羞地吐气如兰说道："哎呀……居然玩脱了……没想到……这个化功散……这么强……我内力被消耗地……七七八八了……已经压制不住了……刚开始的那颗'玉女散'了呢……深山老林里面……被一个魔教的大魔头……给抓到了……现在我失去了所有的还手之力……还在被奸淫着骚穴……"上官蓝魅惑诱人的花态柳腰不断扭动着，显然春药中毒并不是装出来的，衲苟知道自己要做什么了，既然可能是这辈子最后一次和她交媾，他刚一恢复了体力和内力，立刻将上官蓝给抱了起来，仿佛是报复性地恶狠狠地插入了她早已泥泞不堪的肉穴之中，每次都会带出不少刚刚射入的精液和大股的淫液。 
　　上官蓝立刻双手勾住了他的脖子，然后开始不断地浪叫了起来，她主动扭动着腰肢不断迎合着对方的冲击和抽插，双眼上翻开始享受二人最后一次的交媾："好棒喔……湿了呢……被肏开花了……又要来了……真的好舒服喔……吼吼吼……喔喔喔……干的我好爽……喔喔喔……哦好舒服呀……呜呜呜……我要被你干死了……想被大鸡巴用力干……受不了了……别往里插了……吼吼吼……啊啊啊……哦哦哦……已经到了……忍不住……小穴被奸淫了……骚穴被大鸡巴插入了……一品内力的女侠……被暗算了呢……被无数人操弄过的骚屄……被爆插了呀……玉女散威力好强……抵挡不住了……丹田好瘙痒……好想被大肉棒插到身体最里面……顶开子宫……出了好多水呢……" 
　　几百下抽插之后，上官蓝的阴户夹得越来越紧，像是两块海绵一样不断地吸附在衲苟的肉棒上，突然挂在他身上的娇躯不断抖动着，二人交合的部位渗出了一股浓稠的阴精："真的好舒服喔……嗯嗯嗯……这不行……快要上天了……吼吼吼……你的肉棒好粗……小逼好爽啊……不要顶那里了……好爽啊……嗯嗯嗯……又要来了……哦哦哦……太舒服了……不行了……嗯嗯嗯……我要高潮了……我要被你干死了……呜呜呜……呜呜呜……吼吼吼……好棒喔……真大嗯……又顶到花芯了……好快乐……顶到了……吼吼吼……忍不住了……喔喔喔……高潮要到了啊……我要丢了……噢噢噢……好深嗯哼……干的我好爽……"二人一番肉搏缠斗之后，上官蓝再次高潮，浑身上下软绵绵地瘫倒在了地上。 
　　衲苟接着将她给压在了地上，圆润的屁股对准了黄昏的天空，这时候上官蓝的肉臀在夕阳的照映下已经是桃红的肤色了，一股股白浆不受控制地从她的鲜红的肉缝中喷射出，打湿了了她碧绿色的阴毛。同时她的肛门也已经失去了对括约肌的控制，多年被各种各样的肉棒触手性器爆插的菊穴已经有了脱肛的迹象，屁眼似乎已经合不拢了不断地开合着。衲苟再次肉棒捅入了她的泥泞肉缝，同时双手伸到了她的胸前开始不断地揉捏她下垂的酥乳。 
　　肉缝一边被肉棒操弄，同时豪乳同时被揉捏的上官蓝陷入了意乱情迷的境地，娇喘吁吁任由对方摆布她冰清玉洁的花枝招展的雪臀和玉峰，同时不断地假装挣扎呻吟着："奶子被捏的好舒服啊……哦哦哦……你的阳具太长了……又要射了……喔喔喔……骚穴被奸了……乳汁都要被挤出来了……受不了了……肉穴被操得不行了……插到子宫了嗯……又要射啦……好舒服喔……嗯嗯嗯……以前没有这么大的……嗯嗯嗯……你的阳具好大……插到花芯了吼……忍不住了……天天都被各种触手奸到受孕……结果一天天膨大了……干的我好爽……肉棒好大……捅到子宫了啦……阳具好长……" 
　　上官蓝的子宫开始一点点下垂，随着衲苟粗壮的肉棒的一轮轮冲击渐渐张开，她开始主动运气，不断刺激着自己的莲宫开始承受一轮轮的抽插："好想被大鸡巴奸到受孕呢……捅到花芯啦……骚屄被日了……太舒服了……啊啊啊……继续快一点……被肏开花了……马上就要产卵了……呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……你的肉棒太粗了……让子宫被奸到张开吧……真的好舒服喔……哦哦哦……要射了……你的鸡巴太长了……大龟头捅进我最柔弱的地方……噢噢噢……用力干我……快要泄身了……骚屄被奸得好舒服……狠狠顶着我的宫颈发射……这不行……操到花芯了啦……喔喔喔……五十多岁的一品熟女女侠……哦哦哦……要泄啦……没力气……肉洞被干得不行了……也要被魔教魔头奸到受孕了呢……肉棒太长了……高潮要到了啊……好深嗯哼……肉缝被日了……好爽啊……阳具太粗了……吼吼吼……噢噢噢……要高潮了……好快乐……我要被你干死了……小屄好痒……要高潮了……" 
　　衲苟狂吼一声："骚货看招！"然后整个人骑到了上官蓝的肥臀上面，肉棒一阵阵痉挛，将一股浓厚粘稠的精液射入了上官蓝的子宫深处。奔腾的精水很快就浸湿了上官蓝的卵巢，随着双手的不断揉捏，一股股蛋白色的乳汁开始从上官蓝的紫红色乳头上喷出，溅射到地上。 
　　上官蓝轻轻地呻吟着："嗯嗯……还是没能守住自己的子宫呢……被大鸡巴侵犯之下……被奸到了受孕了呢……五十多岁都会怀孕……噢噢噢噢……受孕的身体真的欲望好强呢……"同时她也在扭动着自己刚刚被内射的肥厚肉臀。衲苟见她的肛门已经主动张开像是一张嘴巴一样，里面不断飘出蒸汽和汗水，于是把他的肉棒从上官蓝已经肿胀的阴户之中拔了出来。上官蓝呻吟了一声，又是一股淫水混合着精液从她已经合不拢的大阴唇之间流淌出来，流入到了她的括约肌上面。衲苟毫不留情，甚至稍微运起了一点刚刚恢复的内力，然后对准了她的屁眼恶狠狠地捅了进去！ 
　　上官蓝没有准备好这一出，一下子被打了个措手不及："要射啦……吼吼吼……屁眼被操了……插到大肠了……嗯嗯嗯……呜呜呜……快要上天了……呜呜呜……肛门被日得好爽……你的鸡巴好粗……顶到大肠了吼……又要喷了……肛门被干得不行了……后庭被奸得好舒服……再继续……插到底了啊……噢噢噢……啊啊啊……捅到直肠了啦……大鸡巴真硬……顶到了……你的阳具太硬了……噢噢噢……又要喷啦……鸡巴好粗……喔喔喔……吼吼吼……快要丢啦……吼吼吼……哦哦哦……我爽死了……鸡巴太粗了……快要高潮了……嗯嗯嗯……哦哦哦……插到大肠了呢……操到直肠了啦……菊花被日翻了……阳具好硬……真大嗯……美死了……顶到直肠吼……呜呜呜……噢噢噢……你的鸡巴太硬了……好快乐……喔喔喔……想被大鸡巴用力干……被插的好爽……鸡巴好大……菊花被干得好舒服……嗯嗯嗯……喔喔喔……后庭被操了……捅到直肠啦……哦哦哦……捅到大肠了嗯……真的好舒服喔……插的好涨啊……快要丢了……顶到直肠了吼……呜呜呜……湿了呢……吼吼吼……又要丢了……又要丢啦……阳具太长了……哦哦哦……快要泄身啦……啊啊啊……阳具太大了……啊啊啊……插到大肠啦……吼吼吼……"她娇嫩的菊轮在粗大的肉棒的冲击之下不断裂开，一股股稀薄的鲜血开始不断从括约肌和直肠深处流出，混合着她阴户的阴精和精液涓涓流下在地上打湿了一片……肉搏了整整一个时辰之后，二人都有些虚脱了，衲苟呻吟着把最后一股稀薄的精水射在了上官蓝媚眼如丝的面孔之上。二人瘫倒在地，上官蓝搂住了衲苟，将他的面庞埋入了她肿胀到了西瓜大小的玉乳之中，衲苟一时之间产生了"就这样闷死在这里面也没啥不好的"的想法。上官蓝揉了揉他的头发，然后轻声说道："我的儿女都要来这里给你收尸了，赶快准备走吧，我也要解毒收拾收拾走了，刚才差点真的给你掏空呢，没想到居然真的被你给干到了怀孕了呢，真是的--。"说完她从身边找出了一个小药包，然后说了句："饭桌上坐我边上一个师侄给我的，万一自己施毒出了岔子可以解毒，我刚才把你体内的毒素都给吸走了，你就用不上了。" 
　　说完她混着小池塘的清水喝了下去，衲苟轻轻叹了一口气，然后转过身一边收拾行李一边叨叨说道："阿蓝啊，其实刚才我要是真的暴毙了，下一个来的魔宫接任的人可能会比我更狠辣，所以千万不要往好了的地方去想，我们到现在荀思琪和销魂宗的下落也没有打探到，所以我都有可能被问责、降级、召回，甚至直接处死都不是没可能。以后幻雾派肯定不会来找你们的麻烦的，我会全力制止他们继续向大山深处搜寻的，但是魔宫对这个教派有什么打算我也不知道，所以你们其实还是尽早做两手准备，我会尽量向魔宫建议让幻雾派继续向东北发展而不是西南，但是你们也要做好搬迁的准备。" 
　　衲苟背后什么动静都没有传来，他一转身却发现了让他不敢置信的一幕：上官蓝软到在了地上，七窍流出了蓝色的鲜血，刚才说话的一瞬间已经断了气！衲苟大惊失色地向前走了两步，跪倒在了她的身边，不敢触碰她柔弱的玉体，不是因为害怕她身上有什么剧毒，而是害怕确认他其实心底已经知道的事实：上官蓝被她自己的解药给毒死了！ 
　　一瞬间无数个想法和心绪从他的脑海之中划过：疑惑、自责、后悔、恐惧、愤怒、无助--但是不远处的山脚已经传来的人的声音，和上官蓝一样的口音，很明显是她的子女过来收尾了。衲苟流下悔恨的泪水，匆匆收拾了他的行囊，然后赶快拿走了上官蓝手中的那个解药包，身形一掠逃下了荒山。他自己已经是强弩之末，怒火冲天的银月宗人员肯定不会听他的，而是把他给千刀万剐，到时候给上官蓝复仇都没有办法了。 
　　他逃走了几里路，只听到身后传来的痛哭和哀嚎，还有年少的上官姐妹和她们的哥哥们悲怆的哭泣声，眼泪也在他的脸颊上不断流落，像是刀子一样刮在他的心头。 
　　-- 
　　我一边搀扶着衲苟一遍听完他讲得这个惊心动魄的故事，已经顾不上故意压制自己的心跳来假装处变不惊了！衲苟一条胳膊搭在我的肩膀上蹒跚前行，用苍老的声音说道："二十多年前的事情了，我都一直忘不掉啊，本来打算烂在自己心里的，但是现在幻雾派已经是灰飞烟灭了，我接下来也要带着剩下的忠诚弟子们前往西北和其他的魔宫分支会和来从长计议了。小兄弟你我虽然相识才几天的样子，但是你先是除掉了荀思琪，又冒着那么大的风险回来救我，疑人不用用人不疑，实不相瞒，幻雾派少有的几个高层都知道这些事情，可惜他们刚才全都阵亡了。老朽之所以和你说这些是怕带着这些秘密去坟里，小兄弟无论身手心性都一流，若是日后成功登顶魔教之首，还希望小兄弟稍微提携一下幻雾派，也顺便照顾一下银月宗。" 
　　我听完这个惊心动魄的故事，不由地咽了咽口水，真的没有想到大西南深山老林里面竟然有这么惊险的十步一杀的故事，银月宗和幻雾派这么多年厮杀一直没有落过下风，我一直以为是银月宗自保手段高超，没有想到居然是因为两方竟然有过这样一段隐秘的香火情。我心里立刻开始计划：现在幻雾派已经灰飞烟灭了，银月宗现在也不安全了，接下来不管结局如何，一定要第一时间警告上官姐妹赶快撤离大西南地方。 
　　衲苟说完他和上官蓝的故事，继续沉重地说道："老朽这个门派有一大半都是她当年的心血，刚才救了我们一命的触手食人花也是，所以我哪怕知道她是银月宗的宗主也再也没有对银月宗下过手，银月宗这些年悄悄在大西南为正道偷偷监视我们我也没有拔出过他们这颗钉子，哪怕是在中原的搏杀中和他们的弟子后代相遇我也没有下狠手。每次想要下杀手的时候总觉得她在我身后笑吟吟地看着，就不由自主地心软了。" 
　　我心情略微沉重，不知道要是接下来活着离开这个雨林后要不要告诉上官姐妹这个事情，衲苟说的我自然不可能百分之一百全部相信，但是那么多细节都和上官姐妹和我聊天时候的私密消息对的上号，所以我认为刚才衲苟说的信息不是完全扯淡。而且让银月宗的宗主混进来，甚至是他当年那么多次狼狈逃生都是上官蓝的功劳，这种自揭其短的事情不像是衲苟这种城府的人会造假的事情。 
 
　　（26）雾散幻灭 
　　接下来我和他找到了一个安全的地方，我在一个避风又遮光的地方生了点火，然后煮上了一点热水，我从四周找了不少的菌菇野果野菜过来煮汤稍微果腹一下，毕竟内力不能当饭吃，我在静岚师太身体里面射了那么多次，上次吃饭简直是恍若隔世，好像是在和春水派见到荀思琪之前了。 
　　不过和魔教中最擅长使用毒药的衲苟坐在一张桌子上喝汤看来真是滑稽，要不是他跟我吐露了那么多心事我可不敢搬起石头砸自己的脚主动煮汤的，不然他要是想要灭口下点毒药在汤里面，就算他没啥内力剩下了，我着了道还是一个死字。我和他喝了点汤汁，正在思考的时候，我们感觉到不远处有人顺着火光走过来了，我和他同时对视了一眼，他提气轻轻舒缓了一下，然后活动了一下关节。活动的时候牵扯到了伤口，他稍微皱了皱眉头，但是没有犹豫："小兄弟，我们退出火光范围，看看是什么光景。"我们两个人离开了了篝火，然后稍微松了口气，过来的是好几个神色惶恐的幻雾派弟子，各个蓬头垢面，好几个都是绷带缠身盖住了面孔。看到了伤势不清的衲苟先是惊喜了一下，但是看清了他的伤口现场的气氛立刻变得更加惊惶。确认和切口和身份之后，衲苟知道这时候要稳定军心，于是摆了摆手，我很配合地抱拳退在了一边。 
　　衲苟对着场中的十来个弟子朗声说道："本派遭此浩劫，如今大难不死必有后福，待一会儿天明，开始收拢其他弟子，并且发号施令，本派即日起北行，按照预定路线化整为零在大沙漠边境会和，他日蛰伏中兴，待重整河山再杀回大西南为殉教的道友们复仇！"衲苟的激昂指令显然鼓舞了差点作鸟兽散的幻雾派弟子，随后衲苟稍微分配了一点任务，让几个受伤不轻的弟子先休息，不过我觉得衲苟的鼓舞有点过头了，好几个身缠绷带的弟子都愿意四散去寻找被打散的弟子。 
　　这时候，我突然感觉有些不妥，这几个蹒跚而来的幻雾派弟子基本上没人肯开口说话，几个受伤不轻的弟子刚才对了切口暗号还有身份，反而沙哑着嗓子低语着，不管豪迈还是胆识都有点大了，在这重伤的时候还敢自告奋勇去危机四伏的密林里面连夜搜索，这么阴暗的环境下我都看不清他们的五官，尤其是大多数的人脸上都缠着绷带或者捂着自己的面孔看不清长什么样子--没有任何犹豫，我背后感到风起时候直接不回头，顾不上装孙子了，直接内力提升到刚刚吸收的四品，阴阳诀再次提升内力到了三品左右，艳阳掌和寒冰掌直接拍出，背后两个伪装的销魂宗高手惨叫都来不及就被先冻住然后炸裂成碎片。我再次提气上昆仑，一脚踹到了体型更大的那具碎尸上面，上百片碎片像是刀片一样横扫开来，后面的几个销魂宗弟子来不及躲到树后面，直接身体正面嵌满了骨片和冻肉直直倒下。 
　　这时候我刚刚转过身，背后衲苟已经开始怒吼，声音中带了不少痛楚，显然已经中了招。我正打算转身去帮助他，这时候又有两名身缠绷带的销魂宗弟子冲了过来，我袖中短刀一分为二直接掷出，但是没有用上任何内力，两把飞刀的刀柄被格挡开来的时候突然爆裂开，腐蚀性的毒液迷雾一般撒开，二人立刻抱着脸孔惨叫着倒下，我从他们身边略过时候酸水已经烧掉了他们的颅骨，露出了脑子。 
　　这几个呼吸之间的阻隔，衲苟已经陷入了绝境，我刚才忙着自保没看着他，但是他现在身上被捅入了好几柄短兵器，后背还有两个很阴毒的掌印在肩胛骨和后肋上面。暴起突袭围攻他的九个销魂宗高手至少都是五品内力，还有一个三品内力的高手在缠战他，他的脚边倒下了四五个围攻他的人，都是死无全尸被他的毒掌给烧成了干尸，剩下的三个四品内力的弟子在辅佐那个三品内力的高手。 
　　我一脚踢起一具销魂宗弟子的尸体踢向了其中一个销魂宗弟子，反身抽出地上一把长刀，那个销魂宗弟子忌惮尸体上可能有毒素全力运起内力防护他的上半身，一巴掌把他刚才的伙伴的尸体给推向我，我飞奔过去，双膝突然跪地滑铲，让尸体从我身上飞过，斩马刀横砍一下子砍断了那个销魂宗弟子没有内力防护的双腿。 
　　他立刻捂住双腿在地上惨叫了起来，我没有赶快冲过去帮助衲苟，而是反身两刀砍断了那个销魂宗弟子双臂，任由他在地上惨叫干扰对方剩余三个敌人的心神。果然有一个敌人赶快回身一斧头砍下，我用斩马刀接敌，双刃快要碰上时候突然松手欺身而上，任由他的斧头斩断了我的武器然后重重地砸在了地上来不及回防，然后我右手运起内力破开对方护身罡气，一掌按在了他的心口将他的五脏六腑烧成了灰烬，接着转身拔出了他的斧头。 
　　这时候我的内力已经被阴阳诀压榨到了极限，根本无力继续作战，正想着要不要扔下衲苟自己逃走，这时候衲苟大概知道自己今天已经不能幸免，居然施展出平生之威，凭空用罡气凝结出了一柄镰刀，将那名三品高手直接腰斩！我也不管江湖道义了，衲苟和最后那名四品销魂宗弟子对掌时候，一斧头砍入了他的脊椎，然后一个回旋砍下了他的脑袋。 
　　这时候我能隐约听见背后有人破空而来的声音，但是我能闻到上官姐妹和师娘身上的香味，所以知道是她们三个见势不妙来救我了。四周还有非常嘈杂的声音，显然四面八方都被刚才销魂宗弟子的惨叫声给吸引过来了，我当机立断，扔下自己的包裹之一，但是包裹里面只留下了化尸水。如果师娘和上官姐妹机灵的话，应该会立刻用化尸水销毁销魂宗弟子的尸体然后盗走他们的衣物，我则立刻扛起衲苟就跑顺便回头看了一眼，跑出几步时候身手上官姐妹已经落地了，但是她们没有追过来而是留在原地赶快找我的包裹收拾残局。 
　　跑出去大概一炷香的时间，我感到衲苟的身体开始变得冰凉了，他的喘息也是越来越急促，我知道大事不好他可能真的要死了，于是赶快找了个平整的地方把他放下。衲苟躺在地上脸色惨白，一把抓住了我的胳膊，突然咯咯咯地笑了起来："真没想到……和当年一模一样啊……当时阿蓝倒在地上时候，我也是这么趁着对方不注意一斧头砍断了他的脊椎然后砍了他的头，日后发现我是被阿蓝这个正道的间谍给救了性命。没想到这辈子第二次被人救下，居然是一模一样的场景，又是一个正道的谍子--"我心头一惊：他是怎么猜出来的！这时候我突然发现自己的人皮面具竟然在刚才的缠斗中被自己的内力给炸裂开了，扛着他一路狂奔，迎面吹来的夜风将我的面具给吹成了飞灰，现在的衲苟正盯着我的真正面孔看着！我都不知道该怎么圆场继续下去，这时候躺在地上的衲苟突然露出了惊骇的表情，蹬着我的真容，然后挣扎着从他的贴身口袋里面掏出了一张纸，猛地抓住了我的肩膀。我吓得赶快运起不剩多少的内力防止他临死拉我一起走，没想到他竟然咳出了一口鲜血，然后嘶哑着低吼到："带着向西北，小心击--"没有说完就突然咽下了最后一口气，瘫倒在地。 
　　最后那个"击"没有发完声音就走了，我猜他想说的是简柒的名字，但是没有说完就油尽灯枯了，我只好赶快收好他塞给我的纸张，来不及看上面是什么内容，就赶快换上一张新的面具夺路狂奔。周围围攻的人的声音越来越近了，荀思琪给我留下的伤口又开始流血，我像是上了岸的鱼不断喘气，内力被一口气掏空的感觉可不好，赶快顺着小路逃入了密林深处。 
　　周围传来暗夜之中刀刃相互劈刺的声音，我有点疑惑：难道这时候幻雾派还有组织抵抗的能力？但是没有跑出几步路，前面又传来极为嘈杂的声音，这时候正是天亮之前晨曦中最昏暗的时刻，我也有些强弩之末了实在是看不清有什么，于是一头撞进了一大群混乱的人群之中。我定睛一看，这次是真的一小群幻雾派的弟子了，也和我一样是强弩之末油尽灯枯，纷纷背靠背挤在一起，周围似乎有点奇怪，几个人看到了我都没有拦截或者问我身份什么，但是也没有人趁着黑夜继续逃走，因为周围的密林里面不断传来打骂的声音和零星的惨叫声。接下来我们几个人周围的树林里面不断有惶恐的幻雾派弟子逃窜出来，人越来越多挤在这个密林中间的空地上面，但是没有人愿意逃入周围的黑夜里面，而周围的零星惨叫声很快就变成了大规模械斗的血腥怒吼。 
　　这时候黑夜中突然传来了孔疟的怒吼："全他妈的给老子住手不然老子把你们全都砍了！"我肉眼都能看见一道血红的罡气从密林之中冲天窜出，一下子好几声惨叫声传来，接着一大群幻雾派弟子像是牲口一样被赶了进来，剩下的这几百号幻雾派弟子就这么挤在密林中央。 
　　接着其他三大派的弟子们从三个方向围了过来，不少身上的血迹还很新鲜，我正纳闷这群差点作鸟兽散的幻雾派弟子怎么能让其他三大派吃了那么大的亏，这时候简柒背对着我们慢慢退出了丛林，冷声哼道："二位道友此事不地道啊，明明说好了三大派四分幻雾派剩余的弟子们，谁诛杀了衲苟谁取走两分，其他两派分走剩下一半。鄙人出动了我最精锐的玄奥圣甲虫小队，副宗主亲自带队追杀，不曾想到螳螂捕蝉黄雀在后，全队人竟然杀死衲苟后又被人杀绝，就连尸体都被化尸水给化为乌有。衲苟的尸身刚才各位道友都已经目睹，上面全是本派的人马留下的伤口，鄙人本以为彩蝶谷血屠门都不屑于此等雕虫小技，没想到小觑了二位的胃口啊，这是想把销魂宗今夜也在密林中一起吃掉吗？要知道弹弓在下，若是销魂宗今日拼死一战，剩下的两个门派必有一伤，到时候就千辛万苦百般算计可就要为他人做嫁衣了啊！"瑟聂和孔疟先后从密林之中走出，脸色都不好看，孔疟看样子有点忍不住想要亲自下场剁了简柒，但是瑟聂这时候却劝住了二人："小女子可不敢违背天煞明王之前许下的诺言，简宗主今日大伤元气，先是围攻幻雾派总坛时候炸药库存突然引爆炸死了一大批精英弟子，入夜后副宗主和最精锐的玄奥圣甲虫又不幸殉教，简宗主的愤慨小女子也能略知一二。只不过天煞明王为鉴，贵宗副宗主和玄奥圣甲虫的确不是彩蝶谷下的手，何况他们的尸体衣物我们刚才也没有找到，也不好说是真的中了化尸水，能让贵宗最精华的一个小队如此悄无声息消失，此等手段心性可不是小女子手下或者孔兄手下能做到的啊。刚才因为此番误会，我们三派在雨林中一番混战又损失了不少人手，幸得好不容易抓获了这些幻雾派弟子，何不就此三分这些弟子们，我们剩下三大派从长计议，先退出这个危机四伏的地方再慢慢调查衲苟是谁杀死的，其他两派日后将这些弟子补偿给建功的那一派如何？"三人相互看了看，似乎都觉得其他两派想要趁机联手吃了他们，于是都点了点头，我赶快混入了加入彩蝶谷的那一拨人的队伍，正打算离去的时候，突然简柒说出了一句让我险些魂飞魄散的话："慢着，不知道场中哪位道友是'春水派'引荐的陶旁杵？广临江畔奸杀了平阳真人，后来又追上杀了本派的护法荀思琪，没想到几个时辰之后本派居然在林间遇到了好几个正道的女侠杀出重围，不但带着荀思琪的脑袋，还有合欢寺高僧静岚师太被毒触手奸死的尸体，据说也是栽在了这位小兄弟的手下。老朽刚才亲自去看了看衲苟最后活动的地方，还发现这位道友不但救走了衲苟还和他一桌上喝了碗汤，这等气魄老朽也自愧不如啊。老朽不认为此等英雄人物会刚才死在了乱刀之下，若是能亲自会一会这位年少英豪，那可是虽死无憾啊！"人群中一下子轰地一声看是纷纷议论，我可是恨不得地上钻个缝赶快藏起来。陶旁杵这个名号就这么大庭广众之下捅了出来，虽然是一战成名天下知，但是现在的我要是被认出来的绝对是要被架在火架上面烤的。简柒的目光在其他两派的幻雾派弟子之中转了一圈，我假装筋疲力尽在发呆，不知道有没有糊弄过去。简柒看了一圈显然没有人敢和他对视，所以他哼了一声带着自己的手下和投靠了他的幻雾派弟子们离去，显然非常不屑"陶旁杵"不敢这时候现身的行径。瑟聂看了一圈，没见到有人站出来，于是心知肚明这个人不是混在了她的队伍就是孔疟的队伍里面了，不敢和刚刚得罪的销魂宗有什么交集，于是朗声说道："正道众人相比已经带着静岚师太的尸首回到了幻雾派总堂的前门了，万一夜长梦多他们带着大队人马过来，到时候雨林中一片乱战我们说不定会得不偿失，小女子得先撤离了！"我们正打算转身走去，只有我依然留心着背后的动静，没有走出两步，果然销魂宗发难了，简柒趁着我们所有人转身时候一拳罡风打过来，直对着所有刚刚投靠了彩蝶谷的幻雾派弟子们。我立刻发力躲闪，一下子撞倒了好几名幻雾派弟子，但是这时候我突然心中暗叫不好，果然刚才的罡风一点气力都没有，像是清风一样拂过了所有人！我一抬头看到了瑟聂的一双桃花眼瞪了我一眼，然后一转身看见了周围的幻雾派弟子根本没有被背后袭击的觉悟，反而纷纷奇怪我怎么突然跳了出来。这时候我一转身就知道到底刚才发生了什么：简柒也想通了关节，认为"陶旁杵"就在其他两派的投降弟子之中，所以根本没有使上任何真的力气打出了花里胡哨的一拳到投降弟子之间，那些精疲力尽的普通幻雾派弟子根本没有任何防卫措施，以为这时候不会被突然袭击了，只有"陶旁杵"这个机警到能在他最精锐的一个小队围攻之中反杀的人会那么防备他，所以我这么一躲闪立刻把自己的身份暴露了出来！ 
　　果然简柒哈哈一笑："想必这位身形矫健的小道友就是陶旁杵了，久闻大名今日一见实在是--""日你妈了个呆逼姓简的你找死！"孔疟狂吼一声，虽然刚才血屠门收容的投降弟子们没有被攻击，但是简柒刚才在大家都放下戒备以为今日事已了的时候突然这么暴起偷袭显然激怒了孔疟，正当他准备大开杀戒的时候，突然林外传来的金泱的声音："魔教妖人快来受死！"然后外围放哨的魔教弟子开始不断惨叫。师娘的声音也在外响起："简柒道友，说好的我们前后夹击销魂宗一夜销尽魔教三派，怎么事到临头了道友还不动手？"好样的师娘！我心中狂喜，果然孔疟和瑟聂两人都假惺惺地用猜忌的眼神看着简柒。哪怕孔疟脑子塞满肌肉，他也不会相信这么明显的挑拨离间的言语，瑟聂这个精明多的就更不会了，但是现在的确是借着这个东风一夜同时送走销魂宗和幻雾派的大好时机。两派完全可以假装"不精明"信了师娘的鬼话，然后直接夹击刚刚损失不轻的销魂宗，这时候简柒恨恨地咬了咬牙，赶快转身带着他的弟子们逃走。 
　　剩下两派都是心怀鬼胎，自然不会这时候追杀上去，于是惊魂的喋血一夜就这么结束了，三大派瓜分了幻雾派的剩余普通弟子们，衲苟的尸体在外围的魔教弟子那里，被师娘她们偷袭然后被正道夺走。销魂宗损失相对较大，普通弟子没有太大损伤，但是最后围攻的阶段精英弟子核心干部们损失惨重，有些伤筋动骨。血屠门的普通弟子损失最惨痛，不少都倒在了幻雾派总坛的毒雾阵里面，但是核心菁华没有什么大的损失。彩蝶谷相对来说还算悠闲，我跟着他们四散撤走，和其他投降的幻雾派弟子们顺着制定好的路线在彩蝶谷弟子的见识下慢慢逃离了这片密林，密林外赶回来的正道门派见里面没有自相残杀，也悄悄退去。 
　　快要走出密林的时候，瑟聂见大局已定，于是秘密召集了我，我已经一天一夜没有睡觉，内力也干枯的差不多了，此刻已经是蓬头垢面，索性直接上气不接下气地随着一名彩蝶谷护法去了林中的一间在小溪边上的小屋。进去时候，我突然意识到了这是什么地方了：这里是上官蓝的小屋，果然里面还有不少药剂瓶，屋后和衲苟的描述一模一样，就是那株特殊的食人花被移走了已经不知去向。屋子里面衲苟显然经常过来打扫，还是一尘不染的，就是里面的药剂什么的将近二十年没有打理了全都过期了成了土灰。 
　　瑟聂坐在了上官蓝的座椅上，我一想到上官蓝和衲苟二人以前经常在这张椅子上翻云覆雨就觉得有点好笑，不过现在不是忆苦思甜的时候，我进来之后只短暂地打量了一下瑟聂的身材容貌。瑟聂传闻面容修炼到了天心合一的境界，如果人不停盯着看的话会很快陷入心灵陷阱，被她捕获然后成为她的奴隶。我一点尝试的想法都没有，几年前她就已经进入了二品境界，要知道简柒才三品巅峰啊，要是看久了说不定真的会挂掉。短暂地惊鸿一瞥，师父多年训练的过目不忘终于排上了用场：瑟聂的身材略高于普通女性，体型则更加婀娜一些，她的长腿隐藏在一条修身的长裙之中，哪怕昨晚一夜恶战也没有沾染任何灰尘血迹，一双纤细玉足穿着翠紫色的凉鞋之中，很挑逗地露出了两颗红豆一般的大脚趾，让我很恶趣味地想要吮吸一番。她的肉臀大小比较纤细，一对酥胸包裹的很严实，穿着和外界传闻的大相径庭，一点都没有日夜采补淫乱的妖女的样子。 
　　她的脖子略显纤细，但是不怎么修长，接下来她的薄唇微垂，月棱眉点缀在一双桃花眼之上，鼻子端庄秀气，五官看上去平淡无奇，但是组合在一起果然有种让人想要努力看清她的具体长相的幻觉欲望。我赶快低头拱手，不敢直接看着她的面孔生怕中了幻术。 
　　瑟聂看了我一眼，然后一边看着手里什么东西，一边问到："陶旁杵是吧？啧啧啧我也是才听到简柒点了你的名字才知道原来销魂宗居然和小弟这种人才擦肩而过了呢，你当时加入了'春水派'还顺便干死了平阳那个骚屄？嘿嘿这老骚货前几年还和我们打过几次交道，算是比较棘手的硬点子，没想到居然栽到了你的手上？后来怎么突然和销魂宗交了恶还杀了荀思琪和静岚师太？"我很清楚她只是一半在试探我，另一半真的在打探消息，尽管江湖上知道"陶旁杵"的魔教的人都死光了，但是这时候我也不能随口编造对我以及任务有利的事情，否则彩蝶谷自己的密探或者现场勘察的痕迹和我的供词对不上号我也死定了。我理了理思绪决定一直到杀掉荀思琪之前都百分之一百如实说来，从我奸杀平阳真人，和春水派一路向南，春水派在荀思琪手上死绝，荀思琪被衲苟重创都是如实招来，后面我夸大了衲苟对荀思琪和平阳真人的杀伤，把奸杀这两人的功劳大多数归到了他的头上。最后和衲苟被围攻，我说现场还有趁乱杀入的正道中人想要捡漏，我在乱战之中和衲苟逃走，发现他已经气绝身亡了，所以想要趁乱逃走结果撞入了人群当中。我还提到了衲苟凭空用真气幻化出镰刀的功夫，瑟聂听到后点了点头说道："确有此事，看来你当时的确在他的身边，据说当年有次他空手出门没到他的成名镰刀撞上了销魂宗的刺客，差点挂掉，所以才苦修了这手绝学。"我这才想起来，估计就是他和上官蓝那一次"遇险"吧？不由地心里长叹了一声。我汇报完就没有画蛇添足继续添油加醋表示忠心，而是等着瑟聂开口，果然瑟聂问到："不知小弟此后有何打算？我知道衲苟对你也算得上有一天的知遇之恩，不过现在幻雾派已经是往事云烟了，衲苟也已经身死，销魂宗如此行事小弟也差点死在他们手里，如今小弟想要在圣教中大有作为，剩下三大派中小弟也只能投靠我们或者血屠门了。"她说完转身，翘着腿身体前倾看着我问到。 
　　我很清楚，我需要主动把自己的"弱点"暴露给她，好让她信服我是真的想要投靠彩蝶谷，于是立刻假装尴尬地说道："若是仙子姐姐肯收留小弟，小弟自然是不胜惶恐三生有幸哈！小弟出自圣教一个不起眼的小旁支，在正道的围剿下不幸覆没，只能依靠两手入不得仙子姐姐法眼的采补苟且偷生，若是彩蝶谷肯收留在下，小弟肯定愿意为彩蝶谷赴汤蹈火！"我一半谄媚一半贪婪的答复显然让她很满意，认为我的确是一个野心勃勃的无根浮萍小淫贼想要借助魔教大派继续修炼，于是她说："好的，那本宫到是真的有一件事需要小弟出力呢，若是小弟立下功劳，到时候吗，嘿嘿……"她招了招手，我被其他几名护法带走去交待任务了。 
　　几天后，我和一个监视我的护法带着几名普通的彩蝶谷弟子前往一座中原小山之中，西南大山之中钻了一个多月的雨林，能看到干燥的地方我是真的感恩戴德了。监视我的护法是任务的制定者，我是执行者，听到了任务的内容我就是知道彩蝶谷也和其他魔教教派一个德行，信不过刚刚进门的人，打算拿我做一次性替死鬼。眼前这个据点就是几个月前"霜花剑"梁霜华和"关西雏凤"风雅洁折戟沉沙的地方，四个魔教大宗被魔宫指示，在这里共享这个据点作为中原向西北周转的据点之一，前段时间东海大战，这个据点抽调走了不少人手。东海大战结束之后，出力最多损失最大的幻雾派发现其他三派有想要吞并他们的迹象，于是调走了这里剩余的人手，但是剩下的彩蝶谷和血屠门的人手也很快销声匿迹，很明显是被销魂宗给秘密杀死了。彩蝶谷显然没有这么好惹，立刻准备夺回这个据点以及附近山谷河湖城池的魔教据点，独霸中州前往西北的通道，于是派了我先来对付这里最外围的敌人据点，搞不好要围点打援拿我做弃子。 
　　这个小据点在繁华的津南行省凤阳郡城的东北角一座小山谷里面，我们队伍就我、那名护法、六名普通彩蝶谷弟子、路上收拢了十几名外围类似春水派的渣滓小喽喽，正面攻打这种这种销魂宗经营很久的据点肯定死无全尸，所以我和那名护法悄悄靠近了小山丘去侦查，其他的人都隐藏在凤阳郡城里面一个小黑店里面。 
　　小山丘上已经有了一个稍有规模的城寨，我趴在树中用西洋镜不断观察着城寨的安排：不愧是魔教三大派的据点，光是小城寨就非常难啃了，里面少说有四五十销魂宗编制内弟子，周围的还有暗道和地堡，里面藏了一些销魂宗外围打手。城寨就两层楼高，但是门口没陷阱我就是魔教教主亲生的，巡逻的弟子实力不是很强，最强的也就六品，最里面估计会有一个五品左右的舵主坐镇。从后门摸进去就更是找死了，销魂宗擅长阴谋诡计，后门的陷阱门道比前门都只多不少。 
　　我心头估计了一下：身后那个彩蝶谷护法肯定是不肯出力帮我的，且不说我这个新投靠进来的考不靠得住，哪怕我是真的魔教信徒，突然来了个和他这么抢功劳的他肯定不乐意，说不定还在想着落井下石呢。我继续从西洋镜中望去，然后心头咯噔一下：我看到了几个月前惨死在这里的梁霜华的尸体还吊在这边门口。 
　　她当时和几个四五品的高手对招也不落下风，交手了一个时辰之后，体力内力都无以为继，被一名魔教长老的长枪捅穿了肚脐眼罩门。魔教长老剖开了她的小腹，梁霜华惨叫了一声，想要阻止她的肠子和内脏掉出来然后转身逃走，可惜被抓住了，魔教教徒们将她抬了起来然后从开始奸淫她的蜜穴，可怜的梁霜华一生行侠仗义，生命最后时刻试图用内力阻止继续失血，可惜屁眼和骚屄被干得高潮迭起，小穴一泻千里内力最后消耗殆尽，临死前潮喷了出来，阴精混合着鲜血洒满了地上。 
　　我看见梁霜华的尸体肯定被防腐水处理过了，死了好几个月了但是吊着还是栩栩如生的样子，她的大肠从她的肚皮中间流了出来，被打成了一个绳结，挂在了城寨的城门上，吊着她的艳脖。她翻着白眼，杏舌微吐，酥胸被鲜血染红，同时下身已经成了两个血洞的肉穴被插入了她自己的长剑，还有那名魔教长老的长枪。 
　　看着这位三十多岁的少妇女侠如此玉体横陈，我的小兄弟很不争气地又硬了起来，不由自主得回想起了中了荀思琪的毒之后的那个幻梦，我身边的熟女英雌们已经少了两位，都是罩门在我的攻击之下被破开，然后在我的肉棒的操弄之下潮吹不止，最后罩门和肉躯被我破开，娇喘着潮喷出最后一口气后一命呜呼……我赶快脑海中扇了自己一个耳光：女侠们为了扳倒魔宫献出她们美艳诱人秀色可餐的肉躯，我作为一个正道的卧底怎么可以窥探她们呢？ 
　　这时候，梁霜华一下子给了我不少灵感：既然我需要攻破这个叫做摧艳寨的小城寨，那我自己攻破还是一群正道女侠们攻破了这里我进来捡漏就都无所谓了。我只需要尽快和吊在我身后的师娘她们接上头就可以了，但是这时候我遇到了一个让我头疼的情况：师娘她们不知道我这张脸长什么样子，只能凭借我留下的各种暗号标记顺着这个方向找过来，连靠近都不敢生怕被彩蝶谷暗中监视的人发现，反正我这几天四处观察都没有发现师娘她们的痕迹，甚至她们跟丢了都有可能。 
　　这天晚上我正在黑店里面头疼，突然外面几个小喽喽一惊一乍地说又来了什么美女高手，刚刚路过了黑店的门口，我赶快悄悄从窗口看出去，没想到不是师娘她们，而是三个不认识的熟女女侠。 
　　我努力回想了一下，终于从脑海中想起来了其中两人的身份：第一个是星风坛的墨仙子女侠，上次和平阳真人救下林紫苑时候听说过她的名字，后来我悄悄找了不少她的资料。此人嫉恶如仇，三品的内力杀得王朝东北几个行省的淫贼们苦不堪言，双掌内力诡异，发功时候白皙的玉手会立刻变黑，越黑威力越强。墨仙子五官是真当得起仙姿玉色四个字，身材也是体态丰腴，高跷的双腿和圆润的玉臀包裹在墨绿色的长裙之中，一抹酥胸大小和师娘有的一拼，形状也是娇美的蜜桃状。 
　　第二个是黄沙楼米娜的师妹耶鲁蕾丝，是西域大陆人士，身材同样高挑，银色的头发和碧蓝色的瞳孔点缀在她的坚毅的面孔上。她的身材比墨仙子更加丰满一点，挺拔的臀瓣和酥软的西瓜状玉峰顶开了她那套已经有些不合身的轻甲。资料上说她年轻时候是一个四品斗气的圣堂骑士，生育了之后就很少出门和西域的马贼们打斗了，显然长期不活动身上长了一些赘肉出来，她一边走着一边叹着气调整着自己的盔甲试图遮盖住她姣好的身材。 
　　二人的女儿风雅洁和丝芙兰上次去给梁霜华复仇，带着几个下半身指挥上半身的正道男弟子攻打摧艳寨，结果风雅洁一上山脚上就踩了陷阱中了招，其他人一番苦战就剩三个女孩被俘虏后调教成了肉便器天天奸淫，男的弟子全都被按在地上跪倒在那里看着他们心仪的三个女神给魔教的小喽喽口交内射，最后全都砍了头。 
　　第三个我不认识，但是知道了前两个人的身份我也猜出了她是谁：应该是前段时间被摧艳寨俘虏的第三个女孩奥村羽芬的母亲，东瀛忍者奥村灵嫣子，这位身材走样更严重，小腹上一圈小赘肉、肥厚的丰臀、木瓜大小的巨乳把她的贴身黑丝忍者服撑得快裂开了。果然东瀛女忍里面都不穿衣服，我透过她的紧身衣可以看见她的紫色乳晕和勾勒出的肥厚阴户。师父却特别点评过这位身材略显矮小臃肿地女忍者，说虽然她多年不经世事，但是潜行忍术依然没有落下多少，五品的内力用忍术突然爆发能和他当时的阴阳诀有的一比。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_09_04 3:36:52编辑
