
【熟女英雌们的献身】（26）  
作者：Milfgaard
2024年9月1日发表于pixiv 
　　（26）雾散幻灭
　　接下来我和他找到了一个安全的地方，我在一个避风又遮光的地方生了点火，然后煮上了一点热水，我从四周找了不少的菌菇野果野菜过来煮汤稍微果腹一下，毕竟内力不能当饭吃，我在静岚师太身体里面射了那么多次，上次吃饭简直是恍若隔世，好像是在和春水派见到荀思琪之前了。
　　不过和魔教中最擅长使用毒药的衲苟坐在一张桌子上喝汤看来真是滑稽，要不是他跟我吐露了那么多心事我可不敢搬起石头砸自己的脚主动煮汤的，不然他要是想要灭口下点毒药在汤里面，就算他没啥内力剩下了，我着了道还是一个死字。我和他喝了点汤汁，正在思考的时候，我们感觉到不远处有人顺着火光走过来了，我和他同时对视了一眼，他提气轻轻舒缓了一下，然后活动了一下关节。活动的时候牵扯到了伤口，他稍微皱了皱眉头，但是没有犹豫：“小兄弟，我们退出火光范围，看看是什么光景。”我们两个人离开了了篝火，然后稍微松了口气，过来的是好几个神色惶恐的幻雾派弟子，各个蓬头垢面，好几个都是绷带缠身盖住了面孔。看到了伤势不清的衲苟先是惊喜了一下，但是看清了他的伤口现场的气氛立刻变得更加惊惶。确认和切口和身份之后，衲苟知道这时候要稳定军心，于是摆了摆手，我很配合地抱拳退在了一边。
　　衲苟对着场中的十来个弟子朗声说道：“本派遭此浩劫，如今大难不死必有后福，待一会儿天明，开始收拢其他弟子，并且发号施令，本派即日起北行，按照预定路线化整为零在大沙漠边境会和，他日蛰伏中兴，待重整河山再杀回大西南为殉教的道友们复仇！”衲苟的激昂指令显然鼓舞了差点作鸟兽散的幻雾派弟子，随后衲苟稍微分配了一点任务，让几个受伤不轻的弟子先休息，不过我觉得衲苟的鼓舞有点过头了，好几个身缠绷带的弟子都愿意四散去寻找被打散的弟子。
　　这时候，我突然感觉有些不妥，这几个蹒跚而来的幻雾派弟子基本上没人肯开口说话，几个受伤不轻的弟子刚才对了切口暗号还有身份，反而沙哑着嗓子低语着，不管豪迈还是胆识都有点大了，在这重伤的时候还敢自告奋勇去危机四伏的密林里面连夜搜索，这么阴暗的环境下我都看不清他们的五官，尤其是大多数的人脸上都缠着绷带或者捂着自己的面孔看不清长什么样子——没有任何犹豫，我背后感到风起时候直接不回头，顾不上装孙子了，直接内力提升到刚刚吸收的四品，阴阳诀再次提升内力到了三品左右，艳阳掌和寒冰掌直接拍出，背后两个伪装的销魂宗高手惨叫都来不及就被先冻住然后炸裂成碎片。我再次提气上昆仑，一脚踹到了体型更大的那具碎尸上面，上百片碎片像是刀片一样横扫开来，后面的几个销魂宗弟子来不及躲到树后面，直接身体正面嵌满了骨片和冻肉直直倒下。
　　这时候我刚刚转过身，背后衲苟已经开始怒吼，声音中带了不少痛楚，显然已经中了招。我正打算转身去帮助他，这时候又有两名身缠绷带的销魂宗弟子冲了过来，我袖中短刀一分为二直接掷出，但是没有用上任何内力，两把飞刀的刀柄被格挡开来的时候突然爆裂开，腐蚀性的毒液迷雾一般撒开，二人立刻抱着脸孔惨叫着倒下，我从他们身边略过时候酸水已经烧掉了他们的颅骨，露出了脑子。
　　这几个呼吸之间的阻隔，衲苟已经陷入了绝境，我刚才忙着自保没看着他，但是他现在身上被捅入了好几柄短兵器，后背还有两个很阴毒的掌印在肩胛骨和后肋上面。暴起突袭围攻他的九个销魂宗高手至少都是五品内力，还有一个三品内力的高手在缠战他，他的脚边倒下了四五个围攻他的人，都是死无全尸被他的毒掌给烧成了干尸，剩下的三个四品内力的弟子在辅佐那个三品内力的高手。
　　我一脚踢起一具销魂宗弟子的尸体踢向了其中一个销魂宗弟子，反身抽出地上一把长刀，那个销魂宗弟子忌惮尸体上可能有毒素全力运起内力防护他的上半身，一巴掌把他刚才的伙伴的尸体给推向我，我飞奔过去，双膝突然跪地滑铲，让尸体从我身上飞过，斩马刀横砍一下子砍断了那个销魂宗弟子没有内力防护的双腿。
　　他立刻捂住双腿在地上惨叫了起来，我没有赶快冲过去帮助衲苟，而是反身两刀砍断了那个销魂宗弟子双臂，任由他在地上惨叫干扰对方剩余三个敌人的心神。果然有一个敌人赶快回身一斧头砍下，我用斩马刀接敌，双刃快要碰上时候突然松手欺身而上，任由他的斧头斩断了我的武器然后重重地砸在了地上来不及回防，然后我右手运起内力破开对方护身罡气，一掌按在了他的心口将他的五脏六腑烧成了灰烬，接着转身拔出了他的斧头。
　　这时候我的内力已经被阴阳诀压榨到了极限，根本无力继续作战，正想着要不要扔下衲苟自己逃走，这时候衲苟大概知道自己今天已经不能幸免，居然施展出平生之威，凭空用罡气凝结出了一柄镰刀，将那名三品高手直接腰斩！我也不管江湖道义了，衲苟和最后那名四品销魂宗弟子对掌时候，一斧头砍入了他的脊椎，然后一个回旋砍下了他的脑袋。
　　这时候我能隐约听见背后有人破空而来的声音，但是我能闻到上官姐妹和师娘身上的香味，所以知道是她们三个见势不妙来救我了。四周还有非常嘈杂的声音，显然四面八方都被刚才销魂宗弟子的惨叫声给吸引过来了，我当机立断，扔下自己的包裹之一，但是包裹里面只留下了化尸水。如果师娘和上官姐妹机灵的话，应该会立刻用化尸水销毁销魂宗弟子的尸体然后盗走他们的衣物，我则立刻扛起衲苟就跑顺便回头看了一眼，跑出几步时候身手上官姐妹已经落地了，但是她们没有追过来而是留在原地赶快找我的包裹收拾残局。
　　跑出去大概一炷香的时间，我感到衲苟的身体开始变得冰凉了，他的喘息也是越来越急促，我知道大事不好他可能真的要死了，于是赶快找了个平整的地方把他放下。衲苟躺在地上脸色惨白，一把抓住了我的胳膊，突然咯咯咯地笑了起来：“真没想到……和当年一模一样啊……当时阿蓝倒在地上时候，我也是这么趁着对方不注意一斧头砍断了他的脊椎然后砍了他的头，日后发现我是被阿蓝这个正道的间谍给救了性命。没想到这辈子第二次被人救下，居然是一模一样的场景，又是一个正道的谍子——”我心头一惊：他是怎么猜出来的！这时候我突然发现自己的人皮面具竟然在刚才的缠斗中被自己的内力给炸裂开了，扛着他一路狂奔，迎面吹来的夜风将我的面具给吹成了飞灰，现在的衲苟正盯着我的真正面孔看着！我都不知道该怎么圆场继续下去，这时候躺在地上的衲苟突然露出了惊骇的表情，蹬着我的真容，然后挣扎着从他的贴身口袋里面掏出了一张纸，猛地抓住了我的肩膀。我吓得赶快运起不剩多少的内力防止他临死拉我一起走，没想到他竟然咳出了一口鲜血，然后嘶哑着低吼到：“带着向西北，小心击——”没有说完就突然咽下了最后一口气，瘫倒在地。
　　最后那个“击”没有发完声音就走了，我猜他想说的是简柒的名字，但是没有说完就油尽灯枯了，我只好赶快收好他塞给我的纸张，来不及看上面是什么内容，就赶快换上一张新的面具夺路狂奔。周围围攻的人的声音越来越近了，荀思琪给我留下的伤口又开始流血，我像是上了岸的鱼不断喘气，内力被一口气掏空的感觉可不好，赶快顺着小路逃入了密林深处。
　　周围传来暗夜之中刀刃相互劈刺的声音，我有点疑惑：难道这时候幻雾派还有组织抵抗的能力？但是没有跑出几步路，前面又传来极为嘈杂的声音，这时候正是天亮之前晨曦中最昏暗的时刻，我也有些强弩之末了实在是看不清有什么，于是一头撞进了一大群混乱的人群之中。我定睛一看，这次是真的一小群幻雾派的弟子了，也和我一样是强弩之末油尽灯枯，纷纷背靠背挤在一起，周围似乎有点奇怪，几个人看到了我都没有拦截或者问我身份什么，但是也没有人趁着黑夜继续逃走，因为周围的密林里面不断传来打骂的声音和零星的惨叫声。接下来我们几个人周围的树林里面不断有惶恐的幻雾派弟子逃窜出来，人越来越多挤在这个密林中间的空地上面，但是没有人愿意逃入周围的黑夜里面，而周围的零星惨叫声很快就变成了大规模械斗的血腥怒吼。
　　这时候黑夜中突然传来了孔疟的怒吼：“全他妈的给老子住手不然老子把你们全都砍了！”我肉眼都能看见一道血红的罡气从密林之中冲天窜出，一下子好几声惨叫声传来，接着一大群幻雾派弟子像是牲口一样被赶了进来，剩下的这几百号幻雾派弟子就这么挤在密林中央。
　　接着其他三大派的弟子们从三个方向围了过来，不少身上的血迹还很新鲜，我正纳闷这群差点作鸟兽散的幻雾派弟子怎么能让其他三大派吃了那么大的亏，这时候简柒背对着我们慢慢退出了丛林，冷声哼道：“二位道友此事不地道啊，明明说好了三大派四分幻雾派剩余的弟子们，谁诛杀了衲苟谁取走两分，其他两派分走剩下一半。鄙人出动了我最精锐的玄奥圣甲虫小队，副宗主亲自带队追杀，不曾想到螳螂捕蝉黄雀在后，全队人竟然杀死衲苟后又被人杀绝，就连尸体都被化尸水给化为乌有。衲苟的尸身刚才各位道友都已经目睹，上面全是本派的人马留下的伤口，鄙人本以为彩蝶谷血屠门都不屑于此等雕虫小技，没想到小觑了二位的胃口啊，这是想把销魂宗今夜也在密林中一起吃掉吗？要知道弹弓在下，若是销魂宗今日拼死一战，剩下的两个门派必有一伤，到时候就千辛万苦百般算计可就要为他人做嫁衣了啊！”瑟聂和孔疟先后从密林之中走出，脸色都不好看，孔疟看样子有点忍不住想要亲自下场剁了简柒，但是瑟聂这时候却劝住了二人：“小女子可不敢违背天煞明王之前许下的诺言，简宗主今日大伤元气，先是围攻幻雾派总坛时候炸药库存突然引爆炸死了一大批精英弟子，入夜后副宗主和最精锐的玄奥圣甲虫又不幸殉教，简宗主的愤慨小女子也能略知一二。只不过天煞明王为鉴，贵宗副宗主和玄奥圣甲虫的确不是彩蝶谷下的手，何况他们的尸体衣物我们刚才也没有找到，也不好说是真的中了化尸水，能让贵宗最精华的一个小队如此悄无声息消失，此等手段心性可不是小女子手下或者孔兄手下能做到的啊。刚才因为此番误会，我们三派在雨林中一番混战又损失了不少人手，幸得好不容易抓获了这些幻雾派弟子，何不就此三分这些弟子们，我们剩下三大派从长计议，先退出这个危机四伏的地方再慢慢调查衲苟是谁杀死的，其他两派日后将这些弟子补偿给建功的那一派如何？”三人相互看了看，似乎都觉得其他两派想要趁机联手吃了他们，于是都点了点头，我赶快混入了加入彩蝶谷的那一拨人的队伍，正打算离去的时候，突然简柒说出了一句让我险些魂飞魄散的话：“慢着，不知道场中哪位道友是‘春水派’引荐的陶旁杵？广临江畔奸杀了平阳真人，后来又追上杀了本派的护法荀思琪，没想到几个时辰之后本派居然在林间遇到了好几个正道的女侠杀出重围，不但带着荀思琪的脑袋，还有合欢寺高僧静岚师太被毒触手奸死的尸体，据说也是栽在了这位小兄弟的手下。老朽刚才亲自去看了看衲苟最后活动的地方，还发现这位道友不但救走了衲苟还和他一桌上喝了碗汤，这等气魄老朽也自愧不如啊。老朽不认为此等英雄人物会刚才死在了乱刀之下，若是能亲自会一会这位年少英豪，那可是虽死无憾啊！”人群中一下子轰地一声看是纷纷议论，我可是恨不得地上钻个缝赶快藏起来。陶旁杵这个名号就这么大庭广众之下捅了出来，虽然是一战成名天下知，但是现在的我要是被认出来的绝对是要被架在火架上面烤的。简柒的目光在其他两派的幻雾派弟子之中转了一圈，我假装筋疲力尽在发呆，不知道有没有糊弄过去。简柒看了一圈显然没有人敢和他对视，所以他哼了一声带着自己的手下和投靠了他的幻雾派弟子们离去，显然非常不屑“陶旁杵”不敢这时候现身的行径。瑟聂看了一圈，没见到有人站出来，于是心知肚明这个人不是混在了她的队伍就是孔疟的队伍里面了，不敢和刚刚得罪的销魂宗有什么交集，于是朗声说道：“正道众人相比已经带着静岚师太的尸首回到了幻雾派总堂的前门了，万一夜长梦多他们带着大队人马过来，到时候雨林中一片乱战我们说不定会得不偿失，小女子得先撤离了！”我们正打算转身走去，只有我依然留心着背后的动静，没有走出两步，果然销魂宗发难了，简柒趁着我们所有人转身时候一拳罡风打过来，直对着所有刚刚投靠了彩蝶谷的幻雾派弟子们。我立刻发力躲闪，一下子撞倒了好几名幻雾派弟子，但是这时候我突然心中暗叫不好，果然刚才的罡风一点气力都没有，像是清风一样拂过了所有人！我一抬头看到了瑟聂的一双桃花眼瞪了我一眼，然后一转身看见了周围的幻雾派弟子根本没有被背后袭击的觉悟，反而纷纷奇怪我怎么突然跳了出来。这时候我一转身就知道到底刚才发生了什么：简柒也想通了关节，认为“陶旁杵”就在其他两派的投降弟子之中，所以根本没有使上任何真的力气打出了花里胡哨的一拳到投降弟子之间，那些精疲力尽的普通幻雾派弟子根本没有任何防卫措施，以为这时候不会被突然袭击了，只有“陶旁杵”这个机警到能在他最精锐的一个小队围攻之中反杀的人会那么防备他，所以我这么一躲闪立刻把自己的身份暴露了出来！
　　果然简柒哈哈一笑：“想必这位身形矫健的小道友就是陶旁杵了，久闻大名今日一见实在是——”“日你妈了个呆逼姓简的你找死！”孔疟狂吼一声，虽然刚才血屠门收容的投降弟子们没有被攻击，但是简柒刚才在大家都放下戒备以为今日事已了的时候突然这么暴起偷袭显然激怒了孔疟，正当他准备大开杀戒的时候，突然林外传来的金泱的声音：“魔教妖人快来受死！”然后外围放哨的魔教弟子开始不断惨叫。师娘的声音也在外响起：“简柒道友，说好的我们前后夹击销魂宗一夜销尽魔教三派，怎么事到临头了道友还不动手？”好样的师娘！我心中狂喜，果然孔疟和瑟聂两人都假惺惺地用猜忌的眼神看着简柒。哪怕孔疟脑子塞满肌肉，他也不会相信这么明显的挑拨离间的言语，瑟聂这个精明多的就更不会了，但是现在的确是借着这个东风一夜同时送走销魂宗和幻雾派的大好时机。两派完全可以假装“不精明”信了师娘的鬼话，然后直接夹击刚刚损失不轻的销魂宗，这时候简柒恨恨地咬了咬牙，赶快转身带着他的弟子们逃走。
　　剩下两派都是心怀鬼胎，自然不会这时候追杀上去，于是惊魂的喋血一夜就这么结束了，三大派瓜分了幻雾派的剩余普通弟子们，衲苟的尸体在外围的魔教弟子那里，被师娘她们偷袭然后被正道夺走。销魂宗损失相对较大，普通弟子没有太大损伤，但是最后围攻的阶段精英弟子核心干部们损失惨重，有些伤筋动骨。血屠门的普通弟子损失最惨痛，不少都倒在了幻雾派总坛的毒雾阵里面，但是核心菁华没有什么大的损失。彩蝶谷相对来说还算悠闲，我跟着他们四散撤走，和其他投降的幻雾派弟子们顺着制定好的路线在彩蝶谷弟子的见识下慢慢逃离了这片密林，密林外赶回来的正道门派见里面没有自相残杀，也悄悄退去。
　　快要走出密林的时候，瑟聂见大局已定，于是秘密召集了我，我已经一天一夜没有睡觉，内力也干枯的差不多了，此刻已经是蓬头垢面，索性直接上气不接下气地随着一名彩蝶谷护法去了林中的一间在小溪边上的小屋。进去时候，我突然意识到了这是什么地方了：这里是上官蓝的小屋，果然里面还有不少药剂瓶，屋后和衲苟的描述一模一样，就是那株特殊的食人花被移走了已经不知去向。屋子里面衲苟显然经常过来打扫，还是一尘不染的，就是里面的药剂什么的将近二十年没有打理了全都过期了成了土灰。
　　瑟聂坐在了上官蓝的座椅上，我一想到上官蓝和衲苟二人以前经常在这张椅子上翻云覆雨就觉得有点好笑，不过现在不是忆苦思甜的时候，我进来之后只短暂地打量了一下瑟聂的身材容貌。瑟聂传闻面容修炼到了天心合一的境界，如果人不停盯着看的话会很快陷入心灵陷阱，被她捕获然后成为她的奴隶。我一点尝试的想法都没有，几年前她就已经进入了二品境界，要知道简柒才三品巅峰啊，要是看久了说不定真的会挂掉。短暂地惊鸿一瞥，师父多年训练的过目不忘终于排上了用场：瑟聂的身材略高于普通女性，体型则更加婀娜一些，她的长腿隐藏在一条修身的长裙之中，哪怕昨晚一夜恶战也没有沾染任何灰尘血迹，一双纤细玉足穿着翠紫色的凉鞋之中，很挑逗地露出了两颗红豆一般的大脚趾，让我很恶趣味地想要吮吸一番。她的肉臀大小比较纤细，一对酥胸包裹的很严实，穿着和外界传闻的大相径庭，一点都没有日夜采补淫乱的妖女的样子。
　　她的脖子略显纤细，但是不怎么修长，接下来她的薄唇微垂，月棱眉点缀在一双桃花眼之上，鼻子端庄秀气，五官看上去平淡无奇，但是组合在一起果然有种让人想要努力看清她的具体长相的幻觉欲望。我赶快低头拱手，不敢直接看着她的面孔生怕中了幻术。
　　瑟聂看了我一眼，然后一边看着手里什么东西，一边问到：“陶旁杵是吧？啧啧啧我也是才听到简柒点了你的名字才知道原来销魂宗居然和小弟这种人才擦肩而过了呢，你当时加入了‘春水派’还顺便干死了平阳那个骚屄？嘿嘿这老骚货前几年还和我们打过几次交道，算是比较棘手的硬点子，没想到居然栽到了你的手上？后来怎么突然和销魂宗交了恶还杀了荀思琪和静岚师太？”我很清楚她只是一半在试探我，另一半真的在打探消息，尽管江湖上知道“陶旁杵”的魔教的人都死光了，但是这时候我也不能随口编造对我以及任务有利的事情，否则彩蝶谷自己的密探或者现场勘察的痕迹和我的供词对不上号我也死定了。我理了理思绪决定一直到杀掉荀思琪之前都百分之一百如实说来，从我奸杀平阳真人，和春水派一路向南，春水派在荀思琪手上死绝，荀思琪被衲苟重创都是如实招来，后面我夸大了衲苟对荀思琪和平阳真人的杀伤，把奸杀这两人的功劳大多数归到了他的头上。最后和衲苟被围攻，我说现场还有趁乱杀入的正道中人想要捡漏，我在乱战之中和衲苟逃走，发现他已经气绝身亡了，所以想要趁乱逃走结果撞入了人群当中。我还提到了衲苟凭空用真气幻化出镰刀的功夫，瑟聂听到后点了点头说道：“确有此事，看来你当时的确在他的身边，据说当年有次他空手出门没到他的成名镰刀撞上了销魂宗的刺客，差点挂掉，所以才苦修了这手绝学。”我这才想起来，估计就是他和上官蓝那一次“遇险”吧？不由地心里长叹了一声。我汇报完就没有画蛇添足继续添油加醋表示忠心，而是等着瑟聂开口，果然瑟聂问到：“不知小弟此后有何打算？我知道衲苟对你也算得上有一天的知遇之恩，不过现在幻雾派已经是往事云烟了，衲苟也已经身死，销魂宗如此行事小弟也差点死在他们手里，如今小弟想要在圣教中大有作为，剩下三大派中小弟也只能投靠我们或者血屠门了。”她说完转身，翘着腿身体前倾看着我问到。
　　我很清楚，我需要主动把自己的“弱点”暴露给她，好让她信服我是真的想要投靠彩蝶谷，于是立刻假装尴尬地说道：“若是仙子姐姐肯收留小弟，小弟自然是不胜惶恐三生有幸哈！小弟出自圣教一个不起眼的小旁支，在正道的围剿下不幸覆没，只能依靠两手入不得仙子姐姐法眼的采补苟且偷生，若是彩蝶谷肯收留在下，小弟肯定愿意为彩蝶谷赴汤蹈火！”我一半谄媚一半贪婪的答复显然让她很满意，认为我的确是一个野心勃勃的无根浮萍小淫贼想要借助魔教大派继续修炼，于是她说：“好的，那本宫到是真的有一件事需要小弟出力呢，若是小弟立下功劳，到时候吗，嘿嘿……”她招了招手，我被其他几名护法带走去交待任务了。
　　几天后，我和一个监视我的护法带着几名普通的彩蝶谷弟子前往一座中原小山之中，西南大山之中钻了一个多月的雨林，能看到干燥的地方我是真的感恩戴德了。监视我的护法是任务的制定者，我是执行者，听到了任务的内容我就是知道彩蝶谷也和其他魔教教派一个德行，信不过刚刚进门的人，打算拿我做一次性替死鬼。眼前这个据点就是几个月前“霜花剑”梁霜华和“关西雏凤”风雅洁折戟沉沙的地方，四个魔教大宗被魔宫指示，在这里共享这个据点作为中原向西北周转的据点之一，前段时间东海大战，这个据点抽调走了不少人手。东海大战结束之后，出力最多损失最大的幻雾派发现其他三派有想要吞并他们的迹象，于是调走了这里剩余的人手，但是剩下的彩蝶谷和血屠门的人手也很快销声匿迹，很明显是被销魂宗给秘密杀死了。彩蝶谷显然没有这么好惹，立刻准备夺回这个据点以及附近山谷河湖城池的魔教据点，独霸中州前往西北的通道，于是派了我先来对付这里最外围的敌人据点，搞不好要围点打援拿我做弃子。
　　这个小据点在繁华的津南行省凤阳郡城的东北角一座小山谷里面，我们队伍就我、那名护法、六名普通彩蝶谷弟子、路上收拢了十几名外围类似春水派的渣滓小喽喽，正面攻打这种这种销魂宗经营很久的据点肯定死无全尸，所以我和那名护法悄悄靠近了小山丘去侦查，其他的人都隐藏在凤阳郡城里面一个小黑店里面。
　　小山丘上已经有了一个稍有规模的城寨，我趴在树中用西洋镜不断观察着城寨的安排：不愧是魔教三大派的据点，光是小城寨就非常难啃了，里面少说有四五十销魂宗编制内弟子，周围的还有暗道和地堡，里面藏了一些销魂宗外围打手。城寨就两层楼高，但是门口没陷阱我就是魔教教主亲生的，巡逻的弟子实力不是很强，最强的也就六品，最里面估计会有一个五品左右的舵主坐镇。从后门摸进去就更是找死了，销魂宗擅长阴谋诡计，后门的陷阱门道比前门都只多不少。
　　我心头估计了一下：身后那个彩蝶谷护法肯定是不肯出力帮我的，且不说我这个新投靠进来的考不靠得住，哪怕我是真的魔教信徒，突然来了个和他这么抢功劳的他肯定不乐意，说不定还在想着落井下石呢。我继续从西洋镜中望去，然后心头咯噔一下：我看到了几个月前惨死在这里的梁霜华的尸体还吊在这边门口。
　　她当时和几个四五品的高手对招也不落下风，交手了一个时辰之后，体力内力都无以为继，被一名魔教长老的长枪捅穿了肚脐眼罩门。魔教长老剖开了她的小腹，梁霜华惨叫了一声，想要阻止她的肠子和内脏掉出来然后转身逃走，可惜被抓住了，魔教教徒们将她抬了起来然后从开始奸淫她的蜜穴，可怜的梁霜华一生行侠仗义，生命最后时刻试图用内力阻止继续失血，可惜屁眼和骚屄被干得高潮迭起，小穴一泻千里内力最后消耗殆尽，临死前潮喷了出来，阴精混合着鲜血洒满了地上。
　　我看见梁霜华的尸体肯定被防腐水处理过了，死了好几个月了但是吊着还是栩栩如生的样子，她的大肠从她的肚皮中间流了出来，被打成了一个绳结，挂在了城寨的城门上，吊着她的艳脖。她翻着白眼，杏舌微吐，酥胸被鲜血染红，同时下身已经成了两个血洞的肉穴被插入了她自己的长剑，还有那名魔教长老的长枪。
　　看着这位三十多岁的少妇女侠如此玉体横陈，我的小兄弟很不争气地又硬了起来，不由自主得回想起了中了荀思琪的毒之后的那个幻梦，我身边的熟女英雌们已经少了两位，都是罩门在我的攻击之下被破开，然后在我的肉棒的操弄之下潮吹不止，最后罩门和肉躯被我破开，娇喘着潮喷出最后一口气后一命呜呼……我赶快脑海中扇了自己一个耳光：女侠们为了扳倒魔宫献出她们美艳诱人秀色可餐的肉躯，我作为一个正道的卧底怎么可以窥探她们呢？
　　这时候，梁霜华一下子给了我不少灵感：既然我需要攻破这个叫做摧艳寨的小城寨，那我自己攻破还是一群正道女侠们攻破了这里我进来捡漏就都无所谓了。我只需要尽快和吊在我身后的师娘她们接上头就可以了，但是这时候我遇到了一个让我头疼的情况：师娘她们不知道我这张脸长什么样子，只能凭借我留下的各种暗号标记顺着这个方向找过来，连靠近都不敢生怕被彩蝶谷暗中监视的人发现，反正我这几天四处观察都没有发现师娘她们的痕迹，甚至她们跟丢了都有可能。
　　这天晚上我正在黑店里面头疼，突然外面几个小喽喽一惊一乍地说又来了什么美女高手，刚刚路过了黑店的门口，我赶快悄悄从窗口看出去，没想到不是师娘她们，而是三个不认识的熟女女侠。
　　我努力回想了一下，终于从脑海中想起来了其中两人的身份：第一个是星风坛的墨仙子女侠，上次和平阳真人救下林紫苑时候听说过她的名字，后来我悄悄找了不少她的资料。此人嫉恶如仇，三品的内力杀得王朝东北几个行省的淫贼们苦不堪言，双掌内力诡异，发功时候白皙的玉手会立刻变黑，越黑威力越强。墨仙子五官是真当得起仙姿玉色四个字，身材也是体态丰腴，高跷的双腿和圆润的玉臀包裹在墨绿色的长裙之中，一抹酥胸大小和师娘有的一拼，形状也是娇美的蜜桃状。
　　第二个是黄沙楼米娜的师妹耶鲁蕾丝，是西域大陆人士，身材同样高挑，银色的头发和碧蓝色的瞳孔点缀在她的坚毅的面孔上。她的身材比墨仙子更加丰满一点，挺拔的臀瓣和酥软的西瓜状玉峰顶开了她那套已经有些不合身的轻甲。资料上说她年轻时候是一个四品斗气的圣堂骑士，生育了之后就很少出门和西域的马贼们打斗了，显然长期不活动身上长了一些赘肉出来，她一边走着一边叹着气调整着自己的盔甲试图遮盖住她姣好的身材。
　　二人的女儿风雅洁和丝芙兰上次去给梁霜华复仇，带着几个下半身指挥上半身的正道男弟子攻打摧艳寨，结果风雅洁一上山脚上就踩了陷阱中了招，其他人一番苦战就剩三个女孩被俘虏后调教成了肉便器天天奸淫，男的弟子全都被按在地上跪倒在那里看着他们心仪的三个女神给魔教的小喽喽口交内射，最后全都砍了头。
　　第三个我不认识，但是知道了前两个人的身份我也猜出了她是谁：应该是前段时间被摧艳寨俘虏的第三个女孩奥村羽芬的母亲，东瀛忍者奥村灵嫣子，这位身材走样更严重，小腹上一圈小赘肉、肥厚的丰臀、木瓜大小的巨乳把她的贴身黑丝忍者服撑得快裂开了。果然东瀛女忍里面都不穿衣服，我透过她的紧身衣可以看见她的紫色乳晕和勾勒出的肥厚阴户。师父却特别点评过这位身材略显矮小臃肿地女忍者，说虽然她多年不经世事，但是潜行忍术依然没有落下多少，五品的内力用忍术突然爆发能和他当时的阴阳诀有的一比。
    【待续】
