
【熟女英雌们的献身】（6-10） 
作者：Milfgaard
2022年12月2日发表于pixiv 
　　（６）走火入魔
　　吃完晚饭，我又从师父的衣冠冢回来，换了一批贡品，我下山时候仿佛还感觉他在和我插科打诨教我行走江湖的各种见不得光的小技巧。真不知道这个死鬼是怎么混成白道中人的，虽然我知道他为人光明磊落，但是他私下里教我那么多奇技淫巧，要说他以前没去魔教卧底过我是不信的。
　　这种自娱自乐的傻乐呵稍微冲淡了点我的哀伤，师父的遗言还不知道在哪个镖局的箱子里面被运来运去的，但是从他平日的言行来看他肯定希望我能好好照顾师姐和师娘的。想到这里，我不禁加快了脚步，师娘和师姐的状况我是看在眼里疼在心里的，二人这段时间无心练功也不说了，师姐下厨都险些烧掉炉子，师娘更是最近有些虚火旺盛，我和师姐在自己房间里不运功偷听都能听到她晚上自慰的呻吟声。
　　想想惭愧的是，我偶尔听到师娘的淫叫，不知为何会自动带入自己到师父的视角，想象自己操弄师娘会是什么样子。自从和师姐偷看到师娘和师父的激情性爱之后，每次和师姐做爱双修，都会有那么几个时刻突然幻想自己和师娘性交。虽然师姐青春年少身材姣好，但是师娘成熟女人的风味怎么也没法让我忽视，她虽然眼角皱纹微微显现，上次偷看时候发现她乳房也略显下垂，阴户和明显更黑一点，阴毛的丰茂和师姐比起来更是天差地别，但是行走江湖多年，我也不是一个雏儿了，山下男女之事也略微了解一些，我也知道师娘在床上的功力肯定不是破处没几年的师姐能比得了的。
　　“师父不在了，我能不能……”我自己都被这个大逆不道的想法吓了一跳，正打算抽自己一耳光的时候，突然山下隐约传来火光，却没有黑烟冒出。我心头一惊立刻掠向家中，从山上窜下还没落地就看到师姐竟然被人从院中打飞了起来，我赶快在空中接住她然后二人落地。
　　“师姐！谁干的！师娘呢？！”我一边用内力帮师姐稳住紊乱的经脉，突然一股寒流顺着师姐的穴道传来。然后一股大力传了过来，我和师姐二人同时再次被抛上天空。在空中师姐终于喘了口气，然后上个月我射到她身体里的那股纯阳内力从她下阴迸发而出击碎了那股阴冷的内力。我们再次落到地上，师姐一把抓过我卧倒：“娘走火入魔了！她刚刚在房间里突然倒飞出来，我赶出来想要接住她结果不知为何她突然练成了纯阴纯柔的寒月决！我差点经脉冻僵了，她用了最后力气把我扔上天。”
　　我这才看清院中的情形，师娘跪坐在天井里面身体不住颤抖，一股股阴寒狠毒的内力不断把院子里面的植物家具冻成碎屑，周围雾气缭绕看不见她的身体。她极度痛苦根本控制不住自己的内力，很像经书中说的缺乏阳刚之气互补导致的走火，我和师姐刚往前走两步就懂得瑟瑟发抖，提起全身内力也接近不了师娘的身子。我情急之下打出一击艳阳拳，稍微驱散了点雾气，我们两个这才看清师娘的状况，顿时瞪大了眼睛。
　　“两个人快闪开！不要……不要过来啊！啊啊……啊——啊……啊……这……不行……嗯…… 嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……太舒服了！我受不了了！我高潮了！”师娘竟是赤身裸体，身上蓝黑色的条纹不断浮现，正是阴阳决修炼到阴决巅峰的样子，但是我和世界都清楚孤阴练就的阴阳决就是烈火烹油，如果我们二人不帮她压制住外泄的阴气的话，师娘估计会成为天下最短命的一品高手。但是这并不是我们二人所有惊讶的原因，我们惊讶的原因是师娘竟然在这个紧要关头潮喷了起来！
　　“啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔……好舒服……到了……”师娘两腿一阵颤抖，身体向后仰倒，坐在了自己的双脚上，然后一股阴精喷了出来。我不禁把目光投向了她双股间的桃花源，以前和师姐偷看师父肏弄师娘时候都是惊鸿一瞥，这次我们两个都看的一清二楚了。师娘的阴毛阴唇竟然是紫色的，丰盛的阴毛从肚脐一下一直蔓延到她同样是紫色的后庭上，用师父的话说，估计性欲旺盛到坐地能吸土了。师娘的乳头和乳晕也是紫色的，现在她的乳头和阴蒂都高高翘起，现在估计快感已是极致。师娘肥厚的大阴唇现在已经翻开了，我们肉眼能看见她的尿道正在喷洒尿液，粉嫩的小穴也在溢出白色的浓浆。更重要的是，平日端庄、贤惠、文静、优雅的师娘正毫不顾忌自己徒弟和女儿的目光，肆无忌惮地双手搓揉着她的蜜穴和乳头。
　　“娘……娘亲……”师姐已经惊得动弹不得了，以前虽然和我偷偷偷看过师父师娘做爱，也知道师娘性欲旺盛床上是个虎狼之年的熟女，但那毕竟是床上而且是师父在操弄她，怎么比得上当着面自慰那么刺激？我的下体一下子充血了起来一柱擎天，但是理智告诉我现在师娘对她自己还有我们都是极度危险的，她很明显已经控制不住自己的内力了。经书上提到过内力失控时候旁人必须输入另一属性的内力来中和防止走火的人经脉爆裂，但是根本没有提到过一走火就会发情！来不及骂写经书的人不厚道，我隔空输入过去一股阳气，没想到根本就是蚍蜉撼大树，师娘一品的内力一口气反弹过来，我和师姐加起来才六品不到，差点直接被飞横的气劲直接分尸，幸亏师姐反应快一把拉住我躺倒才躲过。在地上躺倒的我突然发现一个惊人的现象：师娘体内迸发出的阴寒内力在不断形成一个个圆环又回到了她体内，这样过不了多久她就会阴气太重经脉冻住而死。
　　“师姐你快想个办法！”我指了指已经自成一方天地的阴气，师姐已经傻了，一想到可能母亲也很快随父亲而去，狗急跳墙的师姐把体内剩下的我给她的纯阳内力一口气提起，然后扑到师娘身上。我意识到她简直是在以卵击石自寻死路，立刻一把抓住了她的脚踝，果然师娘的阴气再次反扑，大力袭来我和师姐再次被扔到空中，这次我没有抓住她，师姐摔在了屋顶上摔晕了过去。
　　“求求你了……我快……不行……了……涛儿……你快带着丫头走……不要……啊……啊！求……求……你……啊……啊……啊！我……快……不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！……”师娘努力克制着体内到处流窜的内力，要我带着已经晕过去的师姐离开这里防止她自爆是被殃及池鱼。我看着晕倒在屋顶上的师姐，她显然是带着必死之心去救师娘的，不然一个月就父母双亡她估计也不想活下去了，就算我强行带她走，以后我也只能天天求佛告族求她别做傻事自尽，这样的日子有啥过头？我心头一热，突然想到了师父教我的那个看上去没啥大用的回环决！师父不停强调这个对我当时无用却一直要我修炼，还说日后肯定会用上，难道这个心法有啥隐秘的作用？师父虽然懒散又放荡不羁，但是他从不做无用功的事情，我立刻按照心法停止了凝结元阳的举动，转而开始运作回环决，反正我七品的内力凝结元阳一个周天的阳气估计还不够师娘一股淫水消灭的。
　　回环决一开始运作，地上的阴气就突然发生了变化，不断有阴气向我身体涌来，我大惊失色：我这渣渣内力阴气来了一小会儿我就成冰雕了，没想到回环决居然开始快速改造阴气成为阳气，速度比合欢寺的心法还有我和师姐自己倒腾的法门不知道快了多少倍。我调整自己和师娘的距离，想要帮她把额外的阴气吸收走，然后贮藏在我体内阴阳调和。
　　过了一会儿，我发现依然没法救下师娘，原因很简单：我才七品的内力根本来不及吸收那么多的阴气，地上刚开始就几股阴气不断循环，虽然我减缓了它们增加的速度，但是地上的阴气依然在稳定的增加着，师娘也越来越虚弱，叫唤的力气都不剩多少了，但是她已经无力高潮了，也就是说刚才她通过淫水喷射来散发体内额外阴气的做法行不通了，体内阴气正在不断增长。现在只剩下一个办法能救她了，我咬咬牙默念道：“师父对不起了！”
　　我用师娘的阴气护体，缓缓靠近了在地上的师娘，然后脱光了衣物和师娘说：“师娘我得用回环决来散去你额外的阴气，但是只用外力根本没你体内阴气产生速度快，弟子对不住了！”然后我扶起她雪白的肥臀，突然师娘半坐起，我以为她要说什么“没关系”或者竭力拒绝我这种“治疗方式”，没想到她竟然媚眼如丝，主动握住了我的阳具：“啊啊！？……呜！！！……呜！！！……涛儿……师娘的……师娘的小穴好难受……啊啊啊……快插进来！师娘的小骚逼忍不住了！！！”
　　我差点一头栽倒地上，看来一个月不做爱真的让虎狼之年的师娘苦不堪言，人世间的基本伦理都顾不上了。我立刻顶开师娘的阴唇插了进去，师娘发出了欢快的叫声：“呀啊啊啊！！！……恩啊！！……呜哦哦哦？！！……呜！！！啊……哈……哈……啊……呀啊……呼呼……呼……呼……啊啊……哈……哈……喔……好舒服喔！继续……涛儿！好大啊……快一点！噢……噢……好舒服喔！再继续……噢……噢……呜呜……呜……全身……酥麻……没……没力气……好……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住……啊哈哈哈？”我才插进去师娘就泄了身，一股阴精喷了出来直通我的马眼，没想到外面那么寒冷，师娘的体内却是出乎意料的温热。我立刻抓紧机会转换一部分阴气成阳气贮藏在自己身体里面，地上的阴气开始收缩了。
　　师娘的小穴外面比师姐松软很多，但是里面却比师姐紧凑，层层叠叠的肉芽咬住了我。我才坚持了一炷香不到的功夫就忍不住狠狠地将龟头顶入师娘体内，然后射出了精液，带着不少阳气进入师娘体内。要是师姐醒着，估计会立刻冷嘲热讽我：“怎么了小子？年纪轻轻就早泄不太好啊！”
　　“师娘！你得忍着点！”我提了口气，果然年轻就是好，立刻又硬了回来。师娘的状况稍微有些改善，但是行百里者半九十，现在我立刻拔出来肯定二人立刻冻死，不知道师姐醒来看着我和她母亲冻僵的尸体交媾在一起会是什么想法。我开始缓慢抽插，师娘紧闭双眼不停娇喘，我听着她的呻吟声非常矛盾，既有好不容易同时救下我们三人的自豪，也有和师娘这个尤物交媾的快感，也有对师父的愧疚和自责。我尽力撇过头去不看师娘，但是总是发现自己忍不住盯着她的娇躯看。
　　师娘的发髻已经散开了，多年修炼阴阳决的她身材修长和我齐头高，她每次穿上靴子就会比我高很多，虽然我在同辈中身材已经算是高挑的了。师娘的肤色称不上雪白，但是也呈现出和年龄不符的粉嫩，不过细看还是能看出岁月的痕迹，一些地方雀斑和皱纹都开始浮现了，不过这更加强化了她的成熟美感。师娘的一对玉腿非常高挑，小腿肌肉健壮，大腿却松软了不少，我想壮着胆子揉捏，不过立刻住了手同时心里扇了自己一巴掌。
　　我刚刚平静下来一些，师娘突然两腿夹紧了我，然后开始主动扭动她健壮的腰臀迎合我的抽插。师娘的腰腹非常健美，线条很明显，不过可能是生过了师姐的原因，师娘的腰腹已经有些赘肉了，她黝黑的肚脐上居然长了根毛，我好不容易才忍住没有摸那根毛。顺着她的腹肌线条，我向上看到了她的玉乳，不愧是生过孩子的少妇，师娘的乳晕很大，紫色的乳头没有刚才那么夸张的立起来，但是也很坚挺了。师娘的胸部大小算是中等，当年和师父走广临江两畔江湖的时候，见过不少风月女子或者女侠，都比师娘更加气势汹汹不少，但是师娘的胸脯形状大小颜色都很和谐，略微下垂的样子没有削减一丝美感。
　　“……啊……喔……喔……好舒服啊……不行了……”师娘自己扭动着迎合我，我也不客气，果然牡丹花下死做鬼也风流，其实还没有完全脱离险境，但是我心底已经偷偷开始有些略带愧疚的暗爽了，师娘江湖上也是知名的美人，和师父是一对神仙情侣。虽然这种不伦性爱让我很是不安，但是师娘两股间的名器确实真实不虚的，师父果然好福气，我和师姐偷偷翻武功秘籍结果翻到的那本黄书里面就记载了师娘这种含苞春芽的名器。师娘的蜜穴入口略大，但是她花心尺寸不小，我每次插到最底下时候，她的花心都会突出肉芽刺激我的马眼，而且根据记载，生过孩子反而对这个小惊喜更有益处。
　　我现在和师娘的体位算是面对面坐体位，我捏着她冰凉的双手不断输气，顺着她肌肉丰满的胳膊向肩膀望去，师娘的腋毛和阴毛也算是壮观了，夹紧了的肩膀根本藏不住。师娘的双手则称不上纤纤玉手了，毕竟修炼阴阳决的女人拳掌功夫肯定是到家的，师娘的玉指不知道捏死过多少蟊贼淫贼大盗甚至是魔教中人，但是也肯定握住过师父的肉棒上下套弄过，甚至……我多年前跟梢几个魔教淫贼曾经听过几个和师娘不堪入耳的传闻，说她和师父结婚和生下师姐前后那么多年里走江湖时候曾经多次失手在各式黑道手中，这个我正在抽弄的骚穴被各路江洋大盗蟊贼淫魔奸淫过，甚至师姐都不是师父亲生的。不过对这种传闻我向来都是嗤之以鼻的，毕竟把师娘的名字换成其他几个成名好久的女侠英雌们，同样的传闻都是满天飞，我亲眼见过被师娘用北海玄冥轰杀的成名魔教舵主或者普通黑道帮主级别的高手一双手都数不过来，不少前一刻还是威风凛凛打得其他江湖门派高手苦不堪言，下一刻就被冻成冰渣。有这些做对比，我对师娘的战斗力是有客观认知的，以前心底是绝对不相信师娘会失手被连我都打不过的渣滓给击败，甚至落到他们手上，成为这些淫贼们胯下奸淫的玩物的。
　　一想到师娘被九品的淫贼骑在身下，像现在被奸淫地高潮迭起，淫水乱喷的样子，我就觉得好笑。而且要是遇到一两个会采补的魔教高手，师娘肯定早就成了对方的肉便器了，每天内力在一阵阵潮喷中喷泻而出，被对方吸收。甚至……甚至师娘可能会被活活奸死，控制不住地脱阴，喷出最后一股阴精后气绝身亡，或者罩门被破开，身体被各式利器洞穿而香消玉殒。想到这里，我突然感到极度兴奋，肉棒竟然刺激之下又粗涨了一圈，师娘立刻感到了变化，玉壶大开，肉芽开始不断颤动：“好……好胀……好舒服……啊…插！插到底了啊！……啊啊……唔……好舒服……啊…”师娘居然松开双手开始爱抚她自己的乳头和阴蒂，我瞪大了双眼。
　　明明知道师娘肯定不像是传闻中那样的不堪，但是看着师娘现在欲求不满的骚浪模样，我有点不确定那些传闻是不是全都是无的放矢了。我回想着当时听闻的细节，以前都是当作垃圾扫入了记忆的最深处不去理会，但是现在对比当年的细节，我越来越觉得不对劲。首先几次传闻都说师娘的下身毛发是紫色的，但是师娘是黑头发所以我都认为那些传言实在放屁；然后又传闻说师娘的肚脐上有根很长的毛发，这个我和师姐都不知道；最后，最致命的一个细节就是曾经有两个淫贼悄悄说过师娘的蜜穴是含苞春芽。我当时连含苞春芽是啥都不知道，但是今天和师娘试了试，发现居然真的和当时两个被我用唐刀砍碎的淫贼描述的一致。
　　想到这里，我终于忍不住低头望向我们呢两个交合的地方，刚才一直不好意思细细观看。师娘的阴蒂翻开来了，蜜穴里面白色的浆液在随着抽插不断涌出。师娘的阴毛是圆形的，但是一直蔓延到她的紫色大阴唇上面。随着我不断进进出出使用回环决，师娘的气息和经脉开始稳定了，我也感觉有点累了，于是决定不再去想那些和师娘有关的传闻。说不定就是她早年哪次和魔教战斗结果走光了呢？两个淫贼估计也是小黄书看多了瞎编的。
　　师娘双腿依然挂在我的腰间，但是她坐起双手突然抱住我的脖子：“散功……快好了……继续……舒服……舒……啊哈哈……回环决……好……刺激……啊哈哈，忍……忍不住了……啊哈哈……要……要……啊……来了……”熟女的面庞贴了上来，我能看见她的闭着的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻梁还有轻微的眼角额头皱纹。我和师姐双修过，但是初尝人事的少女怎么和师娘这种女人味十足的熟女比，我差点控制不住又射出来，毕竟将虎狼之年的师娘征服在胯下是任何一个男人都值得自豪的事情，就是不知道是不是只有我和师父享用过她的玉体。好不容易忍住了吻上师娘嘴唇的欲望，我开始放缓速度帮师娘下昆仑，此时地上的阴气已经不多了，师娘控制住自己后可以自己散功了，虽然温度又开始下降，但是这次是师娘控制主动降温了，而不是刚才失控的冰冻。我此时元阳也涨的满了，再转换下去就得悲剧了，下身肉棒是火辣辣的滚烫，师娘也感觉到了，脸颊红了起来，因为她知道散去元阳最好的方式就是让我再射一次。
　　“哎呦……呼呼……啊……感觉……好多了……”师娘终于恢复了神智，略微睁开眼睛先向师姐的方向看去，姐姐显然状况也不太好，不过我们明显能看到她起伏的胸膛，显然呼吸和运气都没问题，我们两都松了口气。
　　“哎呦，妈呀！”经脉被几十股内力不停转换来去的感觉可不好，感到师娘体内状况稍微稳定些的我缓了口气，然后搭上了师娘的脉搏，发现她体温开始重新回暖了。“涛儿，你……你刚刚救了师娘的性命……”师娘听上去气若游丝，不过脉搏确开始逐渐重新平缓了下来，但是师娘睁开媚眼看到我跪坐在她身前，肉棒依然插在她体内的样子，她顿时红了脸。我也感到很是内疚，毕竟伦理摆在那里，要是传出去师父的徒弟在他尸骨未寒时候，就和他的遗孀盘肠大战一番的话，无论目的多清高都是见不得人的。
　　“师娘我真的对不住了，刚才我——”我刚准备从她体内拔出然后休息一下，没想到师娘突然双腿钩住我的后腰，然后用力往里面一收。我失去了平衡从跪坐变成了趴在师娘身上，师娘松开双腿，然后跨在我的肩膀上，双脚在我脖子后面钩住了我的脖子不让我站起来。我们两个一下子变成了传教士体位，我双手失去控制，一下子撑在了——师娘的双乳上，我顿时惊呆了，但是师娘这是展现了从一品高手的实力，双腿看上去纤细，实际上如铁箍般铐住了我的身体让我没法拔出来。
　　我战战兢兢地问到：“师娘……你没事了吧？”我怕她其实已经走火很深，入了魔。师娘却嫣然一笑：“多谢涛儿的……救助，师娘没事了。”说到救助两个字她顿了下，我立刻红了脸，正想说话时候师娘说道：“涛儿你现在快要丹田很胀了吧？师娘来帮帮你？”不等我说话，她竟然又说到：“要是你不需要师娘帮助的话，能不能再帮师娘一个忙？师娘刚才……刚才被你的大鸡巴插得是欲仙欲死呢，送师娘一程？”说完她竟然舔了舔舌头，然后……然后双脚一点一点地用力按下了我的头，我终于投降，吻上了师娘的嘴唇。
　　我一亲上去，师娘的双脚就再次松开，然后缠上了我的腰，我索性把师娘压在身下，开始用力抽插。刚才二人还需要估计经脉运作，现在完全放开的我们开始了最原始的性交。我的龟头不停刺激着师娘的玉壶，而她也不断放出自己的肉芽开啃食我的肉棒，本以为可以像刚才那样轻松让师娘高潮的我很快陷入了苦战。
　　“涛儿刚才好威风啊，师娘走火时候入了一品，被你刚刚七品内力的小家伙肏得高潮迭起啊！”师娘戏谑地调侃到，这更加坐实了那些关于她的传闻，因为她平时是绝对不会说出肏这个字眼的。我更加兴奋了，不知道为何，从前在我心中纯洁神圣的师母如此浪荡，我却没人任何的不适感，反而觉得她突然多了几分烟火味。
　　“师娘……啊啊啊……饶了我吧……”我想缓一缓，没想到师娘竟然扭动腰肢开始碾压我的肉茎，我终于缴枪投降，滚烫的精液又一次射入了师娘的玉壶中。师娘被热浪一烫，身体抖动了一下，然后也停止了动作，搂住了我，我们二人就这么赤身裸体躺在了天井之中。师娘又开始亲吻我，我也不客气，一只手搂过她的腰肢爱抚她的肥臀，另一只则捏弄着她的乳头。
　　过了许久，我打破了平静：“师娘……我……”师娘咯吱一笑：“别怕，你师父要是活着也不会在意的，要是你不救我，我也早就去见他了。”提起师父，师娘也略微黯然了几分：“他个死鬼欸，估计本来打算等你大了些再和你说的，算了师娘现在就告诉你吧，省得你胡思乱想：你这些年可能听过和我有关的不少传言，那些并不全都是假的。”我睁大了眼睛，师娘坐起了身，拍了拍我的脸：“起来吧，你可能看出来了，我现在内力只剩下三品不到一些了，阴阳决散功不是说着玩的。这段时间你和瑶儿双修——”我脸立刻涨红了，师娘哑然一笑：“你们两个鬼鬼祟祟的以为能躲得过我和你师父的耳朵？他就是和我双修到九霄云外也能感知到你们两个在门外偷看我们的，嘿嘿，怎么样，师娘床上功力能进天下前十了吧？”被抓个现行的我根本无力反驳。
　　“你和瑶儿可能已经发现了，两个功力相近的人双修并不是什么皆大欢喜的事情，因为把元阴元阳留在体内，慢慢转换的话，肯定会有些浪费，无论是回环决还是你们捣鼓的心法，都不是只能提速而不能提升内力转换效率。所以江湖上那么多会采补的魔头都是竭泽而渔，抓到一两个我这样内力高深的英雌女侠，肯定是吸干了再说，从不去反哺对方……每年都有不少各路女侠失手被击败后被肏到脱阴而亡。普通双修，一般都是功力很高的一个人给另一个当采补的对象，比如你师父一品，一日运行十几个周天不成问题，每晚上用回环决分一个当时只有七品的我两个周天的内力，我慢慢吸收就会赶上他，但是他用这个笨法子，我一次吸收一个周天的功力就差不多了。等到我们二人的功力相近时候，这么做就不划算了，我去年自己到了二品时候一天运行十个周天不成问题，不差他没晚上给我这一个，所以他更应该强化自己，到时候要是有补差的需要了，我们两个人用回环决，会浪费不少，平时阴阳决继续提升内力就可以了。普通的双修就像是慢慢小酌品酒，速度更慢但是溢出更少，不过容量也少的可怜要很久才能奏效，而回环决之类的采补，就是抱着罐子狂饮，来的快也容易醉死，而且不管如何每次都是喝的满地都是。”
　　我回想和师姐双修的时候的感受，发现确实是这样的。师娘定了定神：“我和你师傅开始修炼阴阳决到第三层了，从这里开始，我们会自成天地，这样的话回环决就成了必要的，不然阴阳气不停涌入，要么散功从此在二品内力，第三层阴阳决永远待着，要么直接撑死。你……你师父走后我也没心思下山去找什么其他人双修了，又不想散去功力，因为我还想手刃仇人。本想过段时间等不那么想你师父后再下山找机会双修，没想到这个月没了你师父……”她脸也红了：“你也知道师娘现在四十多岁了，正是虎狼之年性欲旺盛的时候，每天晚上光用手根本满足不了，我也没想到淫欲竟然会强化阴阳决蓄气速度，刚才一不小心直接进了一品，你也知道这种强行运气的一品就是烈火烹油，要不是你师父悄悄教了你回环决我现在估计已经下去骂他为啥不早点教你回环决了。”
　　谈到修炼，我立刻进入贤者模式：“那……为啥不可以男女都用回环决提升功力呢？”师娘扑哧一笑：“你傻呀！那不是脱裤子放屁多此一举吗？普通修炼的哪有那么快的练气速度？普通修炼的武者是不会随随便便遇到走火的情况的。回环决是一个安全保障，不是一个修炼方法呀。回环决修炼速度太慢了，你平时都是用阴阳决练气，你会没事用回环决去练气吗？平时哪有那么多溢出的阴气给你吸收？师娘刚刚从一品跌倒三品，你才从七品到六品刚过门，你吸走了十几个七品到六品的功力差，全都没吸收掉被你射到师娘肚子里了。”
　　我听到那句“平时哪有那么多溢出的阴气给你吸收？”刚刚想反驳说：“你刚才不就是吗？”结果听到师娘最后那句，差点又硬起来提枪上马。师娘却能从我身体反应中猜到我的想法：“你个不学无术的懒虫！天底下哪有天上掉下来的馅饼！真正的一品高手都是慢慢修练出来的，要是双修能修炼出一品，师父师娘还会下床？要是肏师娘的小穴能肏到阴阳决第一层，师娘肯定天天撅起屁股让你肏！”我听到这句话真的翻过身准备将师娘压在身下继续盘肠大战一场，现在师娘在我心目中的形象就是一个欲求不满的熟女，不过师娘突然按住了我的手：“那天你真的到了一品，可别忘了那边装睡的小淫女啊！”我转过头去，立刻看到早就醒来的师姐涨红了脸颊跳了起来：“不要脸的老荡妇！我才不要和他以后再双修了呢，和你……和你两个同时……”她突然捂住了嘴巴。我陡然起疑：师姐平日和师娘极为亲密，刚才更是把脑袋别裤腰带上来救师娘，怎么突然会用老荡妇来形容师娘？师姐平时形容魔教女子都是用“骚货”而不是“荡妇”这个词的，难道她知道那些传闻都是真的，师娘也不会随便称呼自己的女儿“小淫女”啊。
　　“算了丫头，你那么在乎自己在涛儿心中的形象，涛儿可太在意你这个啊，我告诉他我们当年的‘行程’吧。”师娘站起来，我的精液从她股间奔流而下，我也跟着站了起来。
　　“啊啊啊啊不许说丢脸丢到姥姥家了不许说！”师姐扑到师娘怀里。 
　　（７）外传：销魂母女上
　　师娘和师姐和我还有师父当时分离后就进入太周山脉附近的城镇村落和各个江湖门派联系，师姐师娘在明，我和师傅在暗，所以世人都知道师姐，但是没人知道师父师娘竟然有我这个弟子。师父也叮嘱过我不能泄露自己身份，我独自走江湖都是化名外加假面不让别人认出我的身份，招式也用了不是啥秘传的大婆罗经或者武当太极，在要么就是普通的军伍刀剑招式，不过阴阳决催化下威力比较大就是了。
　　师娘和师姐有那么几天翻山越岭，路见不平就出手相助，甚至还和两个江湖门派一起秘密诛杀了一个魔教渗透到王朝东南角的小门面。师姐当时年纪轻轻就有七品修为，甚至和一名六品的魔教头头打得有来有回，自然是得到了一起同行的江湖人士的一致好评。二人六月下旬的时候，和我还有师父已经分别了两个多月了，师娘一天突然改变了行程，要和师姐从荒山小路去侦察几个寺庙道场的状况，然后趁着没有入夜上了山。夜里爬山对师娘师姐自然不是啥问题，山上看上去也没啥大问题，几个寺庙道场都没有啥异样，有的在做法事，有的已经休息，师娘和师姐在一个荒庙里假装睡了下去，看看上山有没有人跟了过来，上半夜晚师娘盯梢防止被人摸了进来，师姐也放心的睡过去了。
　　大半夜后师姐运功到四个周天后醒了过来，知道已经快半夜了，要去和师娘换班了。没想到师娘竟然不在寺庙里面，师姐以为这个是师娘的考验，于是小心地起身开始四处查看。结果不看不知道一看吓一跳，寺庙后面竟然多出好几具新鲜的尸体，尸体上伤口都冻住了，很明显是师娘下的手。大半夜黑灯瞎火突然摸到几具尸体，师姐也吓得不清，毕竟以前动手杀人啥的都是长辈们带着大白天干的活，这是她第一次下山，这种江湖险恶她也头一回见识。很明显，师娘不是在考验她而是真的遇到了歹人，可是为啥地上只有被师娘碾压过去的尸体，师娘却不见踪影呢？要是师娘遇害了，睡着运功的师姐也不可能幸免啊，于是师姐顺着打斗的痕迹找到了太周山的深处，一路上不断有新鲜的血迹，偶尔会见到几个死掉的魔教弟子，而血迹基本上都是从这些魔教弟子身上找到的，也就是说师娘没有受伤，魔教弟子从服饰来看都是不入流的渣渣不足为惧。师姐担心师娘托大，被几个弱小的歹人引诱到几个魔教高手围攻的地方，于是不断深入山谷，轻功掠过了一炷香的时间，突然看见前方有火光和打斗声。师姐能看到周围有六个一只眼蒙了黑布的人，定睛一看场地中间，火光中居然看到她心中天下无敌的母亲，三品高手的师娘被两个淫贼夹在中间，一身衣服都已经褪去，贴身的青色内衣也东倒西歪。师娘双腿夹在一个淫贼的腰间，第二个淫贼则站在她身后，二人正在前后夹攻师娘，师娘的小穴和菊花齐齐绽开，正在被两个人操弄地高潮迭起，而她双手正在抓着另外两个都没有入品功力的小蟊贼的阳具不断套弄着。
　　师姐没吃过猪肉也见过猪跑，自然知道场中正在发生什么，但是发生的事情实在是太超出她的认知了，她呆在了原地无法动弹，大脑一片空白。师娘在她心目中的形象一直都是贤惠优雅端庄圣洁的母亲，以及斗志昂扬和意气风发的武林高手，师姐怎么敢相信场中那个被四个男人夹在中间肏弄得浪叫不止的熟女荡妇就是自己母亲？正震惊时候，场中隐约传来一句话：“别花光力气了，到时候骑不动她女儿了！”
　　师姐听到自己被提起，回过神来，怒骂道：“老娘给你看看你骑不骑得动！”一声叱喝飞身而起，但是缺乏临战经验的师姐没想到那六个场边的小毛贼突然熄灭了灯火，然后黑暗中着了道。灯火熄灭的一瞬间，师娘惊呼一声，场地中央突然寒光四起，好几声惨叫同时响起。但是接下来师姐一下子寒月掌推了出去。原来魔教弟子们蒙着一只眼睛，突然熄灭灯火后，立刻揭开黑布，已经适应了黑暗环境的黑道打手们就能看见师姐，而突然失去了光源的师姐却失去了准头，一击七品巅峰下能和六品实力相媲美的寒月掌，一巴掌按到了一个柔软的娇躯上，手感上感觉像是女人的小腹。
　　——
　　我听到之后立刻猜到发生了什么，果然师姐恨不得钻到师娘的乳沟里，把头深深埋到了师娘的乳峰中。师娘安慰地摸了摸她的头发：“涛儿，你可能也猜到了，其实师娘练功的罩门就在肚脐上，你师姐当时黑灯瞎火一下子收不住手，我虽然当时有三品的功力，但是一来肚脐这个地方怎么都没法防护的，二来虽然我三品功力听风就能辨别方向，但是我急着去救你师姐，运功都在背后防止暗算，哪里料到……”师姐气愤地说道：“跳过跳过！直接说你后来的自白！”我一下子又愣住了，师姐这个一拳带走一个队友怎么听着还有隐情？这下轮到师娘红了脸：“这个……嗯中间的地方你估计从那两个被你砍死的淫贼那里听过了——”
　　师娘见我回忆到口水都流了下来，也恨恨地和师姐一人一手捏住了我的玉袋，我立刻投降倒地，果然最毒女人心啊。师娘唾了我一口，也娇羞红了脸颊，胸口也快速起伏了好几下，好不容易平定下了心情，然后缓缓道来：“其实……其实那天师娘……和你师父分别太久了，有些控制不住自己，所以……所以我悄悄带着你师姐从深山走，一是为了抄近路早点见到你师父好和他云雨一番。再一个，师娘也不好意思在酒店住下和你师姐一间屋子里自渎啊。那天晚上上了山，你师姐刚刚睡下了之后，我就偷偷到了庙的顶上趁着四处无人时候手淫了起来，正打算找个什么干净的东西通通自己的欢乐谷呢，就听见几个蟊贼跑了过来。我偷听了一会儿明白了他们的埋伏，本想一口气杀光他们自己回去继续的，就是……就是当时精虫上脑了，想反正几个才八九品的小贼奈何不了我，就打算和他们演出戏，我杀光他们的前哨然后确保你师姐安全无恙了，然后慢慢跟着他们大部队跑到他们埋伏的地方，我假装已经是强弩之末了，和他们斗了一番，就‘一不小心’失手被他们抓住，反正最强也不过八品的小贼，我就是站着不动让他们拿刀子砍也毛都不会掉一根。几个淫贼抓住我后，我就顺水推舟让他们‘奸淫’我一番，我打算趁着没到午夜好好爽一把然后杀光这群蟊贼，半夜再收拾收拾回去找你师姐换班。没想到……嘿嘿……师娘的身子都没让你师父光顾了，被他们一插进去就流连忘返了，你也知道我这种虎狼之年的女人性欲很旺盛的，折腾到了后半夜了都忘了时间，结果你师姐醒了跟了过来，才有了后面的事情。师娘看到你师姐杀了过来，一是担心她分心则乱有危险，二是也怕被她看见我的样子，我一急之下寒月决全开杀光了身边的几个人，冷风还吹灭了火把，没想到你师姐一巴掌按到我的罩门上了，结果我内力紊乱一下子连九品内力都运不出来，变得假戏真做了，师娘真的被剩下六个歹人按着轮番操弄了一番，也害的你师姐被破了处女之身……”师娘很不好意思地爱抚了下师姐的头发，师姐一半害羞一半愠怒，居然双手掐起了师娘的乳头！
　　——
　　我又记起来了两个淫贼当时的描述：围攻师娘和师姐的其实根本没有几个高手啥的，就是山上魔教的探路的小喽喽，前哨发现师姐和师娘上了山，立刻心生歹念想要来探探虚实，要是是顶级炉鼎一个失手被他们给采补了，几个小毛贼就立刻会鸟枪换炮一步登天。最强的六个八品的头头藏在山上，几个哨子摸进去看看虚实，其他大部队沿路埋伏。可惜一群九品甚至没有入品的哨子连师娘都没看见就被送去见太上魔君了，师娘也是狠心，怕吓走了后面的伏兵，干脆不用三品的内力，就用八品的内力和一群山贼演戏。这群蠢贼也天命该绝，根本瞧不出明白，一路添油战术送了不知多少人头才看出有点不对劲，就一路逃回到了六个头头藏身的地方。
　　师娘从天而降到蠢贼们的“埋伏圈”里面的时候，几个刚刚死里逃生的小毛贼正上气不接下气地解释刚刚发生了啥，所有人听见师娘故意弄出的衣衫风声，回头就看见天仙下凡般的师娘威风凛凛地从天而降落在场地中央。还剩十来个山贼看到师娘气势如虹的入场差点作鸟兽散，但是所有人定睛一看，立刻都走不动路了。师娘入场时侯，不知为何脸色潮红，大汗淋漓，看上去已经是强弩之末。更重要的是，香汗淋漓的她衣衫都已经打湿了，所有山贼都能看见师娘粉嫩的肌肤，姣好的身材，玲珑剔透的腰肢长腿丰胸，紫色的乳头和乳晕，还有下半身的浓密阴毛都已经贴在了贴身衣物上。师娘还故意娇喘了几声，然后挺起了胸膛，几个精虫上脑的山贼和魔教毛贼互相看了几眼，然后围攻了上来。师娘装模做样又杀了几个看上去太丑而且不卫生的山贼，只剩下几个个还算干净清爽而且会天天洗澡的魔教弟子。
　　本来打了退堂鼓的几个魔教山贼根本不敢掉头逃跑，师娘像遛狗一样让几个跑远了，然后一脚踢飞石子把对方脖子砸断。看着几个人都快投降了，师娘终于假装体力不支，一个踉跄向前扑去，一个山贼头头双掌推出，正中师娘两个乳头，师娘趁势向后倒下摔个四脚朝天，索性自己催动内力让下身亵裤裂开，露出了毛茸茸、已经淫水直流的骚穴。几个小头头赶快“点了师娘穴道”，师娘配合演戏：“啊啊啊！放开我你们一群混蛋！不要碰我的身子！”
　　几个山贼立刻淫笑着撕开了师娘的衣物，师娘此时下身已经成了水帘洞了，几个淫贼一点阻碍都没有就插入了师娘的骚穴里面。“这个婊子下面都湿透了！我看你早就想让我们干你的骚逼了吧？！”淫贼们淫笑着开始了活塞运动，师娘自然得假装挣扎：“啊——啊…混蛋！快住手啊…啊——啊……啊……这……不行……嗯…才不是呢！我……哦哦哦……我的小穴……啊啊啊不行了……我的身子居然……居然被你们……被你们几个八九品的渣渣奸淫了……哦哦……”几个淫贼快射了时候立刻拔出来，轮流插入师娘的骚逼里面，师娘好久没被人插入了，很快就全身进入了状态，一个用力翻身扑倒了正在她身上抽插的那个小毛贼，换成了女上位主动扭动自己的腰肢来让对方插入更深一些，山贼们精虫上脑也不去想想为啥被点了穴道的师娘力气还那么大。
　　师娘撅起的雪白大屁股很快就吸引了淫贼们的目光，一个淫贼抹了一把淫水然后润滑了下师娘的后庭花，接着毫不留情地插了进去。师娘立刻尖叫了起来：“…… 嗯……啊……啊……不能……好多！！！呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！呜！！！……插的……好深！！你们的鸡巴好大啊……我的小穴要不行了啊啊啊啊啊我的屁眼！！我的屁眼被你们操裂开了啊啊啊！啊啊啊啊要高潮了……又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要……裂开了！被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！”师娘很快就在对方的前后夹击之下潮喷了起来，淫贼们看到前一刻还威风凛凛不可一世的熟女英雌在他们的肉棒下节节败退就个个气势如虹：“哈哈哈这个老骚货真够带劲的！多大年纪了？！”
　　“嗯嗯……哦……啊啊我４１岁了……哦哦哦好爽啊！我老公说我这个是含苞春芽的鸭嘴穴！”
　　“哇塞名器欸！我们赚大了！４１了？结婚生子了吗？”
　　“嗯，有个女儿……哦哦好大！”
　　“乖乖生了个女儿了你这骚逼还那么紧！你老公阳痿？”一个淫贼忍不住师娘的名器碾压，终于将精液射到了师娘体内。师娘照单全收，也不在乎给师父戴绿帽子或者担心意外怀孕，她都三品了可以随便控制自己子宫温度，不想怀孕直接运功烧光精子就行了。
　　“我……哦哦哦好爽啊……好大，我……半年没和我老公见面了……啊哈舒服，你射了好多，我的骚穴要被你射怀孕了！”
　　“女侠贵姓啊？被我们肏怀孕了高龄产子要努力啊！”
　　“用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了！嗯嗯，我叫殷韶琅，我女儿叫殷稻香……人家已经到了……啊……啊……喔……好爽啊……舒……舒……服……！噢不，不……要，我不……呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊…”师娘已经被肏得有些失神了，淫贼没说话就把师姐的名字给卖了。
　　“哇塞，你这么骚浪模样，母女两个干脆改名叫淫骚浪和阴道香怎么样？！”又有两个淫贼分别在师娘的蜜穴和菊花中射了精，师娘已经忘了时间，半年没有做过爱的她此刻只想满足自己虎狼之年的欲望。她看见一个淫贼硬着鸡巴走了过来，竟然站起身，让身下两个刚刚在她体内射精的淫贼拔了出来，然后主动双手搂住那个山贼的脖子，抬起一条腿跨上对方的后腰，主动引导着对方粗长的肉茎滑入她的桃花源之内。山贼们都惊呆了，啥时候见过此等美艳诱人的尤物主动引导黑道蟊贼奸淫她自己。
　　“我不…哦哦哦好的，我以后就叫淫骚浪了…呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……啊……喔……喔……好舒服啊……不行了……喔……到了啦……”师娘此时下身被火光照亮了，山贼们看清了她下身。
　　“哇塞，你这个大阴唇还有阴毛都是紫色的啊！淫骚浪，你是不是以前天天被人操弄才下身成了这个颜色？你女儿跟你一样够带劲吗？”几个淫贼顺便拨开师娘的上衣，开始搓揉她的滚圆的肉蒲。师娘将第二条腿挂上对方的腰间，然后主动拉过另一个人的肉棒，插入了她已经合不拢的屁眼里面。
　　“嗯嗯要飞啦……啊……啊……顶……顶到了……嗯……要死啦……啊……哎哟……不要……对的，淫骚浪以前经常被强大的男人们击败，然后……哦哦啊……哦哦哦……然后像这样被他们操弄我的身子……啊啊……我女儿……哦哦……阴道香是个白虎……啊！她的蜜穴可粉嫩了，比我的还要紧凑！不要玩后面……嘶……哼哼……喔……好……好胀……好舒服……啊…”师娘心想反正一会儿你们都是死人了就干脆好人做到底送佛送上西呗，于是继续演了下去“哇塞你现在还没有被人活活操死？以后给我们当性奴好不好？”淫贼们不断搓揉扣弄师娘魅惑诱人妩媚的曼妙身躯，师娘被性快感冲昏了脑子了，索性顺着杆子爬了上去。
　　“哦哦哦啊好的？！！淫骚浪以后做你们的采阴补阳的炉鼎，哦哦哦……啊啊……每天射出阴精……啊啊让你们吸收……草死我把……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……啊……亲哥哥用力…啊啊啊哦哦哦又被射精了！啊啊啊淫骚浪的小骚穴要被你们插坏了！”师娘的香汗淋漓，甚至有些体力不支了，三品内力不是三品体力，四十多岁的熟女哪怕性能力再强，被十个身强力壮的年轻淫贼们轮奸依然是很吃力的事情。不过十个淫贼也差不多快精尽人亡了，六个小头头正好休息站在场边看守着，其中一个说了那句致命的话：“别花光力气了，到时候骑不动她女儿了！”
　　突然外面传来师姐的怒斥：“老娘给你看看你骑不骑得动！”师娘经过两个多时辰的轮奸之后已经体力透支了，感知也没有那么敏锐了，居然没有听到师姐前潜行过来的声音。师娘顿时急了，首先虽然几个淫贼估计腿都软了，但是师姐分心则乱，很有可能吃大亏。其次，她可不想让师姐看到她心目中圣洁的母亲现在的骚浪样子。师娘立刻提气运功，周围四个正在“围攻”她的淫贼直接成了冰渣子，这时候她的气劲熄灭了灯火好不让师姐看见，而师娘打算凭借听力来杀掉剩下的六个淫贼，没想到刚刚飞起，师姐就误伤了师娘的罩门。
　　师姐在黑暗中没有经验，拼尽全力的一击抽光了她所有的体力和内力，几个黑暗中看得见的八品小头头合力打倒了她，火光再次亮起的时候，师娘还在地上不断挣扎想要运气，但是丹田里不断传来酸软的感觉。师娘恨恨地想到，要是没有被这十个人轮奸上将近三个时辰，自己应该是有体力用武器或者恢复内力杀掉剩下六个人的，但是现在她经脉根本运作不了。师娘心中当暗自焦急：现在她内力尽失，师姐也失去了战斗力，二人真的会有生命危险的，万一几个淫贼一怒之下刀剑砍下，她们母女两个肯定会含恨而终的。师娘打定主意，哪怕搭上女儿的贞洁也得想办法逃出生天，过上一个时辰她就能恢复功力，之前就得出卖母女色相让几个淫贼继续想着奸淫她们而不是杀她们灭口了，估计得装着中了春药才能蒙混过关。
　　“乖乖这个小的也好火辣！”一个淫魔开始扒开师姐的衣服，师姐浑身酸痛而且内力耗尽被点了穴道，现在连怒骂两句都办不到了只有不停踢腿反抗，师娘也只能趴在地上装死。“啊啊啊娘亲对不起！你们混蛋放开手啊！”师姐以为师娘因为她遭受了不测，都快哭了，师娘赶快呻吟一声让她放心，没想到引来了其他几个人的注意力。
　　“混账老骚货，刚才腿还没有操软吧？还装死！”还好淫贼就是淫贼，没有猜测师娘是不是还有战斗力，要是他们突然哪个人拿着一把刀剑砍到师娘身上，她也该一命呜呼了，还是有一两个不太蠢的找了绳子过来捆住了师娘的手腕和脚腕。随即四个人分别扯住了师姐的四肢，第五个按住了她脑袋，第六个就位站在了师姐的胯部，扶着又硬起来的肉棒，毫不留情地刺穿了师姐的身体。
　　“啊啊啊啊！我的处女穴啊！！！！！我要杀了你们！！”师姐惨叫，师娘心都在滴血，但是没有任何办法帮助师姐，她自己的双手被捆住了，内力运作才刚刚开始恢复，而且经过了刚才将尽三个时辰的淫乱，她现在动手打人的力气都提不上来，只有眼睁睁看着师姐十八年的处女之身在一群小毛贼身上终结了。
　　师姐受了极大刺激，甚至忘了反抗了，就呆呆地躺着，梨花带雨地哭泣着眼睁睁看着淫贼在她体内进进出出。然而，福无双至祸不单行，她的身体被立了起来然后推成女上式，她的雪臀也被迫立了起来，第二人甚至一点润滑都不用，直接捅入了她的菊花之中！
　　“啊啊啊不要啊！我的——我的肛门炸开了！！！！不要——”师姐的小穴和菊花同时被破了处，第三人立刻也插入了她张开的嘴唇，可怜师姐第一晚交合就直接被三洞齐开，难怪她后来那么生师娘的气。师姐只能哭得泪眼婆娑，她也失去了反抗能力，根本不知道该怎么办，只能哭喊：“娘！娘！你快醒醒啊！”
　　剩下的三个人想了想，又围到了师娘的身边：“嘿嘿你叫阴道香吧？你娘亲是叫淫骚浪吧？刚才被我们肏得求饶呢，挨个叫我们老公！没事不怕不怕小妹妹，要不了多久就让你们母女两个双双上那极乐仙境！”师姐痛苦地看着师娘被翻过来，然后三个人也像奸淫她一样地轮流插入了师娘的玉唇、蜜穴和后庭，更让她绝望的是，师娘好像很享受这种被人三洞齐开轮奸的样子，竟然醒来后不断主动吮吸对方的肉棒，还用双手搓揉她小时候吮吸的乳头。
　　“鸡巴……老公……用……用力……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔……要……老公的……大鸡巴…啊……啊……啊呀……美死了……来了……才能……止痒”师娘虽然嘴巴塞着一根鸡巴，但是依然含含糊糊地浪叫着。师姐经过一开始的刺激和疼痛后，被淫贼们和师娘一起上了春药，嫩穴也开始慢慢分泌粘液了，显然敏感的体质是遗传了师娘的。师娘又好气又好笑地发现，师姐竟然没过多久就开始享受被男人们插入的感觉了。
　　“啊——啊……啊——啊……啊……这……不行……嗯…… 嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……不！！！……要来了！！……呜呜！！！…不行了……啊……股快裂掉了……但是啊……我的屁眼好涨啊……啊……”大概过了半个时辰，师姐就开始慢慢地淫叫了，深得师娘的真传，很快她就开始主动爱抚自己柳腰花态的身段，不大的胸部也被两个淫贼吮吸地很舒服。她白嫩的白虎蜜穴开始不断渗透出蜜津，屁眼的出血也止住了，初出茅庐的师姐根本不是这些淫药的对手，师娘反倒是彻底冷静了下来，克制住了自己虎狼之年的欲望，装作中了春药的样子努力配合着，不过即便如此，她也开始慢慢地享受起了快感了，和自己的亲生女儿被一起轮奸给她带来了一种猎奇的快感。
　　“恩？！……啊啊啊！！……噢啊！！……住手！！……呀啊……呜哦！！……呜恩！！！……啊哈哈哈？！……扑哧！！好舒服……啊……用力啊……操我！”“啊……高潮……要到了啊……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦…”母女二人的骚浪开始不断刺激着剩下的六个淫贼，虽然才刚刚开苞，但是师姐在春药的作用下已经发挥了和师娘不相上下的放荡，才小半个时辰，她就开始主动上下起伏迎合着男人们的冲击她曼妙的身躯。几个淫贼拿见过这么血脉贲张的景象，不一会儿就纷纷缴枪。
　　“我？！……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！”师姐勉强接受了几个淫贼的馈赠，皱着眉头吃下了不少精液，师娘则任由对方在她体内随意中出。
　　出乎人们意料的，师娘竟然主动抬起师姐的香臀，然后放到了她的脸上，师姐就这么坐在了师娘的头上。师娘伸出舌头开始舔弄师姐的刚刚被开了苞的蜜穴和后庭，同时开始用绑着的双手揉捏师姐的乳头。师姐怎么经受过这个，立刻开始扭动纤腰：“喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……娘亲！用力！好……好羞耻啊……啊啊啊哦……好舒服！娘亲的舌头……顶到那里了！”师姐被舔弄地娇喘吁吁，其他几个淫贼也没闲着，干脆地继续插弄师娘的熟女肥穴，师娘虽然正在默默运气恢复着战斗力，但是在和几个男人颠鸾倒凤了那么久之后，身体已经很疲惫了，也只好不运气护住下阴，任由对方侵犯。这么乱搞一晚上也恢复不了力气，师娘只好出了下策：“女儿你这个小肉缝比娘亲的紧凑多了，娘亲好羡慕啊！娘亲的骚逼都被那么多大鸡巴操得松掉了。”果然几个淫贼听到后，注意力渐渐转移到开发了刚刚破处的师姐身上，师娘被撩在一旁了一小会儿，开始逐渐恢复生气。
　　可怜的师姐一下子就有了六个男人，她整晚都在春药的作用下春情荡漾，紧凑的小穴夹得一根又一根肉棒在她莲宫里绽放：“哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……再弄……喔……又……又要来了又……高潮……了……挣不……啊哈哈哈哈？！！”
　　又是一个时辰过去了，师娘开始渐渐恢复了元气，她隐约能听到几个站着休息的淫贼在那里讨论真么处置她和师姐：“怎么处理？”“老的那个太难控制了，要不我们——”“那么有风韵的熟女去哪里找？”“你他妈把脑子也射出去了吧？这么强的女人怎么控制？我们没带啥药啊，要是她突然恢复了正常我们不是死定了？”“要不处理掉老的那个，留下小的那个？”“或者两个都干掉？小的那个也不见得肯听我们摆弄啊——”“有办法了，我们带小的回客栈，老的就这边勒死算了？客栈老板也不见得对付得了她啊——”“好啊好啊就这么定了……”
　　师娘的双手双脚被绑起来了，她正想努力挣脱束缚的时候，突然被人摆成了趴着撅起屁股的姿势，紫红的嫩穴和屁眼高高翘起，然后一个淫贼又插了进去。突如其来的快感一下子打乱了师娘的真气和计划，因为姿势的原因，她的莲宫也被插入的肉棒频频进犯：“不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……”这回不是春药的作用了，师娘真的又情欲发作了，忍不住停止了尝试崩开绳子的举动，而是摇动臀肉希望对方插得深一点。
　　“啊……爽死了……大鸡巴老公……好会干……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……亲爱的……啊啊啊呕呕呕呕呕呕——”师娘正高潮的时候，突然脖子被绳子勒住了，力气耗尽的她空有内力却无力反抗，捆着的双手不断尝试崩开绳子却只能徒劳地不断挣扎。师姐已经昏了过去，处经人事的她脱了阴，现在已经起不来了。师娘心头一惊：“不会真的要死在这里吧？自己死了没事，害的女儿成了魔教的肉便器，自己肯定死不瞑目。”这时候，师娘的大脑已经有些缺氧了，意识模糊的她竟然窒息高潮了，不但如此，而且她感觉自己快要尿出来了。
　　勒着师娘脖子的淫贼突然后心一凉，师娘喷出的尿液凝结成了冰锥，然后师娘用内力驱动钻入了对方的后心。虽然师娘体力耗尽，肌肉没法运作，但是运气御一个很轻的尿水做成的小冰锥还是可以的。几个淫贼还没反应过来，师娘操作小冰锥切断了她身上的绳子，然后用冰刀又杀了三个人，剩下两个吓呆了转身就逃，而师娘已经没有力气继续追杀了，瘫倒在地，不断喘息，然后爬到师姐身边开始运功帮她解毒，顺便恢复些元气。又过了一个时辰，日上三竿了，母女才相互搀扶着蹒跚走下了山。 
　　（８）外传：销魂母女中
　　最后两个淫贼逃走后，躲得过初一躲不过十五，在安阳镇他们的窝点被我偶然发现，和窝点里面其他几个小贼被我砍成了狮子头。当时跟梢在后面的我心里对他们的对话是嗤之以鼻的，没想到小丑竟是我自己。
　　师娘又呻吟了一声，然后转过头笑了笑：“后来我觉得不能这么瞒着你师姐，就讲明了事情经过，希望她不要自责，要怪罪就怪罪为娘的那晚上精虫上脑自己作死。你师姐气得好久没和我说话，师父后来听说了也把我批判了一顿……你师姐还担心自己身子被玷污了后你会瞧不起她，不过后来你居然一点都不在乎这个，师娘和师父知道你居然不嫌弃你师姐的时候真的好开心……”师娘语气慢慢温顺了不少，似乎又恢复到了之前的贤妻良母的状态下。
　　“嘿嘿师姐我怎么会瞧不起你呢？你一掌就能让师娘这个三品高手倒地不起我拜你还来不及呢——”我话音刚落二女就同时踹了过来，刚刚上了六品的内力也经不住愤怒的母女二人的发泄，被她们一下子踢到了卧房里面砸在了床后的墙上。“诶诶刚才没说完呢，你们两个后来是不是又去了一个客栈？”我落到了床上，没想到师娘和师姐竟然大大方方地就这么也爬了上来，继续回忆后来的事情。
　　——
　　师姐下山后越想越气，但师娘任她打不还手骂不还口，每天都是笑脸相迎恨不得把师姐捧在手心里，师姐也像是拳打棉花一样没劲每天怒目瞪着师娘。沿途的大小蟊贼们就倒了血霉了，正在气头上的师姐不管打不打得过都一路踹门过去，师娘自然肯定会跟着，太周山脚大小黑道帮派一口气被师姐师娘杀个血流成河尸横遍野，当时那个舵主毒麟道人跑到鼎信寨就是为了主持当地的大局，准备集结力量狙杀母女两，没想到平阳真人和万雪带着我误打误撞进去大打出手，本该准备给师姐和师娘的陷阱人手都花费在了两个熟女英雌的娇躯上。这么说来，我还欠了被奸杀的平阳真人一个不小的人情呢，当初该好好和她颠鸾倒凤几下最后让她命丧黄泉之前爽一把的。
　　母女二人一路披荆斩棘到了广临江和太周山交界，估计还有半个月就能和师父还有我在长风郡碰头。二人过江之前在山下一个没有通商的小路上的酒肆吃喝了饮食，这个地段开店真是恨不得把黑店的条幅挂在门上，师娘闻闻就知道里面加了几斤几两的什么毒药，于是和师姐端着食物进了卧房假装吃个饱，顺便点评下天下常见的一些迷药毒药淫药，师姐那时候发现师娘在这方面简直是身经百战了。师娘知道师姐涉世未深，所以借此机会和她讲讲行走江湖的要点，比如哪边有隔间、暗门、气道、陷阱之类的。店外两个埋伏的大盗果然等了半天都发现二女没有倒下，然后悄悄用上了迷魂香，已经突破到六品境界的师姐和恢复了三品内力的师娘也不在乎这么点迷魂香了，师姐正屏气呢，师娘索性一口气吸个精光然后示意师姐没事了。
　　师姐气还没有彻底消下去，于是决定讥讽一下师娘，虽然上次在几个八九品的小毛贼身上栽了跟头，但是现在的师姐已经不把门外两个才八品的淫贼放在眼里了。于是她悄悄凑到师娘耳边：“淫骚浪啊，我这两天杀人杀得手都麻了好无聊啊，你不用武功让门外两个淫贼精尽人亡我就不生你气了。”本来只是调侃下师娘，没想到师娘竟然郑重地站了起来，满心欢喜地亲了一下师姐的脸颊然后点了点头。
　　师姐事后想想，可能这个老荡妇半个月没男人骑过性瘾又犯了，于是大声说：“娘我翻窗出去逛逛看看山景！”然后自己轻功出了窗子，趁着天黑在外面的树枝里面准备看自己亲娘的活春宫。这两个淫贼，不出意外就是白郎和清梅居士了，无巧不成书啊。
　　果然，两个小毛贼开始偷窥师娘的反应，师娘倒是肯装装样子，先是坐立不安，然后双目星眸微转，开始不住娇喘，美艳诱人的身躯微微颤抖。师娘好像感觉太热了，脱下了她的外衣，露出了里面细腻滋润胴体，轻薄的丝绸内衣遮挡不住她肌肉丰满的娇躯、高挺白皙的乳峰、丰盈饱满的俏臀，或者美艳诱人的阴户。
　　师姐很快就高看了两个淫贼一眼，因为他们居然忍住了直接撞门进去，师娘略显尴尬地向窗外看了一眼，口型和师姐说道：“果然人老珠黄徐娘半老吸引不了男人了。”师姐藏在树上笑得前仰后合，打手势让她继续。
　　师娘大概知道门外的两个人是啥想法，才八品的魔教小头头，好色归好色，但是怕死也是肯定怕死的，除非他们有很大把握不然不会动手。师娘猜测他们当时正在等外面巡山的小喽喽们回来再动手，于是狡黠一笑，开始了表演。她用自己的纤纤玉手开始不断搓揉乳头和阴蒂，还干脆两腿弯曲起来，大大地张开，漆黑的阴户就这么对着门口，两只手指就这么捅进了自己的蜜穴之中。师姐在窗外顿时看得起劲了，只听见师娘在房间里面开始用门外听得见，但又没有作做到显得太假太响的声音呻吟了起来：“哦哦好爽……啊感觉好舒服……哦……好想要……被大鸡巴干小骚穴啊……流了好多的水……好久没有……被大肉棒操弄这个骚逼了……好痒啊感……觉好空虚……哎呦……上了年纪就是这个不好……性欲怎么越来越旺盛了啊……”
　　师娘嫌演得不够真，索性放开了丹田，将剩下不多的迷魂香直接吸收了，开始在她身体里面发作，这下子她真的发情了，开始快速地搓揉阴核还有乳头，也不再浪叫了，只是轻声低喘急促地呼吸着，过了才一炷香，她就忍不住泄了身：“哎呀……好舒服……天哪……啊要是现在……正在被大肉棒……干这里……就好了……我好想被男人们按住……绑起来……然后同时操我的小穴……还有屁眼啊……好想被他们的大鸡巴……内射到里面呢……好喜欢热热的精液……从小骚逼里面流出来的感觉……啊不行了……一想到就要来了……啊啊啊……我要高潮了……啊不行了……我要泄了……哦哦哦哦哦”
　　果然门外两个淫贼听到再也忍不住了，不等外面巡山的人回来，就直接闯了进来，清梅居士当时淫笑着说到：“嘿嘿嘿嘿中了老子的‘销魂媚’，六品以下的骚货都得淫水喷到脱水啊！骚货还不束手就擒！伺候我们舒服了让你做炉鼎，可以让你多享用哥哥我的大肉棒几年哈哈哈哈，倒是偶把你操到放你走你也不想走怎么——”师娘一言不发，直接站起身掌风推出，两个才八品的垃圾货色立刻被推到了墙上动弹不得。
　　“姑奶奶饶命啊！小的有眼不识泰山没想到女侠是世外高人！求您大人不记小人过就像放了个屁一样放了我们两个吧！”白郎吓得快尿出来了，两个在这个地方开黑店的淫贼估计都没见过几个真正的女侠，师娘和师姐事后在店里面找到了账本发现他们也就下蒙汗药抢劫偷盗之类，没有和正道人士真的动过手，师娘师姐估计是他们第一次遇到真的白道人士来绕路打尖，结果第一次就踢到了铁板。
　　“哦是吗，听说你们两个刚才想要把我操到走不动路是吗？”师娘邪魅一笑，两个淫贼吓得都软掉了，师娘发现这可不行，这两个是胆小鬼，快被她吓得萎掉了。她心念一动，突然有了个主意，于是故意放松了对二人的手劲，而且不断走进被推到墙上的两人，一边走进一边说到：“说！这个‘销魂媚’是啥春药？解药在哪里？哎呦，这个药的筋道还挺猛的……啊哎呦……我的小穴……好痒啊……感觉好空虚……流出来好多水呢……天哪……”师娘一边用内力碾压两个小淫贼，一边用一只手开始不断搓揉她浓密阴毛下的阴户。
　　两个淫贼眼睛都尖了，师娘扣弄着她紫色的阴唇，不断春情荡漾地娇喘着，两个紫色的葡萄也此刻高高挺起，眼神恍惚地陷入了发情状态。二人交换了一下眼神，白郎说道：“这位仙子姐姐，解药就在小的的后背那个口袋里面，要是您不嫌弃脏了您的手，小的这就拿出来。”师姐此时在外面的树上又笑得前仰后合了，因为她猜到了师娘接下来要怎么表演了。
　　果然，师娘大大咧咧地不做任何防护措施就走了过去，一只手一边搓揉着她的阴核，另一只手假装不经意间放松了对两个人的内劲控制，二人抓住机会，同时一掌推出，正中师娘的两个高高耸立的大葡萄，接着趁着师娘“吃痛”放开两个人的机会，同时一脚踢到了师娘的胯下。虽然有真气护体而且真正的罩门不是那里，师娘没有收到实质性的伤害，但是这两脚也让她真的倒抽了一口冷气。这并不全是疼痛，也有此刻正酸爽的嫩穴被虐打带来的快感。
　　“哎呦两个卑鄙小人竟敢暗算我！”师娘假装勃然大怒，步伐不稳地挥拳打了过去，清梅居士大喊：“快点！趁着她没有恢复过来！”二人立刻同时攻了上去，师娘假装要害收到重创上气不接下气，一脚踹了过去的时候放慢了速度，被清梅居士一下子扛住了她的包裹在紧身黑丝裤袜之中的厚实大腿，然后清梅居士趁着师娘两腿门户打开之际，一个鹰抓手五指扣紧捅到了师娘早就白浆溢出的肥厚阴唇之中。
　　“啊啊啊啊啊！我的罩门啊被破开了！小穴要被打烂掉了！哦我不行了……啊啊啊……哎呦……哎呦……痛死我了！我要撑不住了！啊啊啊啊啊啊！我不行啦……”师娘又是半演半真地捂着她的裆部倒在地上不住地翻滚，甚至挤出了几滴眼泪，泪光点点的梨花带雨不住呻吟。
　　——
　　我听着师娘的描述，不知道为什么，听到师娘绘声绘色地描述她自己的要害部位被虐打，又联不久前万雪女侠被爆菊的惨状，突然觉得好兴奋，好像打开了新世界的大门。两个都是平时高高在上意气风发神采飞扬的女侠，纵横江湖几十年，健壮成熟的身躯看似娇嫩实际上刀枪不入，可是都被平时看不上眼的小渣滓们暗算，命中了要害部位，结果二位熟女英雌的金刚不败之身立刻惨遭毒手，贞洁被摧残。而且在各式春药迷药的作用下，两个虎狼之年的美艳少妇都春情荡漾被干得高潮迭起。一想到如此巨大的反差下克上，我兴奋地小弟弟直冒头，难道是因为我以前一直都在幻想把比我更强大的女侠们，比如师娘给骑在胯下才会对性虐如此兴奋？
　　“所以那天晚上你看到静岚师太被围攻，没有出手的原因就是因为已经见识过了——”我被自己吓到了，赶快岔开话题，没想到师姐师娘双双掐了我的腰间，我疼得向喘气想二人求饶，师娘白了我一眼，然后竟然开始一边描述一边套弄起我的肉棒。
　　——
　　两个惊魂未定的淫贼破口大骂：“你个臭婊子刚才不是很牛逼的吗！怎么样骚逼不行了吧！这么欠干我们两个来替天行道！”说完，白郎扶住师娘的头部，一下子将鸡巴插到了师娘的嘴巴里面，然后清梅居士掰开她的双腿架到了他的腰上，也插到了师娘的身体里面。师娘的极品身躯差点让两个淫贼当场就射出来，师娘的含苞春芽突出不知道多少的细细肉针，包裹着清梅居士的阴茎不断吮吸着，而她的玉舌也开始不断灵活地舔弄着白郎的龟头和马眼，同时双手开始爱抚二人的肉袋。
　　师娘的肥臀在清梅居士的冲击下开始波浪般的翻动，二人也开始不断揉捏她的丰臀和胸脯，师娘也有半个月没有被男人光顾过身体了，现在被插进来老毛病又犯了舍不得让他们两个立刻精尽人亡了。师姐在外面的树上看到了直翻白眼，但是看着自己亲生母亲的活春宫，又联想到半个月前二女的淫靡一夜，让她突然身体都产生了性冲动。
　　师娘不再可以压制自己的性欲，很快就进入了状态：“哦呜呜呜不要啊……好难受……下面好……好痒……好大好涨啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深好舒服好厉害……啊……啊……我又要来了……插得好深哦哦噢噢噢噢……爱死……你的……大鸡巴……了……小穴好舒服啊……小屄痒……嗯……嗯……好多水……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……被插得要泄了…太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊啊啊啊啊啊”奸淫一个武功高强又性感迷人的熟女让两个淫贼沉迷不能自拔，甚至没有发现他们二人的阳气已经控制不住了。
　　“哦哦哦啊啊骚货接招！”清梅居士低吼一声，然后狠狠地把师娘给拉近了距离，肉棒在师娘温润的体内不断颤抖跳动，龟头射出一股股滚烫的精液只扑师娘的子宫，同时师娘也一边舔弄白郎的龟头一边套弄他的肉棒和睾丸，直到对方喷射出白色的精液到她的秀发和面庞上。二人虽然刚刚发射完，但是师娘的名器岂是一般人能享用的？师娘略微运功，就把不少丹田中的媚药通过经脉输送给了两个淫贼让他们也无法自拔，顺便自己使用阴阳决大幅度刺激对方的下身，果然二人立刻又硬了起来。
　　“啊骚逼爽不爽啊！是不是小弟的大鸡巴让你上天了啊你个骚货！”二人拿起他们的肉棒在师娘的脸上不断拍打着，师娘竟然伸出舌头不断舔弄二人的龟头。清梅居士躺在地上，把师娘的身体抬起来然后变成女上男下的姿势，从师娘身下抵住了她的菊花。师娘假装惊恐：“哦哦啊啊不要，我的后面还没有润滑呢，会被你给插坏掉的——”这么表演反而激起了清梅居士的暴虐欲望，他毫不留情地向上一顶，冲破了师娘的括约肌。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……好痛啊！我的屁眼被爆开啦！！！！啊啊不行啦！！菊花裂开了！我要被插坏掉了！”师娘泪眼婆娑的抖动着肥臀，同时还很不厚道地操纵她的括约肌不断挤压清梅居士的龟头敏感带。师娘本来想让他一炷香就射出来精尽人亡的，没想到白郎居然抓住了她的双腿，然后狠狠地插入了她还在流着精液的嫩穴里面，一下子就让她又开始淫水直流：“我的屁眼啊……不行了……不要顶那里了……不要啊……不行了……啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……好涨啊……我爽死了…我要天了……小屄屄被肏开花了……尿……尿出来了……啊……啊……”三人此刻都中了媚药，师娘在两人的前后夹击之下压抑不住她放浪的一面了，被两个人干得全身酥软。如果她一下狠心可以立刻让两个才八品的垃圾货色脱阳爆精而亡，但此刻的颠鸾倒凤让她的铃口白浆四溢娇喘吁吁。
　　两个淫贼的肉棒夹着她嫩穴和直肠之间的薄膜不住摩擦，她的贲门和子宫宫颈也不断被顶住，一次次乱翻冲击下，师娘被操得通体舒畅高潮迭起：“哦哦……喔……再弄……喔……又……啊啊……别往里插了……啊！……啊……喔……好深……好舒服啊……不要……啊……啊！求……小穴被塞得满满的……太爽了……呜恩！？……恩？！……啊啊啊！！……屁眼好涨的感觉啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……哦不行了泄了……要泄了……啊……嗯……捅到最里面了好舒服啊！！”师娘不断甩开她那已经湿漉漉的头发，主动张开她的双腿迎接两人的前后夹击，不经意间看了眼窗外，才发现师姐自己看了那么久活春宫居然受不了了开始在树上偷偷手淫了起来。
　　师娘又好气又好笑，才想起来要干正事，正准备发功的时候，两个淫贼自己先忍不住了，滚烫的精液同时从马眼中喷射而出只扑师娘的体内深处。师娘刚刚提起丹田内力立刻在刺激之下散开了，热乎乎的液体滂沱而下射入了她的子宫和幽门深处，被两个才八品的渣滓奸淫的羞耻快感让她一下子把持不住了潮喷了起来：“…要丢……丢……好美……好舒服……要……泄……泄……我要射了……喔……爽死了……喔…啊……啊……唔唔……唔唔……”二人被她吸得也快脱阳了，两条软软的肉虫从师娘体内滑了出来，浓厚的精水立刻从师娘已经泥泞不堪的肥厚阴户还有合不拢的肛门中流出。
　　师娘刚刚想喘一口气，师姐就在外面打手势：“又来人了，九个，有新认识的熟人。”师娘立刻懂了：一定是有几个从师娘和师姐前几天的疯狂杀戮中侥幸逃脱的魔教教徒来这里避难了，和巡山的人一起回到这里。师娘也打了个手势：“看我的！”然后缓缓呼吸运气了一个周天回复一下，准备一口气让十一个人一起脱阳而亡。
　　师姐倒是良心发现，有些担忧师娘的安危，毕竟九个人虽然都是九品的小喽喽，但是师娘现在赤身裸体被两个人干了半个时辰了，可能会体力不支倒下。不过看了看师娘绯红的脸颊和还在精水直流的下身，还有自己已经淫水涓涓的白虎嫩穴，师姐突然恶趣味来了，打了个手势：“我们一会儿一起来？”师娘忍俊不禁：这小妮子继承了自己的淫靡体质可不太好，就又打了个手势：“我来消耗消耗他们你再来。”
　　——
　　我听到这里时候已经忍不住了：“殷稻香你给你未来的老公戴了那么多绿帽子——”师姐羞红了脸勃然大怒：“你个死鬼骑两个师太时候怎么不检讨一下你自己给老娘戴绿帽的！”师娘咯咯咯地笑得花枝乱颤。
　　——
　　果然九个人找到楼上的房间时候，都向见了鬼一样，两个自己的头头双腿打颤瘫在地上动弹不得，一个浑身包裹在紧身黑丝连身开裆裤袜的婀娜熟女正双手向后撑着地板，两腿大大张开，露出双股之间迷人的桃花源和高挑挺拔的酥胸，媚眼如丝香汗淋漓地不住娇喘吁吁。其中有一个侥幸前几天从师娘和师姐的残杀之中逃出生天的小喽喽一下子认出了师娘，吓得差点掉头就跑：“我操！就是这个少妇！那天和一个像她女儿一样的小魔头杀到我们寨子里面，投降都没用，他奶奶的真不是人我们连衣角都没有摸到，被她们两个一口气宰了三十多号人，要不是老子爹妈多生了两条腿脚我也逃不掉了！”
　　九个人加起来估计也就十个脑细胞，也不去想想为啥两个头头瘫倒在地放狠话的力气也没了，一脸肾虚到快精尽人亡的样子，而地上那个春情荡漾媚眼如丝，看上去筋疲力竭的丰满熟妇身上一点捆绑束缚的样子都没有，见到他们也一点都不慌张。“我靠二位大哥好身手！居然抓住了这个女魔头！弟兄们操死这个骚货给大当家的他们报仇！”十个人看到师娘的骚浪模样连基本的动脑都不去干了，也不想想师姐藏在哪里，为啥两个地上的“大哥”现在出的气多进的气少。
　　一个个小喽喽手忙脚乱地将师娘剥光，然后师娘躺在地上惨遭三洞齐开，胸前还坐了一个人在她丰腴的乳沟之中挤压摩擦自己的肉棒。师姐以为这就完了，没想到师娘的性能力让她大开眼界，只见师娘张开双臂，用腋下夹住了两个人的肉棒不断摩擦着，丰密的腋毛就像阴毛一样刺激着两根小兄弟，然后两只纤纤玉手握住了两只鸡巴不断搓揉拿捏，最后双腿伸出，绕过那个正在不断冲击她的蜜穴的小喽喽，夹住了最后一根肉棒。
　　“九……九九连环？！”师姐在树上已经惊呆了，就算知道师娘是一个怎么样的骚辣熟女，她也没法想象有人可以同时让九个男人玩弄她的身体。师娘的诱人身姿已经被九个人挤得严严实实看不清了，但是九个男人的淫秽言语她听得一清二楚。
　　“乖乖这个浪蹄子的骚逼好像是含苞春芽欸，吸得我都快射出来了！阴毛是紫色的啊，被多少男人干过才成了这样！”
　　“她的屁眼好像有点松了，啧啧不知道被多少人操过了，妈的叫你发骚，看老子爆开你的肛门！”
　　“噢噢噢噢她口活可真好，舌头舔的很到位啊，骚逼是不是以前天天给男人吹箫啊？这么熟练！”
　　“哎呦喂她这奶子干起来真爽，推上去时候挺结实的，挤压得像在干她的肉穴一样欸！”
　　“哦吼我才知道腋下也能干，这婊子真他妈会玩，夹得好紧啊，那毛那么茂盛！”
　　“哇塞继续捏啊，捏的我卵蛋都快化掉了，天哪手活那么好以后别舞刀弄枪地，专门来给小弟弟们按摩按摩怎么样啊？”
　　“嘿呦她这臭脚操起来真舒服，足弓挤压过来像干她那个骚逼一样！这蹄子上全是肉快让我舔舔！”
　　九个男人连续不断地冲击也让师娘全身上下的敏感带感官都快过载了，肉穴和后庭被塞得慢慢地，子宫被龟头不断按摩着，同时酥胸在揉捏下都快涨出奶水了，男性体臭味道不断在自己的口中冲击着，更别提腋下和脚底两个容易酥痒的地方不停在有人冲击着，师娘发现自己有点力不从心了。她有些后悔自己那么托大，没有让师姐一开始就来帮忙。虽然刚才她已经调息过了自己的内力，但是四十多岁的身躯体力早已不复当年，被九个健壮的青少年夹在中间如此操弄，师娘早已高潮迭起潮喷不已，甚至可怕地发现自己都快没法催动内力烧毁体内的精液了，再这么下去别说让他们一个个脱阳喷精而亡了，她自己再高潮个几次然后被内射就会真的受孕的，要是中间再横生枝节的话，恐怕会像静岚师太的师父那样，虽然有高深的内力却失去了体力来驱动，结果被活活奸到断气身亡。
　　师娘立刻冷静下来，不断调动内力来激活各个肌肉来不断刺激挤压九个小喽喽的肉棒，很快几个人就控制不住射了出来，师娘的娇躯已经承受不住那么多的精液了，白浆直接从她的阴唇和肛门中扑哧一声挤了出来，她的脚底、乳沟、面孔也被射满了男人们的后代。
　　师娘赶快趁着几个男人无力继续的时候换气，可没想到她的娇喘一下子就激发了男人们的征服欲，几个人立刻又一柱擎天。师娘顿感头疼：现在的情况，九个男的已经被师娘榨了一发货真价实的元阳出来元气大伤，估计已经无力伤害她或者师姐了，但是要是她再像刚才一样被九个人一起夹击的话，恐怕很快就会体力耗尽败下阵来，要是自己被他们操得脱阴了那就真的没有反抗的力气要成为他们的肉便器了。要是她立刻发威，屋子里十一个淫贼也可以立刻宰掉，但是接下来就别想师姐给她好脸色看了。
　　“娘！你怎么了！混蛋快放开她！”正当师娘犹豫的时候，师姐终于不再让她尴尬，闯了进来给她“解围”。十一个淫贼也快精尽人亡了，师姐故意上楼时候重重踩着楼梯竟然都听不见。师姐刚刚进门，一屋子的热浪夹杂着汗臭、体味、精液的气味还有师娘淫水直冲她鼻子，她皱了皱眉头正盘算着怎么才能解除尴尬，没想到白郎帮了她一把。只见白郎不知从哪里掏出一把小刀加载师娘的脖子上：“哈哈哈哈小骚货还不束手就擒！不然老子就宰了你老娘！”师姐和师娘啼笑皆非，白郎已经被丹田中的淫药给冲昏了脑袋，都没有发现他在用刀背架在师娘脖子上，更没看见师娘随便催动一下内力就让对外的刀锋直接冻住碎成了粉末，白郎现在手上拿着的就是小铁条罢了，师娘就是不用内力护体也不会被对方伤到一分一毫了。
　　“快放开我娘！你们这群混蛋——”几个脚步都已经虚浮的小淫贼七手八脚地抓住了师姐，然后扒光了她的外衣，露出了她白色的贴身内衣。清梅居士浑身打颤地走了过来，推倒师姐在地上，然后拨开了她青白色的内裤：“啧啧啧小骚货下面都湿成这样了，是不是早就想着被哥哥们操弄你这个小嫩穴啊？”“王八蛋放开我——哦哦呜呜！”师姐假装面红耳赤来掩盖她真的已经性趣高涨了，一个毛手毛脚的蟊贼立刻手指开始扣弄她淫水汩汩的缝隙，惹得她一声娇喘。
　　“哈哈哈没想到你们母女两个竟然落到了我们手里！嘿嘿今晚好好让你们舒服舒服，等马上毒麟真人到了你们就有的享受了！”十一个开黑店的淫贼听到师姐的娇喘立刻打算樯橹灰飞烟灭了，七手八脚地架起了母女二人插了进去。师姐的到来很明显减轻了师娘的压力，师姐第二次和男人做爱就深得了师娘的真传，下身不断传来的快然让她流连忘返：“啊啊……不……要……停……好哥哥……快插…小穴好舒服啊…嗯……被你……顶死……啊…要不行了……好难受……下面好……好痒……好大……肏……使劲肏……好好舒服……呜呜……我……唔……啊啊啊……好涨啊……实在受不了唔唔……唔！好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……撑的好舒服……快……快……我……不行了……快点……快点……求你……哦哦……啊……喔……好深……嗯……嗯哼……啊……好重的……用力…呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……天哪……全身……酥麻……没……没力气……好……”
　　八个人凑在年轻靓丽的师姐身边玩弄她的鲜嫩冰肌玉肤，师姐媚眼半闭下身洪水般泛滥地溢出白浆淫水，被插得吐气如兰娇颤浪叫。八个人正快活着时候，突然听到身后三声闷响，转头一看不禁目瞪口呆：正在将师娘三洞齐开的三个淫贼此刻正七窍流血瘫倒在地，从师娘身体中流出的肉棒也在不断喷出精血，三人不住抽搐很快就咽气了。
　　“哦……呜呜呜……嗯他们三个说老娘不够浪呢，还嫌弃我这个被你们插得合不拢的骚逼太松了，我只好让他们爽一把了。”师娘脸色潮红地从地上坐了起来，雪白的精液和鲜红的血液从她的三个洞穴中不断流出来，她从嘴边摸了一把精水，然后嗦了嗦那根手指，妩媚地眨了眨眼睛。
　　剩下八个淫贼第一个直觉是赶快跑，顾不上和师姐合欢了，想要夺路而逃。此刻房间中湿漉漉的各式水汽纷纷凝结成冰箭，跑在最前面的两个淫贼几个要穴被点住，不受控制地喷出了人生中最后一股精液，然后大吼一声精尽人亡了。剩下六个人吓得都软掉了，纷纷跪在地上：“仙子饶命仙子饶命！小的们有眼不识泰山——”“你们两个时辰之前就是这么说的……”师娘慵懒地戏谑着在地上不住颤抖的白郎。
　　看着几个吓得都软掉了的淫贼，还有刚到兴头上就被打断然后气呼呼的师姐，师娘眼珠一转想到了个馊主意：“嗯嗯本宫听你们几个刚才说要让我们舒服舒服呢，本宫现在还没有舒服啊，你们要不有什么本事都拿出来，我不反抗你们奸淫我，要是你们真有本事把我活活操死，我女儿就放你们走。”
　　《下集预告》：
　　吃完了壮阳药的四人又恢复了些活力，阳具直挺挺地立了起来，几个人看着师娘被吊在空中的样子，突然有了灵感。师娘的菊花还在被灌肠的媚药甘油堵塞着，师娘的肚皮已经像是怀孕般高高隆起，白郎仿佛恶作剧一般地猛地一拳打在了师娘的肚子上。
　　白郎此刻虽然衰弱，但是师娘的肚脐是她的罩门，突然没有任何防备被打中立刻让她肚子中翻江倒海，经脉运作也一下子停滞了一下。师娘心中骂骂咧咧怎么让这个小淫贼走了大运猜中了她罩门在哪里，但是她不能透露出详情，否则告诉一个魔教教徒自己罩门在哪里完全就是给自己找麻烦。师娘的大小肠还有胃部都不住地翻滚，几个时辰之前吃下去的东西都已经消化掉了，胀痛的感觉让她难以忍受——“噗嗤——”一声轻响，塞在师娘肛门上的塞子被师娘不由自主地括约肌运动给崩了出来。甘油、春药还有师娘体内的粪便直接喷射到了她背后的墙上，屋子中间瞬间弥漫着一种奇怪的混合的味道。 
　　（９）外传：销魂母女下
　　剩下六个人心想横竖都是一个死，不如赌一把运气呢，眼前这个美艳尤物熟女虽然是一朵带刺的玫瑰花，但是四十多的熟妇经过两个时辰的盘肠大战说不定已经强弩之末了呢？几个人相互看了一眼，立刻动起手来纷纷找出藏在房间里面的各式道具。
　　一个淫贼拿出铁链捆住了师娘的双手，然后把她吊了起来，师娘有些好奇，任由他们处置她的胴体。只见几个淫贼纷纷拿出各式玉黄瓜，夹子，细针，还有其他各种各样的刑具。首先一大把尖锥状的刑具就纷纷失效，师娘让三个淫贼在她体内脱阳而四只有已经恢复了三品内力，可以说刀枪不入了，六人只好用夹子夹住师娘高高挺起的乳头，然后用一根带着刺的玉黄瓜插入了她的身体里面。师娘以前估计没有这么玩过，立刻给她带来了全新的刺激：“哦哦…弄死人了……啊……哎呀……哎呀……好粗大啊……啊……啊……啊……我的逼啊……上面的尖刺……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……好刺激……好会干……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……好舒服啊…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……刮得我里面好爽……用力……顶……啊……啊……啊顶的好深啊……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……”
　　一个淫贼找到了一个浣肠的注射器，然后注射了好多混入了媚药甘油进入师娘的后庭，又用一个塞子堵住了她的肛门，师娘顿时感到全身都紧凑了起来：“哎呀……不行了……啊……股快裂掉了……我的天哪……哎哟……我的屁眼啊……不行了……哦哦……啊……有一种说不出的快感……啊……哎……哎……呜呜呜……好美…哦！啊！哦！啊……肏……使劲肏……这个是什么……全身……酥麻……没……没力气……怎么感觉不一样……用力……顶……啊……啊……啊啊啊啊被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！……呜呜！恩？好爽啊……啊……嗯……受不了了……感觉好涨……真会干……唔……哼……插死我了……里面塞得……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……噢噢噢噢……啊唷……我忍不住了…啊……我要不行了……要丢了！好……好……要拉出来了……感觉太满了……菊花好舒服……啊想要喷出来了……哦哦哦……太舒服了……”有一个淫贼更加夸张，他找到了师娘的尿道，然后硬是挤进去了一根涂上了媚药的针。
　　师娘此刻从身上三个脆弱的地方注入了大量提升情欲和身体敏感度的春药，让她不能自已，不停地扭曲着身体，任由玉黄瓜插入她的身体深处。六个淫贼似乎找到了破局的方法，只要不停地用各种各样的玩具玩弄师娘的身体，师娘就会自己高潮不止精尽人亡。六个淫贼围住被吊在半空中的师娘，他们很聪明的选择了无视坐在窗台上自慰的师姐，几个人都感受到有些上气不接下气了，这时候再在师姐身上浪费体力肯定会被榨干死掉的，他们发现师姐似乎并不是很关心他们对师娘做什么，所以集中精力到师娘身上肯定是正确的决定。
　　师娘的肥嫩骚穴在玉黄瓜的刺激之下已经是白浆四溢，她笔直修长的双腿不断颤抖着，丰腴的双峰也不断抖动，两个淫贼各自抓住了她的玉乳不断揉捏。师娘的尿道也在那根沾着媚药的针头的穿刺之下喷出了一股股尿水，黄色的液体喷射到了好几个淫贼的头上。要不是一炷香之前师娘轻松杀掉了他们五个同伴，估计这时候剩下的六个人又要兴奋地夸下海口了，现在的六个人只是绞尽脑汁地想着该如何让师娘潮喷到脱阴。
　　“师兄快试试这个！”一个淫贼发现了一个好东西，是榨取乳汁的拷链，两个像是猎取大型捕食动物的陷阱现在被拿来捕猎武功高强的熟女。师娘的酥胸被这两个钳子给夹住了，乳头在强烈的压力之下一下子崩开了上面原先夹着的夹子，然后开始喷射乳汁出来。
　　“哦哦哦…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……天哪好刺激啊……好……舒服……啊……我、我不行了……要丢……丢……我的乳头……舒服死了……妙啊……喔……哦哦哦……快……快……我……不行了……啊啊啊！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手不行了……受不了了！！……插！！……用力的……插吧？！！……噢呜？！……插…很好……太爽了……呜恩！？……乳汁要喷出来了…好爽啊……舒……舒……服……！噢不，不……要，我不……啊啊啊啊……哈……喔……好舒服喔！继续……快一点！噢……好涨啊……别再这样弄……喔……我……真的好舒服喔……”师娘的玉体在各路媚药的刺激和催化之下已经成了淫欲的温床了，她的皮肤开始变得潮红，呼吸急促了起来，身上不断冒出汗水，各式汗水、淫水、口水、乳汁、尿液从她身上不断渗出流下，在她的双股间汇聚成小溪流，沿着修长的双腿不断流下，打湿了她的黑丝裤袜和地板。
　　“嘿嘿嘿师兄！有效果了有效果了！我们坚持下去这个老骚货肯定会——啊啊啊啊——”那个正在操作玉黄瓜还有操作榨乳锁的两个淫贼突然发现一股强横的内力顺着玩具传了过来，不断刺激他们全身的窍穴，甚至还顺着淫水和乳汁传了不少媚药出来。二人的内力顺着经脉转了数十个周天，刺激着他们的丹田和阳具，然后二人的肉棒开始不受控制地喷出精液，精水越来越稀释，直到开始喷出血液。
　　二人狂吼一声，脱阳倒地气绝身亡，剩下的四个人恐惧地不断退后，最强只有八品的小渣渣怎么会知道师娘这种三品高手对经脉运行的强大掌控？这种小规模的黑店里面准备的媚药没啥特殊的成分，师娘可以轻松在体内运转，然后顺着下阴或者乳头输送出去，顺便沿着插入她经脉深处的玩具来刺激对方的经脉。
　　“嘿嘿小朋友作弊可不太好啊，光想着玩弄老娘的身子却不想出力，啧啧啧你们几个真是做淫贼都不肯努力啊！”师娘依然被吊在半空中，但是剩下四个人现在都不敢动弹了，生怕师娘一言不合直接冰刀一箭穿心。
　　这时候，清梅居士鼓起勇气，战战兢兢地再次走进师娘，主动拔出了那根玉黄瓜，然后视死如归地磕下了一颗壮阳药，其他三人也终于有了觉悟，纷纷找了壮阳药吃了下去准备和师娘鱼死网破拼一把。师姐运气御物，把那根玉黄瓜抓了过去然后插入了她自己的下身，顺便看着师娘的好戏。
　　吃完了壮阳药的四人又恢复了些活力，阳具直挺挺地立了起来，几个人看着师娘被吊在空中的样子，突然有了灵感。师娘的菊花还在被灌肠的媚药甘油堵塞着，师娘的肚皮已经像是怀孕般高高隆起，白郎仿佛恶作剧一般地猛地一拳打在了师娘的肚子上。
　　白郎此刻虽然衰弱，但是师娘的肚脐是她的罩门，突然没有任何防备被打中立刻让她肚子中翻江倒海，经脉运作也一下子停滞了一下。师娘心中骂骂咧咧怎么让这个小淫贼走了大运猜中了她罩门在哪里，但是她不能透露出详情，否则告诉一个魔教教徒自己罩门在哪里完全就是给自己找麻烦。师娘的大小肠还有胃部都不住地翻滚，几个时辰之前吃下去的东西都已经消化掉了，胀痛的感觉让她难以忍受——“噗嗤——”一声轻响，塞在师娘肛门上的塞子被师娘不由自主地括约肌运动给崩了出来。甘油、春药还有师娘体内的粪便直接喷射到了她背后的墙上，屋子中间瞬间弥漫着一种奇怪的混合的味道。
　　师姐又一次大开眼界，师娘在自己亲生女儿面前罩门被小喽喽攻击，强烈刺激之下喷粪不止，顿时感觉羞愧难当。至少现在她的肚子没有那么胀了，师娘调整了下呼吸，正准备亲自下场把剩下四人都给吸干，没想到四个人发现这个新玩法之后立刻兴奋地开始不断打击师娘的小腹。虽然并不是拳拳到肚脐，但是小腹被这么打击依然让师娘刚刚提起来的内力散了开去。
　　“哦哦哦……哎哎……哎呦……好疼啊……不要……我的肚子……哦哦……要被你们……打爆了……啊啊啊……好难受……呜呜呜呜……又要来了……”几个人正在壮阳药的作用下气势如虹已经冲昏了头脑，没有猜到这里居然就是师娘的罩门，只顾着打算把师娘给活活操死，于是七手八脚地把看上去暂时失去了反抗力量的师娘给放了下来平躺在其中一人的身上。师娘刚刚被释放开的后门立刻又被一根肉棒堵上了，她刚想抗议，刚刚喷水不止的肉穴也被一个淫贼的鸡巴插了进去塞得满满当当，同时一个淫贼插入了她的嘴中把她的叫骂给塞了回去，最后一个坐在了师娘的胸前，师娘的双峰夹住了他的肉棒，四人就这么在师娘的身上耕耘了起来。
　　但是四人很快就发现这是一个巨大的错误，师娘不但没有任何落败的迹象，而且他们可怜的肉棒根本就控制不住快感的积压。很快，两个在师娘身下抽插她骚穴和菊花的二人不甘地吼叫了一声，纷纷缴枪投降，射出了他们短暂而淫荡的一生中最后的一股稀薄的精水到了师娘的身体里面，趴在地上断了气。清梅居士和白郎极为惊恐，白郎打算死马当活马医，从师娘口中拔出了他的阳具，然后又一次用力拍打了师娘的肚脐。
　　清梅居士则拿出绳子绑住了师娘的脖子和双脚，然后将绳子另一端绑在了床头，他们两个正奇怪师娘为啥没有激活冰刀杀掉他们二人，却不知道师娘的肚脐被白郎不断扣弄现在浑身内力经脉都非常紊乱无力触发阴阳诀呢。这时候，二人从床底下找出来一罐菜油，本来是用来润滑的，然后猛地洒到了师娘的脖子上。
　　师姐正用玉黄瓜爽着呢，看到变故，立刻准备起身将清梅居士和白郎杀掉，但是她刚刚站起来拔出玉黄瓜就发觉身体不对劲。玉黄瓜上当时从师娘身体里面拔出来时候，师娘运内力将上面涂满了春药，这才让当时那个正在她下身耕耘的淫贼精尽人亡的。师姐没有细想就自己拿了过来玩了起来，现在上面从师娘体内走了一圈的媚药全都进了她的身体里面，师姐刚刚拔出玉黄瓜就感觉下身无比空虚瘙痒，控制不住地淫水直流瘫倒在地。数种春药经过师娘体内经脉调和，已经被混合成了很强力的媚药，让师姐发情不已，师姐不知不觉已经让这些媚药侵入了她数个重要的窍穴，师娘正在爽着的时候并没有发现这点。
　　二人将菜油撒到师娘的脖子上然后一脚踢开一个开关，床下的地板突然裂开，床掉到了一楼大堂，师娘立刻被吊到了半空中，脖子虽然没有断掉，但是短暂的失神和气短让她没能凝结冰刀杀掉清梅居士和白郎。二人夺路而逃撞开房门，衣服都没有穿上就逃出了客栈。
　　师姐挣扎着想要走过来给师娘解开束缚，但是她此刻四肢酸软，下身瘙痒难耐，师娘则吊在那里，窒息的快感让她难以自拔，下身不断喷出一股股阴精和尿液。而且此刻她脖子上的绳子涂满了菜油，非常的润滑无法轻松解开。
　　师娘虽然高潮不已，但是心里依然是清楚的，她自己吊在那里一天一夜也不会有事，内力强大的她真想吊死也难。但是师姐在地上挣扎着想要努力填满自己的空虚的性欲，拖久了不知道会不会出现什么严重的后遗症，所以师娘在焦急地想办法挣脱手脚还有脖子的束缚。想到前几天的经历，师娘立刻调集内力，将她自己的淫水给凝结成了冰刀，剃断了她手脚的绳子。
　　“稻香！撑着点我来替你调息！”师娘一落地才发现自己吊着太久了，手脚也有些酸软，但是她还是爬到了师姐的身边，点住了几个要穴确保媚药不会继续扩散开来。师娘给师姐把了把脉波，发现那么多的媚药混合在一起竟然有了玉女散的效果，师姐的内力正在不断涣散，开始控制不住地高潮了。
　　师娘头大如斗，两个淫贼已经跑远了，幸好这个半吊子“玉女散”不需要纯阳内力来解毒。师娘立刻将玉黄瓜的一段给插入她自己的身体里面，然后将另一头插入了师姐的嫩穴之中，开始运气。师娘要做的就是一边给师姐补出内力防止无法抑制住毒性，导致师姐高潮过度脱阴而亡，然后将师姐体内的毒素慢慢吸入自己体内解掉。这种时候最好的做法，就是让她们母女二人不断高潮，师娘的白浆顺着玉黄瓜输送内力，师姐的淫水则将毒素源源不断运输稀释到师娘体内。
　　“啊啊啊…又……高潮……了……挣不……啊哈哈哈哈？！！……好舒服啊……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……哦……娘亲…快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……啊……女儿的小穴……爽死了……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……被插得好爽啊……不行了……啊……用力……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……干女儿的骚穴……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……哦哦……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔……要……太舒服了……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……女儿的小穴受不了了……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……”师娘腰肢不断前后抽插，像是男人一样，一边和师姐磨豆腐一边插入她的身体深处，听着师姐的浪叫，师娘不禁脸颊一红：刚才自己被那么多男人夹在中间轮奸，是不是也是这幅光景？
　　师娘一边抽插着师姐的小穴，一边努力摩擦着她的肉豆，师娘的阴蒂在刺激之下已经高高立起，师娘将她的阴蒂对准了师姐的阴蒂，每次腰肢前推的时候都猛地点到对方的阴蒂之上。为了确保师姐能尽快排光毒素，师娘甚至开始用她的包裹在黑丝中的玉足轻轻点踩师姐的乳头，师姐哪经得起这种销魂的享受？很快就在师娘三四点同时夹击之下一泻千里，大量毒素和她的内力被干净纯澈的淫水带出了体内，顺着玉黄瓜被师娘吸收了，师娘赶快将净化过的内力沿着玉黄瓜输送了回去，终于让师姐止住了高潮。
　　师姐好不容易喘过了气：“这才知道纵欲伤身啊，娘亲你咋办到能一口气吸干那么多男人的？我到时候说不定连小师弟一个人都搞不定啊。”师姐像是一条死鱼一样瘫倒在地，地板上已经被二女的淫水打得湿漉漉的了。
　　师娘经过了一整夜的轮番奸淫此刻已经站起来都吃力了，而且给师姐解毒也不是什么轻松的活，但是她还是挣扎着要追出去：“……我没事的丫头，看娘亲吸干那两个——”师姐打断了她的话，直接亲吻上了师娘的嘴唇，这次不是什么淫靡媚药的作用，师娘愣了一下，然后这才全身软了下来。师姐略显尴尬，支支吾吾地说道：“好啦好啦娘亲，我气早就消了也不任性调皮了，不用你做啥啦，我们要不洗洗干净下山去怎么样？”
　　两个剩下的淫贼也跑远了，第二天晚上死在了我触发的陷阱里面，这段淫乱的往事就只剩下师娘和师姐知道了。师娘知道师姐终于原谅了她，这才松了一口气，二人清洗干净，把她们来过的痕迹给打扫掉，然后休息了一会儿就下山了，几天后在安阳镇和我还有师父会和。师父听到了师娘的自述自然很生气，不过既然师姐没有继续追究，他也只是口头教训了一顿师娘。二人回山途中一直担心我日后发现会师姐不是处女会不会影响我们两个的关系之类的，殊不知我已经和平阳真人云雨过了一番，而且我也不是很在乎这个。
　　——
　　听完了母女二人的自述，我对二人真是刮目相看：“嘿嘿就知道师娘师姐神功盖世，小小几个蟊贼怎么会给你们——”我自作孽终究不可活，二人愤怒之下各自一拳打了过来，这时候我突然出手，左右连续快速点住了两人的肚脐。
　　“哎呦妈呀！”“你个孽徒！”果然师姐也遗传了师娘的罩门弱点，我轻轻一点，二女就捂着她们的肚子在床上翻滚了起来，一只手捂着自己的肚子，另一只胳膊软软地无力打在了我的身上。“庞楚涛你死定了！等老娘缓过气来我就和娘亲一起把你榨干！”师姐估计是第一次罩门被这么刺激，虽然我用了一成力都不到，但是她肚子里居然传来了翻江倒海的咕噜声，但是师娘身经百战了，看上去很难受，实际上却没有啥实质性的不快感。
　　我嘿嘿淫笑了一声，把师姐给翻过了身子：“嘿嘿师姐你是要榨干我吗？好的呀我这就来了！”一个多时辰之前，师姐师娘二人在我心中还是忠贞不二的形象，之后替师娘阻止了走火，又听二人陈述了她们以前的骚浪历史，我实在是忍不住了，从小偶尔积累起来的对二女的窥探和欲望彻底爆发！
　　我贪婪地翻过师姐的身体，让她崛起了屁股，两只手指插入了师姐的嫩穴开始不断搅动。师姐在罩门和阴户的双重刺激下，师姐开始不住呻吟。我上次和师姐做爱已经是一个月前了，师父的去世让这个小家蒙上了一层阴影，但是现在二女终于稍微有些放松的余地了。师娘在另一边，显然刚刚走火的虚弱期已经过去了，情欲发作的师娘撅起了她的肥臀，主动掰开两团粉白的肉瓣，摇了摇她的屁股像是在勾引我。我毫不客气，另一只手捅入了师娘肥嫩的阴户，然后慢慢运起刚刚到六品的阴阳决，左手寒冰右手炽焰在师娘和师姐的玉壶中不断搅动。
　　我的食指和中指不断刺激着二人的Ｇ点，大拇指则开始搓揉她们的阴蒂，二人的下体很快就像涨潮一般不断渗出淫水。师姐的粉嫩春水玉壶不断喷出清澈的淫水，而师娘肥美的紫色含苞春芽则在慢慢渗透出白浆，过了一刻钟，二人几乎同时肉臀一抖，喷出了阴精。
　　师姐毕竟没师娘多年的性经验，刚刚高潮了一下需要缓缓，瘫倒在了床上不住娇喘着。师娘反而却高高撅起她的肥臀，我立刻心领神会，扶起我已经涨得微痛的肉棒，顶住了师娘的肉缝不断用龟头摩擦着她的阴蒂，师娘被挑逗地瘙痒难耐：“哎呀……你个小坏蛋……师娘……下面好难受……快点……插进来……”我嘿嘿一笑：“徒弟听命！”然后猛地一下直接捅到了师娘的身体最深处，刚才救助师娘的时候光顾着照顾自己的经脉运作防止我和师娘暴毙了，完全没有任何享受的余地和空间，现在我打算好好享受一下师娘的肉体。
　　我的肉棒先以很缓慢的速度慢慢进出，每隔一段时间会突然插到最深处的地方，师娘的肉穴外松内紧，每次插入到最里面的时候，我的龟都会不断被挤压。这时候我就不停搅动我的肉棒直到师娘的肉芽松开束缚，然后慢慢拔出，重复着循环。师娘显然非常享受这种干法，不住地低声呻吟着：“哦……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……呜呜……哦哦……舒服……太爽了……呜恩！？……恩？！……啊啊啊！！……就是这样，好宝贝……啊……太……好舒服……被你戳穿了！我的小逼……干死我了……啊啊……操，要操……操死我……好大……继续……来了……来了……哦……好舒服啊……涛儿…就是那里……啊……对……太舒服了……师娘好舒服……下面好……好痒……痒得厉害……你节奏好棒……你……你好棒……我…爽……啊……喔喔喔……又插到最里面……去了……好大啊……顶到……师娘的子宫了……你的龟头……快插到我的子宫里面了……啊啊啊啊……重重地插……要……泄……泄……我要射了……”
　　师娘肥臀狠狠地一抖动，低吼了一声，一股清凉的淫水直扑我的龟头然后趴在床上不断喘息着。我毫不犹豫地吸入了身体，然后从师娘身体里面拔了出来，然后插入到刚刚翻过身的师姐的身体里面。师姐被我打了一个措手不及，立刻抗议了起来：“哦哦哦……哎哎……我还没有准备好……太大了……不要那么用力……我要被撑坏了……哦哦……哎呦……好舒服……好酸啊……感觉痒痒的……啊啊啊啊……太大了……插到最里面了……天哪……我要……哦哦哦……我要来了！”师姐正要高潮的时候，我也不再憋气，而是狠狠地开始用力抽插，然后内射到了师姐的蜜穴深处，同时混合了刚刚我在体内用阴阳诀调和的师娘的内力，师娘的内力就这么在我身上一个打转进入了师姐的身体里面。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊啊……好多啊……好烫……塞满了……要憋不住了……要出来了……”我从师姐身上爬起来，然后拔出我的肉棒，师姐的大阴唇已经翻了过来，阴户已经合不拢了，我的精液不断从她的体内流出。师娘爬了过来，开始不断舔弄师姐的小穴，师姐索性坐了起来，直直坐在了师娘的脸上，开始不断地前后蠕动，师娘则毫不犹豫地添掉了我的精液。
　　三人稍微喘了口气，师姐突然想起来什么，坏笑一声，然后从她的床底下拿出来一根玉黄瓜！我立刻认出来就是她从那个黑店里面带出来的，上面全是肉刺，而且师姐不知道用啥办法从根部穿了一根吊带进去，这样她可以穿上像是男人一样地操弄其他人了。
　　师娘探头出来看着师姐拿出了这个顿时羞红了脸：“哎呀死丫头把这个拿出来干嘛，真是在涛儿面前丢人啊！”师姐从床上站了起来，然后穿上了那根玉，拍了拍师娘的屁股。师娘很有默契地撅起了屁股，然后师姐走到她的身后，扶起那根玉黄瓜插了进去。我也毫不犹豫地走到师娘的面前跪下，师娘立刻含住了我的肉棒开始不断地舔弄哼哼。
　　我立刻问道：“嘿嘿这个估计不是你们第一次这么玩了吧——”师娘和师姐同时白了我一眼，师姐恨恨地说道：“庞楚涛要不是你鸡巴那么小老娘还需要用那玩意！”我立刻反击，问到：“刚才是谁在那里抱怨要被撑坏的？！”师娘噗嗤地笑了出来，直接将我的肉棒吐了出来。我和师姐同时瞪了她一眼，师娘立刻投降，师姐突然坏笑一声，然后在师娘身边躺下，把师娘做成了女上男下的姿势，暴露出了她黝黑的菊轮。
　　我心领神会，走到她们的屁股那头，师娘自然猜得到马上要发生什么了，假装抗议：“哎呀你们两个小坏蛋师娘要被你们给玩坏掉了——”我和师姐心有灵犀同时插入到了师娘的身体里面，玉黄瓜插入了师娘的骚穴，我毫不留情地爆开了师娘的菊花。
　　师娘立刻被我们两个制住了：“……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……不行了……不行了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……师娘的小穴和菊花……要被你们爆掉了……噢噢噢噢……不行了……好舒服啊……中间……好涨的感觉……哦哦哦哦哦……”
　　我和师姐把握好了节奏，一个人向外拔的时候另一个人向里面插入，不给师娘任何喘息的机会，师娘也没有可以用内力来延缓自己的快感的积累，才小半个时辰就已经高潮迭起了：“好……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……我要…要来了…啊……来了……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……要……泄……泄……我要射了……”我也再也忍不住了，怒吼了一声，龟头恶狠狠地向师娘的直肠深处顶了进去，然后射到了师娘身体的深处……等我再次醒来的时候，已经是第二天天大亮了，师娘师姐母女二人在我身边睡得真香，我轻轻拍打二人的酥臀，享受着无边的快乐。两人哼哼了一声先后醒来，我左右各自亲了一口，然后起床去弄早饭。日子还要这么过下去，虽然师姐师娘都变成了我的女人，但是我给师父报仇的心一直没有平淡下去，我打算这段时间好好稳定住自己的六品境界，然后说服二人，带着师姐和师娘一起下山走访各地的高手前辈学习招式去，或者找到一个小魔教据点慢慢顺藤摸瓜搜集情报，窃取他们的武艺之类的。总而言之，那个三品的魔女现在是横在我面前的一座大山，不杀掉她还有她的党羽们，师娘和师姐都不会有好日子过。我之所以想三人一起走也是为了安全，毕竟音良山也不是什么不可以舍弃的风水宝地，最近附近魔教教徒的活动变多了，山上不见得安全，但是如果我们所有人一起行动大隐隐于市的话，说不定可以更加保险一些。
　　我想了想，决定先下山找到师父的遗书再说，这两天应该已经到了。师父师娘他们东海出动之前就在一个镖局中用假的姓名寄送了遗书以防万一，算算时间镖局应该送到了藏在其他货之中的书信了。
　　给师姐师娘做完中饭，我就快步向山北的南郜郡城跑去，准备去镖局里面拿遗书，顺便打听打听其他地方的情报。昨天在酒肆里面，只听到各个不同年纪的英雌们寡不敌众或者麻痹大意，导致她们罩门被破开，最终惨遭奸杀的传言，一想到这个，我的小弟弟又很不争气的硬了起来，我叹了一口气：养成这个习惯可不好，这些女侠英雌们为了天下安危各个奋不顾身和魔教战斗，我听到她们香艳的惨烈结局，却只是和山下那些普通男人们一样意淫着这些崇高的尤物们，那我和被我宰掉的淫贼们又有啥区别？ 
　　（１０）师父遗言
　　再次下山已经感觉恍若隔世，师父不在了，师娘险些走火让我们三人一起和师父团聚，后来师娘师姐成了我床上的禁脔，还和我分享了她们以前的性经历。我倒是从来不觉得师姐就天经地义应该是我的老婆，反正我们两个第一次上床之前都不是清纯处子，从原则上来说我们两个都绿的发亮，以后继续处下去我也不在乎，我连师姐老妈都上了，伦理纯爱啥的早就坟头长草了。
　　再次走进山下客栈，镖局已经把信件送到，我悄悄用假名和文书拿走了师父的遗言。出门路上，我又顺便路过了小酒馆，因为今天身上戴着重要信件，我不能进入酒馆久坐，于是只打了一些酒就准备离开。酒馆里面没啥新面孔，几个老常客在聒噪最近的江湖见闻，才过了一天就有了新的市井传闻，天下大势又有了新的变化。魔教在上次的大战之后也是元气大伤，虽然一开始打了正道一个措手不及，但是当时师父最后一战和正道诛杀了不少魔教高手，正道许多隐居多年的幕后长老也纷纷现世。魔教的扩张已经完全停滞了下来，双方陷入了僵持阶段，不再像之前那样，每隔一段时间就会传出哪个正道或者魔教的小门派被灭掉，或者哪个高手被杀。
　　我略微松了口气，师娘修为至今还在三品徘徊没有恢复巅峰，以后还要每天都给我和师姐补充内力让我们二人速推五品内力，我和师姐就算现在内力勉强到六品，但是还没有稳固自己的境界，出门搏杀压力实在是太大了。魔教前段时间已经渗透到了附近的几个州郡，要是他们全力搜索整个山脉，我们这个小家还真藏不住多久。我更下定了决心，回山后劝说师娘师姐搬家到一个隐秘的地方而不是这种很明显的水月洞天。
　　隐约听到了几个成名已久的正道高手的名字，也都是师父师娘曾经提到过的，酒肆中的醉鬼们却在不断污言秽语地意淫着几个人的身材长相。甚至有几个市井无赖悄悄地讨论，这些德高望重的熟女女侠们要是一不小心失手落到了魔教中人的手里，会被怎么样的奸淫甚至虐杀，还时不时和前段时间遇害的几个女侠做比较，讨论有谁会坚持更久，谁能榨干几个魔教小喽喽才会落败……听到几个醉鬼意淫这些成名已久的熟女英雌们，本该义愤填膺的我却尴尬地一柱擎天，和师娘做爱了那么多次了，还和三位年纪够做我亲妈的熟女女侠们巫山云雨过，现在的我见到武林中德高望重的女侠前辈，本该谦卑敬仰尊敬她们的丰功伟业，但是现在却总想把她们像师娘那么压在身下不断抽插到高潮迭起潮喷不已。我赶快心中抽了自己几个大耳光，明明有了师娘师姐了还打着其他前辈们的主意，我也算渣男中的极品了。
　　拿了买的酒水和吃食，我离开了小城回到了山上，回到小院子时候，已经快落日了。我很郑重地把三封遗书放在了客厅的太师桌上。我们三人各自拿了标记着自己化名的信件回到了各自的房间，说来好笑，这还是我这个月第一次回自己的房间，之前都在师娘的床上巫山云雨。
　　“小子诶，师父我这次和你师娘下山也不知道会不会发生什么意外，要是我回不来的话，阴阳诀还有回环决啥的别拉下，以后师姐师娘就要靠你保护了。”白白的一张纸，只有短短两行话，我拿起蜡烛缓缓凑到信纸底下，热气蒸腾之下，隐藏的信息终于显示了出来。
　　“接下来的话只有你能听，你师娘师姐都最好不要知道，师父这么多年带着你隐姓埋名，我也知道你时不时会好奇你的真正父母是谁。当年我和你师娘和那个魔头大战一场的村庄已经没有人活着了，那个地区现在也在魔教的控制之下，如果想要知道你的真正身世的话，只有想当地魔教打听当年那个魔头的身份才行。想要办到这些，不努力练功是不行的，这封信就不要毁掉了，自己藏藏好，哪天功力大进了再来读读。”
　　为什么这段不能让师娘和师姐知道？我陷入了沉思，师父不会害我，可能是怕触及师娘以前一些不美好的回忆把。“功力大进了再来读读”？我还是想不清楚，但是现在瞎想也没用。我把这封信藏藏好，然后烧了一张白纸，师姐和师娘知道我有烧掉密信的习惯，要是看到房间里没有纸灰可能会起疑心。我没有问师姐和师娘拿到的遗言的内容，既然师父给我留了秘密内容，那么师姐师娘说不定也有。不过我向来不关心这个，既然师父不想让我知道，那我多打听也肯定是有害无益的。
　　走出房门，师娘已经在外面等我了，此刻的她显得释然了很多，悄悄塞给了我一张纸片。我立刻回到自己的房间里面，师娘的密信加密方法是柠檬水，纸片上很明显的柠檬香，写着师父秘密留给师娘的话：“回环决有阴阳补给的功力，如遇走火危险不要犹豫去找小徒弟，否则阴阳诀重压之下性命难保。要是小徒弟不嫌弃你的话，找他双修也无妨。”我嘿嘿一笑：“师父真有先见之明，要是早点——”话音没落师娘就恨恨地掐了掐我的小弟弟，痛的我弯下腰。
　　师娘悄悄凑到我耳边：“师父做了些额外的安排，他要我下山等几个其他门派的人物，你和你师姐两个待在山上继续修炼，我下山去去就回。”我略有些担心，但是师娘已经走到师姐的房门里面通知她了，果然，师姐也极为担心，但是师娘和我们保证她下山不是打架去的，我和师姐也只好看着她下山了。
　　师姐正好来了姨妈，接下来的一周，我们两个都静心修炼，直到一周后，师娘在一个中午悄然回到家中。我和师姐松了一口气，师娘把我们拉到了屋子里面，然后盯着我们二人的脸庞，轻轻叹了口气：“我这次下山去，是因为我们三人不是唯一收到你师父密信的人，其他几个门派的掌门或者和我们有过交情的长老们也都接到了密信。你师父预料到上次战事可能会不利，所以事先准备好了预案击败魔教。”她顿了顿，我立刻猜到为啥她如此犹豫了。
　　“师娘，预案是不是需要我来出点力？”我小心地斟酌了字句问到。
　　“为啥不是肯定是你不是我们两个？”师姐有些疑惑。
　　“行走江湖啥的我更有经验很多。”我淡淡地回答道，虽然我知道师父真正的原因恐怕是不敢让师姐去冒险杀伐。
　　师娘点了点头：“丫头你留在山上，我们下山去见见其他师傅师伯们。”我站起身，和师姐拥抱了一下，师姐犹豫了一下，然后亲了我一口：“小心啊！别见了师傅师伯们就冲昏了头脑胯下海口，还有，你要是敢勾搭其他年轻漂亮的女侠老娘亲自阉了你！”我噗嗤一笑，却看见师姐眼角缓缓流下眼泪。师姐肯定也想给师父报仇，但是她肯定也害怕失去我，我心中也很不舍得，但是为了给师娘师姐安全保障，并且给师父复仇，我还是硬下心肠，和师娘下了山。路途到了一半，师娘突然带着我一拐弯，向山北的南郜郡城，而不是山南的河州城走去。
　　下山途中，师娘缓缓向我道来正邪大战的历史：“楚涛，你应该知道我和你师父是多年前从西部将你给带回了中原，我们当时云游天下，不幸遇到了一个魔教的资深魔头，若不是有你金师伯他们出手相助现在恐怕早已遭受不测。这么多年来，魔教无论我们中土正道人士多少次围剿都没法歼灭，最主要的一个原因就是他们在西域的总部‘魔宫’从未被发现过，这个魔宫里面有无数武功秘籍神兵利器毒药陷阱，江湖上的什么四大魔教门派在魔宫面前就是开玩笑的垃圾货色，魔宫里面每个高手一旦出师必然会掀起一阵腥风血雨，一旦魔教四大门派这些帮派遭到重创，魔宫肯定会派出高手接管这些教派。就这么源源不断的，魔教的力量从未收到过根本性的创伤，但是此消彼长之下我们中土的各个正派却禁不住长此以往的消耗。我们上次出山，表面上是为了阻止魔教的外围教派继续攻击中土的正派，实际上还有一个更加深层的考虑，就是此次魔教再次兴风作浪，肯定是有魔宫高手背后指点，其他几个教派的掌门长老们都想借此机会生擒一个魔宫里面的高手来严刑拷打获得对方的具体情报，然后我们集中力量摧毁那里。没想到事情竟然发展到这个地步，虽然杀伤了不少魔宫高手，但是生擒的居然一个没有，魔宫高手们对魔宫忠心耿耿，几个重伤的都自尽了。我们当时从东海边不断追杀他们向西，一路上不停能找到伤重无力逃走然后自尽的魔宫高手的尸体……”师娘缓了口气，然后放低声音说道：“接下来的事情，我没敢和你师姐说，你那么聪明大概也能猜到为什么你师父要你而不是你师姐来执行这个秘密任务。”
　　我轻叹一口气：“因为如果拷打现有的魔宫高手已经被证明行不通了，那么，我从未以真正容貌出现在世间过，唯一知道我存在的两个外人也是合欢寺的前辈，她们二人也不知道我的姓名对吧？这样的话，我这个有一定武功基础，又和师父学习江湖行走奇技淫巧的陌生人可以担当卧底——”
　　“如果不想去也无妨的。”师娘突兀地打断了我，显然有些担心。我笑了笑，抱了抱师娘，然后说道：“这死鬼老家伙当初说不定算计好了有一天要用上我的隐秘身份的，既然如此怎么能让他失望呢？何况这是给他报仇最好的机会了！”我坚定地点了点头，那个杀死师父的年轻女子，我虽然连她长什么样都不知道，但是下定决心的这一刻突然有了一种奇妙的感觉，仿佛命运之线把我们拉近了一些。
　　“涛儿——”师娘正打算说什么，我吻了上去，她身体僵硬了一下，然后抱住了我：“走，入城吧。”我却突然一把拉住了她，然后在她的耳边呵了口气：“天色还早着呢，师娘我们很急着去见师叔师伯们吗？”师娘脸色哪怕在夕阳照耀下也遮不住羞涩的红色：“小鬼头这荒郊野外的，你该不会——”
　　我邪邪地一笑，运起阴阳决，双指并拢慢慢点向师娘的肚脐罩门要害部位，师娘羞红了脸假装惊慌失措，却好像失去了功力一般徒劳地在我的怀中扭动着婀娜柳腰：“哎呀呀，不要啊，我的罩门要被你破开了！”然后居然腰肢一挺，迎合着我的手指将她的肚脐点了上去。我毫不留情地真的点住了师娘的肚脐，只输送了一点点内力就让师娘像是肠穿腹裂一般的扭动了起来：“噢噢噢噢……啊啊啊……肚脐被点中啦……啊啊啊……我不行了……罩门被破开了……你好狠心……我要死掉了……啊啊啊啊……”罩门被轻轻点中的师娘没有受到什么严重的伤害，但是强烈的刺激让她双腿酥软不由自主地流出了淫水。
　　我不客气地揭开二人的衣物，今天师娘的长袍底下竟然是空荡荡的什么都没穿，她看到我暧昧的眼神立刻娇嗔道：“哎呀昨天走火时候内衣给我崩坏了吗——”我立刻将师娘放到了路边的一个大石头上：“哼哼骚货竟敢不穿内衣就出门！有伤风化！看我怎么行侠仗义来惩罚你！”师娘瞬间就涨红了脸：“涛儿，在这里好吗？会不会被登山的游客看到——哦哦哦天哪！”我的手指摸向了她的下股间，已经是湿漉漉的了：“嘿嘿正好让山上的人看看他们心目中尊贵崇高的女侠都是什么骚浪模样！看招——”我将师娘的双腿驾到我的脖子上，然后插了进去。
　　师娘已经适应了和我做爱的节奏，主动钩住我的脖子，然后任由我深深浅浅地抽插。我趁机玩下自己的腰，亲吻上了师娘的双唇，顺便双手不断搓揉她的乳头。和昨天的疯狂比起来，我今天似乎淡定了不少，我并没有气势如虹地不断深入师娘的身体，而是放慢了节奏慢慢享用她的香躯。我一边请问师娘的嘴唇、鼻子、耳垂还有脖子，一边不断爱抚她的乳蒂和胳肢窝，我左手绕着一个乳头打转，右手绕着她的一边腋毛不断打结。
　　师娘显然没有被这么多管齐下过，多个敏感带同时被刺激的快感给了她不一样的感受：“哦哦……天哪……这是什么玩法……噢噢噢噢……你的死鬼师父……可从来没有……这么玩过我……啊啊啊……好舒服啊……浑身上下都好爽……就这样……不用继续用力……呜呜呜……”我也是从师父的小黄书上看到的这种纯爱玩法，没想到师娘挺受用的，于是我开始重复我的动作，直到师娘双股间突然喷出一股淫水为止。
　　师娘高潮了一下，突然兴起之下直接坐起来，然后一把抓过我，这时候师娘终于展示了三品高手的恐怖实力，她的纤纤玉手像是钢铁一般制住了我的肌肉和经脉，然后把我给砸到了石头上。师娘舔了舔舌头，然后跨了上来，扶起我的肉棒滑进了她温软暖和的腔道里面。师娘不断运气控制着她的肌肉和经脉，我感到肉棒被无数根肉芽不断咬住又松开，顿时爽到想要立刻射出来。为了男人的尊严，我咬紧牙关，努力不被师娘榨干。
　　师娘一边骑在我的身上不断上下，一边爱抚着我的脸颊，我也双手继续搓揉她的酥胸。师娘盯着我笑吟吟地问道：“怎么样啊？你师父都消受不了这个呢！”师娘一点都没有吹牛，我被她骑在身下动弹不得，肉棒在她阴道内壁的不断按摩之下快感不断膨胀，我立刻开始自己运气，虽然刚刚六品的我在师娘的三品内力之前只是杯水车薪，但是我要扞卫我自己的尊严而战！
　　运了阴阳决内力开始，我意外地发现自己的肉棒竟然稍微稍微膨胀了一些，师娘似乎也感觉到了这个变化，略微惊讶地呻吟了一下：“哎呀……怎么会……变成这样……哎呦……突然……胀大了不少……涛儿……嘿嘿……小家伙……还想反抗师娘……看我的……哦哦哦……好舒服啊……呜呜呜……好像变长了……哎呦喂……等你再长大个几岁……师娘底下要……要被你给撑坏了……”师娘显然很享受这个，香汗淋漓地不住娇喘，我开始不断尝试反击师娘，但是很快就发现完全就是以卵击石！
　　师娘咯咯咯地一笑：“嘿嘿嘿嘿……再长大几岁……再来和师娘较量吧！”然后突然她全身的肌肉紧实了起来，我的胯骨被师娘的双腿狠狠夹住，完全失去了自己活动的空间，然后师娘的阴户开始不断扭动挤压我的肉棒，我在如此强烈的刺激之下一溃千里，浓厚的精液喷涌而出，直扑师娘的玉壶，师娘为了炫耀她的功力，竟然运功生生封住了她的肉穴，我拔出来之后，一滴精液都没有流出来。
　　我大脑一片空白，师娘的床上功力真不是我一个才十六岁发育都没有完全的男生能消受的了的，师娘看着我已经有些傻掉了的表情嘿嘿地笑了笑，安慰了我一下：“嘿嘿，不用怕自己性能力不行的啦，师娘我床上功夫天下一流不是吹得！你再和多多练习说不定过了几年就是师娘被你骑着干了呢。”我坏笑了一声：“哇塞师娘你是得榨干了多少男人才发现自己天下一流的？”师娘娇嗔了一声，捏了捏我的卵蛋，痛的我弯下了腰。
　　我和师娘喘着气躺在被我们汗水打湿的大石头上，师娘搂着我，我将头靠在她的肩膀上，双手慢慢玩弄着她的肚脐和乳头。师娘咯咯咯地笑了一声：“嘿嘿嘿姜还是老的辣吧？你才十六岁就想和师娘在床上一拼高下？哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”我恨恨地掐了掐师娘的乳头，另一只手恶狠狠地抠了抠师娘的肚脐眼，立刻让罩门被刺激到的师娘笑岔了气。
　　“哎呦——哎呦！轻点你个小没良心的！”我收住了手，立刻想起来一个我很想问的问题：“师娘欸，我大概能练多久才能到师父的那个水平？”我嘿嘿怪笑了一声，师娘装作想了想，然后翻了个白眼：“你才破处多久就想和你那个死鬼师父比？哼哼小心一口吃成个大胖子不成反而被江湖上那么多风骚放浪的女淫贼们给吸干啊！我算了算你要是继续这么练功下去的话，五到十年之内你的内力就能追上我现在的样子，到时候我们两个在床上性斗至少你的内力能和我持平，或者只是略占下风。算上你到时候才三十都不到，我肯定快五十出头了，体力啥的肯定没有你那么雄厚了。要是你到手不嫌弃我人老珠黄，嘿嘿嘿，师娘到时候被你的大鸡巴给征服了的话，你可要屌下留情哦。”师娘一边调戏着我一边眉飞色舞地描述着我两的性生活，听得我又硬了起来，恨不得再提枪上马，不过师娘刚才的描述让我起了疑惑：“师娘我四岁开始练功，练了十二年这才靠合欢寺两位高僧和你的双修进了六品，五到十年就能进三品是不是有点，额，揠苗助长？师父师娘你们毕竟是江湖几十年都罕见的天才啊！”我没忘记顺便拍个马屁。
　　师娘白了我一眼：“就知道嘴贫！别看阴阳决回环决两个心法入门速度不快，但是这两个相互补助的心法越到后面就越厚积薄发。追上你师父吗？就凭你自己天天练功打坐的话，这个估计你四十岁之前别想了！嘿嘿嘿……”师娘最后那个笑声似乎另有深意，我正打算细细思考，师娘突然拉住了我的手，然后走到边上山涧的小溪里面，和我一起坐在了浅水中，师娘的阴户还是紧闭着的，看来除非她放水故意让别人侵犯她的肉体，否则一般人还没办法来奸淫她的娇躯。我们清洗了一下汗水和其他淫水尿液，然后又穿上了衣服，准备下山去见其他正派长老们了。
　　我和师娘相互搂着对方的腰慢慢在夕阳下的山道上走着，师娘回头看了看山上，我知道她心中可能是在惦记着师姐。师娘呼了一口气，然后突然捏紧了我的身体然后转过头来：“这次下山潜伏任务会很危险，以后你和师姐行走江湖也是，师娘有几个要求想要你答应！”我侧过身子，盯着师娘坚毅的面孔。
　　“第一，你不许死，一定要活着回来，你说你师姐最想要我平安，但是有没有想过其实她最在乎的人是你呢？第二，如果有一天我和你师姐同时遇到了危险，去救你师姐不要管我，我们做父母的都盼着自己孩子开心幸福，你要是为了救我结果害死了你师姐，那我肯定不会原谅你，然后立刻自杀！第三，要是你真有那么一天有希望手刃是师父的仇人并且保护好你师姐的话，如果当时你离成功只差一步的话，来找我采补，用阴阳决吸干我的所有功力去替你师父报仇，去保护你师姐！”我长大了嘴巴，无法答应，师娘在师父死后性格变得更加刚烈了，否则以她以前散漫的性格怎么会冒险直接在内力不稳当的情况下就越级练习阴阳决？我又怎么舍得答应？师娘待我如亲生儿子一般，第一条我量力而行，第二条我尽力而为，第三条我下定决心要阳奉阴违了。
　　师娘似乎看穿了我的想法：“涛儿啊，师娘这么大一把年纪了难道还和你师姐抢你床上的位置吗？你要是武道登顶之后能和你师姐百年好和白头到老，师娘去陪你师父也不是啥坏事吗……”我突然抱住了师娘吻了一下，这次不是什么情欲发作或是色字当头了，师娘待我和师姐如此，哪怕拼上她自己性命也要我们两个幸福，我又怎能看着她如此意气消沉地悲观过活？我一边抱着她一边抚摸她后背：“师娘这生生死死的咱们不要随口乱说好吗？你就不想抱着我和师姐给你生的外孙或者外孙女？或者给师姐再来个弟弟妹妹？”师娘身体似乎抖动了一下，然后慢慢呼吸缓慢了下来，我和师娘又拥抱了一会儿，然后我搂着师娘的腰开始缓缓下山进了城。
　　走到一个隐秘的小院门口，师娘突然转过身子狡黠一笑：“涛儿，你当时有一句话可说的不对啊，山下知道你真正姓名的还有一个人。”我正疑惑时候，推开了院门，顿时头发差点立起来打算夺路而逃：院中站着六位风姿绰约的女侠，其中有两个我是认识的，第一个是两个多月前才分别的静岚师太，另一个居然是帮我破了处的平阳真人！我已经有点两腿发软了，平阳真人要是说出点对我不利的话，那我估计得先社会性死亡，然后师娘师姐让我生物性死亡。
　　大概是看到我已经脸色苍白了，平阳真人扑哧一笑：“师侄又见面了，上次分别有些匆忙没来的感谢啊。”我支支吾吾正打算掩盖过去辩解一番，没想到静岚师太居然火上浇油：“这位小师侄上次也帮了老衲的大忙呢，若不是他冒险替我解毒，现在老衲恐怕已经圆寂了。”
　　师娘看我到恨不得钻入地下的样子，终于忍俊不禁地笑了：“好啦几位师姐师妹别戏弄他了，别看他平时在陌生人面前天不怕地不怕，其实在熟人面前羞涩的很呢。”我还没有反应过来，一个陌生的西域女子就问道：“就是他了？长得和他师父倒是有那么一点点神似呢，嘿嘿，真不是你悄悄生下来的？”说话的女子看不出年岁，扎着双马尾，瞳孔是墨绿色的，鼻梁高挺，身材及其高大，居然比我高出整整两个头，我和她面对面站着估计只能把头埋进她肌肉饱满的胸前，一看就是外家功夫出身的高手，贴身的西域皮甲掩盖不住她结实的肉臀和筋肉分明的腹肌。她的头发是银色的，但是应该是天然的颜色而不是年纪的原因。我回忆了一下师父以前的描述，问道：“难道是西域黄沙楼的米娜前辈？”
　　米娜咯咯咯地笑了一下：“你那死鬼师父提到过我？哎呀他居然还记得啊嘿嘿嘿——”我吓出一身冷汗：听这个语气，她该不会和师父有过啥暧昧关系吧？在师娘这个未亡人面前这么嚣张，万一两个人打起来我估计得立刻撒腿跑路的，米娜是黄沙楼的掌门的师叔，全天下都罕见的二品高手，师娘是三品高手，她们两个对掌，整个院子估计都要塌了。
　　我又打量了一下她身后的姐妹花，二人也看不出年龄，都是三品高手，都是单马尾，棕色的瞳孔，身材小巧腰围纤细，和师姐一样有点飞机场，全身穿着一模一样的黑色蓝领长袍，领口绣着月亮，褐色的头发垂到了同样小巧的后臀上。师父和师娘都提到过，津南北行省的银月宗左右副宗主，上官赤菊和上官碧丛姐妹两，虽然名字中带有赤碧二字，但是身上却没有任何标记的地方，外人是看不出谁是姐姐谁是妹妹的。
　　最后一个女人，我的感知中根本就没有感觉到她的存在，直到眼睛看到，突然才觉得像是被巅峰捕食者盯上了。我突然对自己的肢体失去了控制一下，直到那个女人转过身我才恢复了行动力。
　　高手！天下武学最巅峰的存在才能这么随心所欲地用自己的杀气来控制别人的行动，刚才我本能直觉告诉我，要是我做出什么突然的举动就会立刻被她当场击杀，连反抗的机会都没有。这个女人蓄了一头金色短发，墨绿的瞳孔仿佛能直接看穿我的灵魂。她身高和静岚师太差不多，比师娘略高，和我一样高大，我斗胆看了眼她的身材，只是略微感觉到她的腰身很精致，胸臀也只算的上中等，但是那身材中蕴藏的爆发性力量让我胆战心惊。我只是略微看了一眼，就感到眼睛一阵刺痛，她仅仅只是用不由自主的杀气就让我的双眼收到强烈刺激无法直视。
　　“嗯，陌生人面前天不怕地不怕这点倒是真的，一般淫贼这时候眼珠已经挖出来了，我不知道是该夸你胆大呢，还是笑你蠢呢？”她慵懒的嗓音让我浑身一震，我不知道她的面容，但是年幼时候埋在深处的记忆又被翻了出来：“师侄无礼了，金师伯当年救命之恩永不敢忘。”东海观海阁宗主，金泱，就是她和她丈夫华思源当年救下了师父师娘还有师姐，我也是她亲手从废墟中挖出来的，我不知道她的面容，但是她的嗓音永远不会忘记。金泱是天下排名前三的高手，当年才三十刚刚出头就是真正如假包换的一品，年幼时就是习武天才，如今步入知命之年的她亲手杀死的魔教高手不计其数。
　　“啧啧啧，仅凭年幼时候的声音就能认出我？你师父没看走眼啊，当事都说你师姐是习武的天纵之才，不惑之年就可入一品，我看你也没落下吗。六品境界虽然抖抖索索，但是你刚才屏息自闭窍穴又突然放开，和明显是非常上乘的经脉内力控制，你师父是把回环决倾囊相授了？嘿嘿——”金泱不愧是天下前三高手，一眼就看出我的长处缺点，不过最后那个冷笑却让师娘脸色一红。
　　“扮猪吃老虎的老手吗？”不知姐姐还是妹妹的上官副宗主问道，金泱不可置否的点了点头：“六品的内力努力憋憋气说不定可以变成八品的表象，但是要是穴道阀门大开，如滔滔江水般直流而下的话，可以拼得上四品高手全力一击。”
　　我才进门一炷香不到的时间，已经感觉像是全身都被扒的干干净净，师娘领着我走进了门，六个最年轻也是三十大几快要四十的成熟女侠不住围着我打量我的修为、身材、相貌，连着师娘在内有三个我已经上过了，师娘此刻胯间还在不断溢出我刚刚射入的精液，在场几个女侠们已经有几个嗅了嗅鼻子，我脸已经火辣辣地烧了起来。
　　“嗯嗯，皮囊也挺俊的，要是姐姐年轻个二十岁的说不定就要和你师姐抢一抢了哈哈。”米娜似乎一点都不顾忌中原的繁文缛节，直接当着师娘的面调戏我，我都不知道该怎么回答，是断然拒绝呢，还是装聋作哑？
　　“嗯，皮相那么好，心思又缜密，修为啥的也马马虎虎说得过去，你说你这个小淫贼要是在江湖上蛰伏修炼个几年的，姐姐阿姨们是不是都会被你骗过去乖乖做你的炉鼎啊哈哈哈哈哈……”姐妹中的另一个人戏谑地走过来，趁我不注意制住了我的身后大椎穴，然后一只玉手按住了我的分身。我吓得魂飞魄散，这里面除了平阳真人我勉强可以一战之外，其他几个人除非偷袭否则我死定了，师娘也护不住我。
　　“啧啧啧，居然没有吓得软下去，嗯嗯初试最后一关也过去了。”那个制住我穴道的女侠放开了手，我尴尬地想要掩饰自己见到七位性感火辣的熟女英雌之后的邪念，正想掩饰一下，没想到金泱直接戳穿了我的伪装：“装什么装呢嗯？你师娘一进门我们都能闻得见她这个骚穴里面的精液味道，啧啧啧你还真是得了你师父的真传啊，哪怕重要事务在即也要在你师娘身上来一发？看样子才射了一炷香的时候居然又硬了起来，我看就连第二关都过了吧？”
　　我正摸不着头脑想第一关第二关是啥的时候，金泱做了一个让我差点摔倒在地的动作，她一把搂过师娘的蛮腰，把师娘放倒在她正坐着的长凳上，然后掀开了师娘的长裙。师娘浓密的阴毛立刻暴露在所有人的眼前，因为她的内裤已经被我扒掉的原因，现在所有人都能看到我的杰作在缓缓从师娘肥嫩的阴户中缓缓流出。
