
第15章 围城 
　　“唔～！”她鲜红的红唇贝齿轻咬。屏幕上那具雪白的身体轻微的抖。　　
　　
　　我惊觉她两腿之间，那里的那个球果一样的龟头已经不见……
　　　　 
　　只剩下那紫黑色的卵袋在下面来回的摆动，像被击中的沙袋，仿佛在诉说着什么……
　　
　　她洁白的下腹没有毛发，似乎是剃了的（小时候无意间看到，好像是有的）。雪白的与那黑色的卵子之间有种恶劣的反差感…… 
　　有种心悸的……耻辱感。
　　
　　那个巨大的东西就这样进去了？！
　　
　　像回应我的想法一样。她雪白的对着镜头的身体，开始缓慢的前后动。我看到她下巴和轻咬红唇的牙齿，似乎带着一种奇怪的微笑，似乎在看着我，我不知道面颊微红的她在想什么……
　　　　
    这是个像我的母亲一样对我最好的人（眼泪有些忍不住的往下流……）在过去的人生中一直所有人都认为她的婚姻爱情很幸福完美的女人。 
　　
　 是一个会教育我好好上学，不准在外面瞎混的女人。
    
　 “啊、啊～呃……呃……”女人雪白的身体连续的前后动着，这使得她的脸露出了更多在屏幕上。只是眼睛被马塞克挡住了，我看不见她的眼睛，不知道她的视线落在哪里，她有没有看到摄像头？知不知道有人在拍？ 
　　她动作就像一匹冲锋前被蒙住了眼睛的马，在加速在努力的前后动得更快，穿插着她“呀嘶呀嘶……”向是极冷时发出的声音。
   
　　她的胸在这个过程中颤抖着，雪白的吊钟一样浑圆的乳房像炫耀一样的高立着，汗水使那饱满的乳房有玉一样的泛光。那粉色的乳头尖端，坚硬的挺立着逆势的向着天空。仿佛是她的骄傲和自豪。
   
　　而在我心中曾经所有一切安稳都如同崩塌了一样，一无所有……我不知道她到底是什么原因。她为什么要跟一个这样的low货上床？
　　
　　张崇在大声的喘气声音粗的像牛一样似乎十分露骨，喘息声仿佛是个正在被正骨师按在床上正骨的病人。 
　　在我的咬牙切齿间。
　　
　　有双黑色的手，突然的在小姨雪白的腰的两侧伸出来。 
　　死死的把住了女人那已经撸到腰间的衣裙。我能明显的看到他的用力向后拽。像扣住马缰一样，使那雪白的肉有一种向内的凹。
　　　　
　 噼噼噼……声音向那清脆的耳光声，女人对着我的饱满乳房猛然激烈的开始跳荡，“哈啊……哈啊……”像一种古怪的笑声。
　　　　
　　我看到女人胯下的紫黑卵蛋在欢快的前后摆动着，从皮下透出的青色的蛋状的泛光。
　　
　　心里有种高烧时忍不住腿颤抖的痛感，不知道怎么说这种处境，我甚至莫名的在想——他戴套了吗？
　　
　　“啊～啊……！”女人正对着屏幕的雪白胸口正变得一片嘤红，声音有一种奇怪的撒娇感。我有种莫名的错觉，她这种声音不知是对着屏幕前的我，还是那个男的？
　　　　
　　噼噼噼……的肉响声音正在变得更加激烈，如同抽打在身上的响鞭。
　　
　　她突然的抬头，双手猛的伸到镜头前，放平了，像要让我握着手一样，因为伸得太前我能看到她刺眼的白金戒指在那无名指上。　 
　　　　　　
　　我听到张崇骤然发出了一种闷哼，猛的挺住身体，向挺立了堵住了一样不动。 
　　女人沉默了几秒后忍不住的尖叫，“鹅～！”有一种物品烧焦了，被水淋在上面的气声。　　
　　
   这个被我当成母亲一样的女人，双臂夹紧，身体猛的发抖“嗯哼～！”长呼着。
　　
   屏幕突然的黑了……
　　
…… 
　　窗外面还在下雨，阴暗的天空无云，有一种压抑的青色在黑色的窗棂间，像被打上了格子的信纸。说不清的压力感伴着窗外的风吹在身上。
   
　　愤怒、怨恨、还是嫉妒？我说不清楚…… 
　　就像一个。我从来只能远观而从来没能有过逾
矩之想的优雅美好的事物，被一个那样低级的男人拥有了。
　　
　　有种说不清的酸受在心里……
　　
　　我讲不清楚这种心情和感受。心里像憋着一大团气，很难受，像是某个武侠片里被高手打入体内的一道剑气。几十年无法化解的那种……
　　　　
　　我没有在那家伙的视频下面留言，不知道能说什么……我想那个家伙一贯的喜欢显摆。我估计他后面肯定会吹牛逼的发些消息给我吧，虽然我也不知道了解这些有什么意义…… 
　　小姨对我来说是个永远对我好的人。永远会站在我身边的人。永远向个长辈一样弥补了母亲留下的缺陷的那个人……而现在我却一时的不知道要怎么去面对这些。 
　　我望着窗外的雨，甚至在想——如果她上床的对像不是张崇就好了……我可能从来没有意识到过，我一直以来的发自心底的对那个人的瞧不起……
　　　　
   下午五点，要作的事差不多都作完了。 
　　出去喝水，前台的接待办公桌里有一本《围城》，封面已经非常旧。居然这样明目张胆的放在外面，前台的女人转身看到我时，立即收起来了。懒得管。 
　　端了杯水，坐在公作间外的沙发上，从飘窗看外面，阴天，世界黑沉沉的如同一塘浑水，阴冷中泛着一丝绿色。 
　　张崇一直并没跟我发任何消息，仿佛根本无事发生一样。 
　　他以前总是很积极的。
　　　　
　　我不想去理会这件事却又偏偏不断想起来，烦心中思考着这件事。
   　　　
　  小姨父知道这件事吗？ 
　　我成年之后一直忙于学业，而小姨父是在政府工作，往往比我还要忙。而且在逢年过节这种家人团聚的重要日子，他又需要值班，所以我们能见面的时候其实非常少。 
　　我上学的时候，还住在家里的那会儿，在正月后期他才会急匆匆的拎着礼物到我家和几个重要亲戚家走动一番。那时偶尔会遇到他，会打个招呼。他戴幅黑框眼镜，说话很客气，是个官面上得人（对我来说，他只是挂了一个小姨父的名字，但与我其实没有任何交际得人）。 
　　其实现在仔细想一下，小姨也很少在我面前提起小姨父。她跟小姨父谈恋爱到结婚对我也是挺突然得。当然这可能只是因为我是小孩子吧。而且长辈结婚这种事也根本没必要跟我讲。
　　　
　　下午的雨下的很轻，有一种世界都沉在黑暗中得清冷。我唯一可以觉得比较放松一点得，或许是那视频中的女人不是苏琳。 
　　我不知道这算是幸还是不幸…… 
　　小姨和苏琳于我有时候是矛盾得，就好像网上问的那个问题——老妈跟老婆落水先救谁一样……是个没法回答的问题。
　　  　　 
　　下班回家，在单元楼梯上看到苏琳正在打手机。可能因为下雨，她披了件烟灰色的毛衣外套。里面穿着还是早上离家时的白色裙子。那毛衣外套很长，但还是能看到她的腿很修长，而且那外套袖子很长，笼着她拿手机的手，有种孩子气的感觉。
   
　　忽然有种很累的感觉，我上前从后面抱她，她有些吃惊，“老公？怎么了呀？？？”
   
　　电话里的人可能见她没回话说了句什么。那是个在刹那间有点熟悉的男声。 
　　苏琳很快的把嘴靠近手机出声孔，“以后再聊吧，我接到老公了。”
　　
　  她转身伸手抱住了我。 
　　楼梯的转弯台阶旁的玻璃窗外，有着无数的雨点在落在玻璃上，像白色的油漆斑点，有种说不清的压抑和难受的感觉。　
　　
　　我，“……没什么呀。就是突然心情不太好。” 
　　忽然有种说不清的感觉就说，“老婆真好。” 
　　她轻轻的抱着我的腰拍我的背，向在安慰孩子，“老公遇到什么不开心的事了吗？”
   
　　“……没有呀，只是工作有点累了……”
　　
　　“好了，别太多压力。实在工作不好作啊，回家老婆养你。” 
　　我有些苦笑，忽然问，“有一天，你会不会不爱我了，然后不想跟我在一起了？”
   
　　“不会的，老婆一定会一直陪着你的。除非你不想要我了……”她笑眯眯的抱紧我。 
　　她的屁股有一种没有骨头的感觉，柔软的紧致的。（我跟她结婚这些年，从来没有过像别人所说的夫妻感情变淡了的感觉。总是好像很爱她，也很喜欢她。从来没有断过那种爱恋的情绪……）
　　　　
　　“好了。先回家吧。”她挣扎着想走，屁股上的肉因为用力变紧。我跟她作爱的时候有想让她崩紧屁股上的肉，她总是跟我说不知道怎么作，她的屁股很大……
　　
　　“别弄。”她嗔道，“已经很晚了呀，看，天都快黑了，要吃饭啊。”
　　
……
　　
　　我坐在沙发上，也在想，小姨可能跟小姨夫聚少离多。造成了两人的感情变淡了吧。
　　
　　靠在沙发上想这些的时候。 
　　手机嘀的响了。
　　
　　顺手点了一下屏幕，——居然是小姨发给我的信息。 
　　打开了是一个视频。 
　　播放，视频中她一手举着手机从上方向下，她穿着粉色的紧身T恤和白色的短裤，笑靥如花。因为上身离镜头更近能看到她高挺的胸部在镜头的凸而变形中似乎显得更大了。 
　　她在视频里俏皮的挺着胸。雪白的长腿和紧身的上衣有种不真实的美丽感。那枚戴在左手无名指上的白金戒指，有些刺眼。 
　　她问我，“好不好看？”还问我，“小姨是不是老了？” 
　　“……小姨你也没比我大多少岁呀。”（她是很显年青的那种人，就像我妈一样。在我们哪里的妇女们口中很出名的就是，她好像总是那个年纪没变过的样子。如果她们的基因是一样，那么她离年老还有很长的时间。）
   
　　忽然想起，在她结婚的典礼上，她当着包括小姨夫在内的所有人说，“这是我儿子，我要养他。”那时很多人用奇怪的眼光打量我。但她却从来不在乎别人有没有什么异样眼光。 
　　“你怎么不说话？”她的声音很轻柔。
　　
   那粉红的唇在视频电话里离得很近，嘴角微笑着，让我忽然想起了一些事。
　　
　　“我给你的礼物，看到了吗？”她忽然问我。 
第16章 日记
 
　　“我给你的礼物，看到了吗？”她忽然问我。
   
　　这瞬间我脑子里过电一样，我在一个剧烈的震惊之中，她难道在说——那个视频？ 
　　有种心迫加快无法自抑的窒息感，她跟张崇作那种事拍视频，还专门发给我看？
   
   那她想作什么？
　　
　　我突然的想到一个恐怖的可能——张崇的那个海外账号难道是只允许我观看的？所以小姨知道了我看了那个视频？！
　　
　　她故意的？
　　
　　我脑子在一片剧烈的空白中不知所措……
　　
　　屏幕上她樱唇微笑，“给你的礼物我昨天就发给苏琳看过了，她没有给你看吗？”
   
　　“啊，原来是……” 
　　我的声音肯定有点沙哑。  
　　突然觉得自己挺可笑的，这算是想到哪里去了。她是我妈妈的妹妹，从小看着我长大。再怎么也不可能……
　　　　
   “你怎么了？从刚刚起一直在发愣呢？”视频中的她正脸对着镜头，正在看着我。 
　　“没什么呀……”
　　
   “跟老婆吵架了？怎么脸色这么差啊？”
　　
   “没有，怎么可能……”我尴尬的笑。
　　　　
　　“有什么跟小姨说呗，我帮你分解。”她微笑着，皮肤在阳光下有一种吹弹可破的嫩。我不知道她是一种什么心态，在这样的状态。
　　
　　我一时的不知道说什么好。
　　
　　她心情似乎非常棒，说，“儿子要不要我带你投资？你就不用上班了。一想到你还要看单位领导的脸色，我就心里不舒服。”　　 
　　“真的不用啊。小姨，我生活挺好的。”
　　
　　我其实更希望是她别有哪些事…… 
　　只她的视频，对于我真的有崩塌一样的打击。我，其实曾经也想过身边哪些人身上会可能发生哪些不堪的事，但却唯独从来没有想过她……
　　
   她有所有人公认的近乎完美的一切——长得漂亮，嫁的好、又有钱。 
　　为什么会这样？
　
　　我不懂……
　　
　　“儿子你是不是阳了，脸色不大好，” 
　　“真的没事啊，”我无奈摇头。 
　　她黛眉微皱，“天气预报。说你那边有雨，本来我准备提醒一下你注意穿衣服啊。结果给忙忘了。”
　 
　　我在想，她是忙什么忙忘了呢？
　  　　　　
   苏琳这时正好走过来，她挤坐到我旁边凑过来看手机，“小姨。” 
　　“啊，苏琳。对了，我买了几枝口红给你，过两天我就回来了，到时候你也看一下我买的衣服……” 
   
　　“好啊。”
　　
　　我把手机递给她，让她们聊。我靠在沙发上，看着苏琳跟她用手机聊得很开心。下午的风吹过窗台，老婆挂在阳台入口处的玻璃风铃随着风轻轻的叮叮当当响，有种生活的安心感。 
　　苏琳跟小姨关系非常好，也很聊得来，所有的都挺好……  
　 吃完午饭后。
　　
   阳台上，苏琳晾衣服，而我帮她端着盆子。　　　 
　　“老公在想什么呢？”她回头看我，因为伸着手拿衣服，所以小腹间的白色内衣露出来了一丝，“你怎么心事重重得样子呀。”
　　
　　我摇了下头，“在想小姨的事情。夫妻长期两地分居会很影响感情吧？” 
　　她笑，“人得感情与距离也没有绝对关系呀。而且小姨那个阶层得人，你有什么好担心她的呢？” 
　　我有些无语，她说得也对。而且这个话题其实没法跟她聊下去的……
　　
　　我不知道要说些什么的就是——这是个如我母亲一般的人。所以想来总有一种说不清得失落感。
   
　　她回身举着衣架往上挂，正午的阳光在她的身侧有一种生活的温暖感，“老公过来帮我托一下这个架子。”　　
　　
　　“好。”
　　
…… 
　　下午准备出发去超市的时候，坐在车里等苏琳下楼。手机忽然的响了。　　
　　
　　是张崇的，“兄弟我这次真被榨干了。”
   
　　我有些厌恶，刚刚被整理好的心情似乎一下子被他的这句话打乱了，“被什么榨干了？？”
   
　　“人帅鸡八累。” 
　　我心想你跟帅这个字搭得上边儿吗？
　　
　　“借两百块钱呀。兄弟我在新州，没钱搭车了。” 
　　说这种话我或许应该问他，为什么说回老家却跑到新州去了。但又没问，这个逼满嘴的谎话。问了也没有意义。
　　
   我肯定不会借钱给他的。
　　　　
…… 
   周四。
　　
　　小区门口的电动门闸被撞坏了，物业一直跟业主委员会在扯皮。 
　　早上上班的时候，小区的物业让几个保安暂时用拒马一类的东西把升降杆撑高。
　　
　　其它时间进出，得这帮家伙帮着把杆子抬起来，才能过。中午回家的时候，发现小区门口被写了个牌子，说这几天机动车辆不要出入。我和另一个要进门的住户，跟那帮看门的保安扯皮，他们才出来抬杆子让车去。
　　
　　同路的住户说是那几个保安为了偷懒私自写的那个牌子，也不知真假。
　　
   第二天下午我在家休息，两点的时候，小姨忽然打电话说她一会儿就到。
　　
　　我想到大门闸门坏了，小姨不是小区住户，那些保安恐怕是更不愿意作事的。
　　
　　就立即换了双鞋子下楼去小区门口接她。　　 
　　远远的就看那金属栅门附近靠保安亭的一边，有好几个保安在那里说些什么。物业请的这些人平时就那个懒散样儿。
　　
　　嘀～！隔老远有辆黑色路虎在大门口。估计是小姨的车。我加快步伐过去准备要那帮保安抬杆子。 
　　那辆路虎车头抵着大门小姨戴着墨镜从车里探头说，“谁在管事，把门打开。”
　　
　　那几个保安听见了，然后居然一齐过去了，几个人集体合力把架子抬起来了，一直举着那根杆子，直撑到她的车完全过去了才放下来。 
　　不知道是她的人还是她的车贵，这些家伙居然这么听话？ 
　　我远远的向她挥手。 
　　她的路虎径直开到我旁边，停下。我要上车的时候，她摆了下手，一边打着电话说，“你来开车。”
　　
　　我抬着腿，就要伸到驾驶室那边去。 
　　她白了我一眼，小姨是不会用我那么粗鲁的动作在车上换位置的。
　　
　　她打开车门，下去。
　　
　　小姨今天穿的是件改版的卡其色旗袍，有着荼色的花纹。跟一般的旗袍不太一样是有着裸露的肩部，有种欧式长裙的感觉。 
　　她绕过车头后，能看到腰部后面有向一起聚拢的欧式蝴蝶结褶皱，使得这款旗袍混着欧式的优雅气质。
   
　　她的双腿穿着黑色丝袜，跟一般的黑丝不太一样的是，那是一种泛着绸缎光泽的黑丝，不知道是什么材料很贴肉使她修长的腿显得非常养眼。
　　
　　这种搭配优雅中掺着时尚气息，相当出挑。我忍不住想起了一句诗，欲把西河比西子，浓妆淡抹总相宜。
　 
　　她只是在绕着车头走了一圈。
　　　
　　大门口那几个保安则一直就这样目送着，到她上车。 
　　小姨坐副驾上一边在聊电话，“……你老公是爱你的。专一的对他吧，出轨，假如毁掉婚姻和家庭你图什么呢？”
　　
　　她下身的黑丝长腿很漂亮，很优雅的并拢交叉着，在车窗阳光下泛着巧克力一样的光泽，“……他没什么女人经验，当然不会懂你的小暗示了。爱情也好，婚姻也好，会说错话，不会哄女人，说明你是他的第一个……”
   
　　车内的阳光很亮，车内的空调有点凉。她认真的说着的话一边用修长的手指，拔弄着那个晃头娃娃的头，指甲上并没有亮片。而且她手上的戒指，是有钻的那种不是视频里的样子。
　 
   我忽然在想难道——之前是我看错了？ 
　　说实在的，那视频中女人露出脸的也只是一个瞬间。我那之后也重复翻看过几次，第一眼的时候我确实认为那是小姨，但是……看了几遍后，又有些怀疑。毕竟那只是一个瞬间的模糊的样子。　  
　　现在想想，不管是气质还是她日常的涵养都似乎不像她。有点忍不住想回去再偷偷看一下那个视频。我觉得是不是我看错了……　　
　　
   我把车停到楼下车位。　　
   
　　车后厢旁边，小姨一边往下拿各种包装袋，“你老婆在旁边，我不让你拿东西是作给她看的，我儿子，我惯着呢。” 
　　我有些无奈的笑，“我来拿吧。” 
　　她嗯了一声，“她不在这里，你当然要拿啊。难道要把我累死呀？”
　　
　　她有些亲昵的让我拿多一点，我拿多的时候，她还是把那几个轻的袋子递给我了，“还是我拎吧。”
　　
   我在后面跟着走，她的身材真的很好，小姨屁股不大，却很圆很翘，配合着她纤细的腰有种恰到好处的含蓄和美丽。
 　 
　　小区里有人经过，不管大人孩子总会回头看她。某种意义上讲，她这样的人在哪里都是种优雅的风景吧。
　　　　
　　 上楼的时候，她就在我前面，我的眼睛总忍不住在看她的臀部（跟我妈身材区别很大，也许是因为我妈妈没有她这样长期的运动塑身吧）。衣服剪裁得十分贴身，能隔着衣服感觉到里面的身体的那种。
　　
　　她忽然的回头问，“重不重？” 
　　我尴尬了笑笑，“不重，我都是个大男人了。”拎这点东西都拎不了也太夸张了。 
　　她笑，“我就总觉得，你是个小不点。”
　　
……
   
   大厅里很幽静，我们把买的大包小包的全放在客厅地上了。苏琳今天下午三点多就会下班。用不了多久就回来了。　　
　　　　
   她脱了鞋，黑丝长腿侧蜷在沙发上。我去倒水喝，顺便也倒了一杯给她，回沙发旁边的时候，她说，“我要吃雪糕。”
   
　　“我去拿吗？” 
　　她抬起黑丝的脚对我晃了一下，“你要我拿？”像小时候一样，在家对我，她不怎么设防（虽然换衣服会让我把眼睛闭起来），我没敢去偷看她抬高的黑丝长腿。 
　　对着她，就算是自己的姨也总有种忍不住心跳加快的感觉。眼睛不太敢落在她的敏感部位上。 
　　我转身说，“要什么味的？” 　
　　
   “布丁就可以。”
　　
　　我去冰箱拿雪糕。 
　　回来的时候，她已经起身，一边打电话一边在往阳台那边走。
　　
　　我问，“怎么了？” 
　　她，“嘘～”捏住手机出声孔说，“我们公司的一个美女，”她压低声音说，“出轨了，我在劝她别玩火……”　　
　　
　　我把雪糕递给她。 
　　“我超级本没电了，给我充一下电哦。” 
　　“好。”
　　
   我从沙发上她包里取充电器。 
　　她在背后嘱咐说，“插口不太灵，你注意一下。可能暂存的杂文件多了啊，最近耗电变快了很多……”
　　
　　她说着已经到阳台那边去了。
　　
　　“好吧。”我到卧室床头柜找插头把线插好，仔细看着有充电显示了，才松手。
　　
　　我听到她在一墙之隔的阳台那边跟人聊天。
　　
　　那超级本充电，屏幕居然就亮起来。 
　　桌面背景是一副线条简单的简笔画，是个身材修长的女人，虽然没有详细画出女人的脸，但却能觉出那种时尚和骄傲感。
　　
　　她说机子耗电多，我随手划了几下看了看暂存盘，似乎东西也并不多的样子。估计是她忘了关机了吧。 
　　那些不重要的文件我随手删了删，然后发现有一个视频，似乎路径很长，文件的名字叫“日记”。
   
　　用视频记日记？我还没见过这种。
　　
　　缩略图我只看到，一团黑乎乎的东西，像酱一样中间有一个白点。我猜是作菜的视频？就问，“小姨，你暂存里面有个视频，能不能删呀？” 
　　她在跟人聊天，窗户玻璃关着，好像没听到我的声音。 
　　我坐到床离窗户近一点的位置，但线不够长。 
　　怕删错了，打开播放。
　　
　　
【待续】　在telegram搜qxrd1可以找到群。也可邮件claudepreston379@gmail.com 
                    第17章 黑丝 
　　
　　
　　
　　小姨趴在阳台上在跟人聊手机，阳台上有很多苏琳种植的很多绿色花卉。透过窗帘后的玻璃窗，能看到她的一只雪白的手在栏杆下摆着，像坐在船上一样，在那些绿色植物叶尖上划来划去。　　 
　　我坐到床离窗户近一点的位置，但线不够长。 
　　怕删错了，打开播放。
　　
　　那画面上是一团黑褐色的东西在动。 
　　有一种奇怪的，像木质的阁楼地板年久失修的吱啊吱呀……响的那种声音。
　　
　　很奇怪。
　　
　　慢慢的画面更清晰后，有黑色的泛光的如同巧克力的浑圆的条状的两条东西正在不断的重复上下动着。
　　
　　我一时的没搞懂这是什么。 
　　“已经结婚了呀。”小姨在小阳台，这时在聊天的内容声音很小，只能模糊的听到一些些，“就不要再……”
　　
   她的手拔弄那些花草，很孩子气的，非要把这些植物的顶部叶片都摸到一次。　　
　　
　　两条黑丝长腿非常淑女的交叉着，有种青花落地花瓶的美丽也使露光幅度变小。有时候很感慨，就算是这样，她也很注意涵养和气质。
　　
　　屏幕，这时已经更清晰起来了。我开始能看懂了。这是一双趴在床上的黑丝长腿，人物的上半身被镜头挡住了。
　　
   只有双腿对着屏幕，这也是为何我最开始的时候没看懂这是什么。 
　　不知道是拍摄清晰度的问题，还是质地问题，那双腿有点假，像是3D动画制作的感觉。
　　
　　我在古怪的盯着看，听着吱呀吱呀的……如同老式打气筒的声音，在想小姨怎么下载这种视频，也在疑惑着这是3D动画，还是真实的人？
　　
　　画面上女人光滑的黑丝包裹的性感的屁股，那关键部分作得很有细节，以至于我又有点分不清真假，
　　
　　我觉得应该是3D动画。
　　
　　因为真实的黑丝很难让女人的整个屁股的每一条弧线。包括臀沟线都如此的勾画清晰，没有一丝缺陷的，
　　
　　而3D动画正好相反，很难把人腿的缺陷。特别是连接处的那种针线接头的不规则表现出来。常常就只是两条腿变了个黑色而已。而且人类中。腿型完美修长的女性很少见（除非是小姨这种专业模特），动画中却全是这种完美腿型，所以反而显得很假。
　　
　　此时在画面中的就是这样的两条黑丝长腿，修长完美。
　　 　　
　　她泛着巧克力一样的光渍，交叉的夹紧着，结合部却没有任何针头线脑的缺陷， 
　　完美到不真实。
　　
　　窗外的小姨在说话，“……你也要看一下男人的档次呀，那种轻浮的家伙最不上台面。家庭爱情生活，本来就是稳定的。不是要……”
　　　　
　　视频上能慢慢看出，那制作的是双饱满修长的黑丝长腿趴在一个男人的身上。　　
　　
　　男人的裆部被女人挡住了，只能看到他向两边大大的张开着的双腿白生生的腿上长着毛，跟女人光滑的黑丝美腿有非常反差的对比。
　　
　　女人的双腿核心位置夹着一个白色的东西。我此时开始看清，那应该是那个男人的大龟头……
　　
　　莫名的让人不快… 
　　外面的阳光下，小姨还在打电话，她的身材真的很好。 
　　屏幕画面上，那双完美的腿中间，夹着的那根丑恶的龟头泛着白的在女人的上下起伏间，像藏猫猫一样，一下露出来，一下儿又躲进去。
　　
　 有种劣质3D制作的动画效果……
　　
　 视频似乎镜头在抖动中变得远了一点点。我能看清更多东西了。
　　
　 屏幕的边缘，男人有一双褐红色的手从两边撑着女人的腰部，如同健身一样托着女人的腰身，上下的如同举健身器材一样的上下。
　 
　 那女人一直在反复的，反复的，这样上下的。
　　
　 我不知道这种机械的上下的动画有什么好看的呀？为何要下这种东西……
　　
  那种动画作得很假，看得也很无聊。正常的人应该是不会耐心看这么久这种重复的，来回反复的动画吧。毕竟太枯燥了。 
　  就只看着那根东西贴在女人阴户最近的位置上不断的上下。这个女人如果是真的，那么她肯定也会讨厌这种完全没有变化的动作啊？整个画面就如同重复播放一样。
　　 　　
    只能看到这个3D女性角色的身材是真的好，特别是双腿，有一种油墨画的阴影质感，如双腿修长有肉，这是种只有动画片中才有的完美腿形和身材。
　　
    虽然是黑丝却完美的用光影呈现出了女人桃子一样的臀形、腿型包括小腿的形状。
   
　　在每一次的向上过程中松开，向下的过程中紧紧抓住那根东西，有一种向中间夹住挤压的感觉。
  
   真的完美啊（我曾经想让苏琳作这种臀大肌收缩，但她一直拒绝，说不会）。这个动画女主作得可真好，不过可惜了是假人。 
　　小姨的电脑大约是中毒了，这种东西估计是无意中点击了，自动预下载造成的……   
　　
　　窗外的栏杆有当的一声，不知道是不是楼上阳台有人弄花盆。 
　　我抬头时，看到风吹过了小姨的上衣后摆，她的屁股其实很圆很翘，能在那瞬间看到黑丝塑造下，每根线条都纤毫毕现的把那种圆润呈现出来。 
　　不过那吹起的衣摆后，她很快把手伸到后面，将衣摆压住了，什么看不到了。
　　
　　算是淑女的本能矜持和修养吧。
　　　　　　　　   
   电脑画面上，一切还在那重复的上下中。 
 　没完没了呀。 
   我烦了点住屏幕，要往后跳视频。
  
   就忽然听到一种男人的喘气声，就是那种很深重的喘气声，我停下是因为有一丝丝熟悉的感觉……
　　
   而画面上的那双男人的手，蓦然似乎有种撑不住的感觉， 
　　然后缩了，  
   
　　我忽然见到了，
　 
　　夹紧，我看到那黑丝下的屁股在用力的夹紧，大腿内侧肌肉像蛇一样死死缠着那个鹅蛋一样的龟头。 
　　我听到男人的呻吟越来越大，有只褐红色的手，突然伸上来，一把抓住了那光滑黑丝里的屁股。
　　
　　有一种痛苦的反抗感。
　  　　
　  我原本以为这是假的。看到那只手的时候，我忽然就觉得，那只手的动作是不是太真实了？
　　
　 泛红的有点畸形的手用力的捏着那紧致的黑丝屁股。
　 
　　能感觉到很用力，甚至开始觉得那屁股是不是会痛，但她却完全不理会，屁股在凶猛的用力的上下，
   
　　这种细节都作到了？
　　
　　男人的呻吟声，“啊啊～……”
　 
　　有种熟悉的感觉。
　 
　　而此时，那双美腿核心处夹着的那个龟头，突然飙出了一记白色的东西。
　　
　 我瞪大眼睛意识到问题。
　 
　　男人有一种便秘一样的鼻音，“嗯～……”
　 
　　再次飙起的白色，那白色有一种牛奶广告中飞溅起的白色乳液的视感。
　　
　  女人用力的收缩臀大肌，太股死死的勒住。
　　
　  那龟头几乎陷在女人的臀肉里了，我只看到黑色的纠缠之中只有红色的龟头得一点点头部，带着战栗的，吐血一样白色得飙射出来得白浊的液体在不断的向上喷出。
　　
　 伴着那男人有种要死一样得“呃啊啊……～！”
　 
　　夹紧得那黑色绸缎的屁股突然的开始加速上下起伏，有种残忍的猎杀感。白色的浊液在这个过程中像动脉喷血一样溅到泛着黑色光泛的臀股上。
   　　
　　“啊～～！”一声拉长了的男声。
　　
　  在那残酷的飙射中，女人猛的，臀部明显更用力的在死死的夹住男人的龟头，那光滑饱满的黑丝屁股不断的向中间收缩，再收缩，使得整个屁股显现出很深的凹坑。
   在那残酷的飙射中，女人猛的，臀部明显更用力的在死死的夹住男人的龟头，那光滑饱满的黑丝屁股不断的向中间收缩，再收缩，使得整个屁股显现出很深的凹坑。
　　 
　　我有点无法判断，这种情况到底算是动画，还是真人了。 
　　太真了。 
　　偏偏那双黑丝长腿又完美的又让人有种虚假的感觉。
　　
　  那挺翘的屁股上的肌肉用力中，速度渐渐慢了下来。男人发出一种歇斯底里的“嗯……嗯……呀……”声音，让我有种——像是那个浑圆的黑丝屁股在用力拉屎一样的奇怪错觉。　 
　 
　 “哦…哦………”男人的声音越来越小，像被裸绞绞住了脖子垂死掉气的感觉。与此同时那个屁股上的肌肉死死的收缩夹紧。
　　
　 这种勒紧一直持续着——
　　
　 我像在看一个凶杀案还原现场，
　 
　　3D动画细节作到这么真？ 
　　镜头在晃动。似乎有人在用手调镜头？
　 
　　屏幕上能看到的部分在变多，
　　
　  而那双美丽的黑丝长腿此时沾上了白色的液体，那双腿在慢慢的松开，向两边分开，像勒死了猎物后准备进食的黑色蟒蛇，
　 
　　我看到了两腿黑丝之间的一片狼藉。女人臀部在刚刚的喷射中已经沾上了大量的白色浊液，
　 
　 那男人泛灰的阴茎软瘫下来。有着葡萄挂一样的卵蛋。上全是白色得液体。
　　
　 叮，外面不知道是不是门铃响。
　　
　 我猛得抬头，窗外得小姨正打电话，她向这边转了身，我以为她看到了我。偷看毕竟是不好的我紧张中，她又转过身去了。 
　　松了口气，动手关视频，这时我突然发现一个情况——那视频中，女人对面的昏暗角落有面镜子，我之前竟没发现。 
　　这时突然看到，我骤然发现这个女人，正在那镜子中在看着我！ 
　　一直在看着我！ 
　　我在这瞬间有种四目相对的震惊，
 
　　……小姨？！！  

第18章 她很忙 
　　……小姨？？ 
　　我像在一个陈旧的古老的恶梦里。在那个恶梦中，我看到了昏暗的镜子里我惊恐的样子。
　　　　
　　有种说不清的诡异感。
　　
　　窗外阳台上的小姨已没打电话，似乎在低头看手机号码，有风在耳畔拂着黑发，很美。她转身背对着阳台，离栏杆远了一点咪，似乎有点不开心。 
　　不知道是不是阳台下面有人看着她，让她不高兴。我家的楼层并不高。阳光下的她是如此的优雅美丽，不可方物。
　　
   屏幕画面上，镜头角度在发生变化，变得更暗了。   
　　
　　女人的上半身已经坐起来了在床边，身体正对着屏幕，她的眼睛在屏幕上部之外，有种盲人的感觉。只是正对着屏幕又如同仿佛在看着我一样，很奇怪。
　　
　　她胸部在粉色的胸衣内，有一种淑女的美丽。我看不到她的脸，但她的胸衣和身材，却有种说不出的熟悉。就像我幼年时很多次看到的那样……
　　
　　那个男人被她挡在了身后，看不到。 
　　我不知道那个男的是谁，但肯定不是小姨父……
  
   窗外，小姨的声音在传过来，“……平白无故的撩你的男人呀，会是什么好人吗？”估计又在教育之前那个女人。 
　　面前屏幕上的女人正叉开双腿。 
　　动作十分不雅。与我印象中的小姨有着严重的割裂感…… 
　　她洁白的右肩向前倾，另一只手伸到双腿间的位置，黑丝嗤～！一声在她的一抓之下扯开了一个大口子。 
　　雪白的大腿根部的嫩肉和鲜红的阴唇猛的露了出来。 
　　有种刺眼的惊异。 
　　她那里应该是剃过的，很干净，像没有长过毛一样…… 
   我听到她在窗外说，“……你真不明白吗？知道你结婚了还约你出去的男人，他们会安什么好心，会是有档次的男人吗？”
   
　　我不知道她说的档次是什么，张崇有档次吗……
　　
　　眼前视频中，女人的肩更低的靠近屏幕，那只手还在向下伸得更低，像正在水池里摸鱼一样。
　　
　　那里阴暗一片，但我能感觉那男人的阴茎如同在逃跑一样，似乎在逃避着她的手。像个面对气势如虹的对手，而不敢应战的怂货…… 
　　这一点我觉得跟张崇平时不太一样，我有点不确定那个男人是不是张崇……
　　
   画面中，只有男人的卵蛋留在灯光下，有种跑得了和尚跑不了庙的苦感。 
　　似乎是只有卵蛋偏紫色这一点跟张崇很像。 
　　而我在意这种事情？
　　
　　不知道说什么……那个人看起来肯定不是小姨父，如果这个男的也不是张崇……？？ 
　　所以还是张崇比较好吗？
　　
　　最少她没有那么多男人？真是可笑…… 
　　我不知道小姨父知不知道这件事。
　　
   他肯定不知道的……
　　
　　屏幕中，她的动作忽然停住，看样子就知道她已经抓住了她的猎物。
　　
　　她对着屏幕的嘴角有一丝翘起，仿佛一切尽在掌握，有种难逃魔爪的得意情绪。 
　　那白生生的身体直起来。 
　　我能看到她漂亮的手上，无名指上的戒指在灯光下闪耀着白色的光（结婚戒指会戴在左手无名指，据说是因为左手无名指血管直连着心脏，所以是结婚的誓言）。 
　　只是，那手却正正的握着一根货真价实的长长的鸡八。那根东西看起来相当长，像一根被抓住的黄鳝。　　
　　
   与她平时的形象，有种撕裂一样的分割感。我不知道要说些什么呀？这样的事情，如果被小姨父知道了，不知道他会是什么反应……
　　
   画面上，那个根阴茎的龟头，被她用手掌握着顶住了身体下面的关键位置。 
　　然后她很优雅的松开了手，手型有种古典舞的优雅感。光看那只手就会觉得，她很有修养…… 
　　那根东西像被她施加了定身咒的柱石，被她一扶正后，就拄立在她的下身。仿佛无法逃脱的命运枷锁。
　　
　　那雪白的身体和那双还穿着黑丝的美丽的腿支撑下。
　　
　　她的腰正直起来，坐姿有一种正在开会的正直感……
   
　　 “叮嘀嘀……”正在这时，我手机忽然响了，
　　
　 　让我吃惊的是。号码居然是小姨父打来的。在如此时间！
　　
    那个号码连续的闪烁着。我接通了……
　　
　　“小、姨父。” 
　　“哦，你小姨说她去你哪里了。在你那里吗？”
　　　　
　　我，“嗯。……是的……” 
　　“她还好吗？”
　　
　　我“她……”
　　
　　我在说“还好啊”的瞬间。洁白的女体骤然向下。
　　
　　如一个行刑的侩子手般果断。决绝。
   
　　唰！有种黑暗阴暗吞噬一样！那根顶在她下身的阴茎猛的消失了大半。 
　　（有种古罗马暴君将犯人在路旁穿刺在曝尸的木桩上的残忍感）。
　　
　　我的心狂跳。
　
　　那么长的东西有种被捅伤的入腹感（我处在战栗的惊慌感中。她是怎么插进去一点反应都没有的。苏琳每次就算是我这种非常普通的长度插进去都会非常难忍的样子）。
　　
　　“啊啊呀～！”我听到女人的失声大叫。我从来没见到哪个小电影里的女人会向这样子呻吟的。像一个切腹自尽的日本武士。   
　　　　
　　惊慌，我不知道那个超级本的出声孔在哪里，手一边在那电脑上摸，一面手指只能尽可能握着手机下端入声处，就耳朵和脸贴着手机，向后远离。防止小姨父听到了什么奇怪的声音……
　　
　　画面上的男人的双腿猛的顿了一下，卵蛋上的黑色阴毛和女人白嫩的下腹卡住了一样停在半空。
　　
　　“嗯啊～！”男人呻吟着。    
　　电话，“她还好吧？” 
　　“还好……”我不知道要怎么回答这种问题。 
　　“那是什么声音，她在压腿吗？”小姨练过芭蕾舞。
　　
　　我有点冒汗，“是呀……”
　　
　　画面上，那个女人在暂停了几个呼吸之间。 
　　突然猛的小腹再向下， 
　　毫不留情，扑哧！那白嫩的三角区和那黑色的阴毛猛的合在了一起。　
　　
   “嗯～！！”女人有种鼻音深重不肯发出的闷哼。
　　
   我不知道她是不是受伤了，只能看到那黑丝破洞的位置，雪白的大腿根部斜方肌牵扯着，在发抖。
　　
　　“哎呀，你提醒一下她不要缗的太用力过猛了啊，也不是要参加什么比赛。别受伤了，慢慢练。” 
　　“嗯，好吧……”
　　
　　我心里想我现在作什么？
　　　　　　
　　画面上的两具身体合在了一起，安静的一动不动。　　
　　　　
　　女人双腿并蹲着，仿佛一个物体找到了支撑部，不需要再用手了的自信。
　　　　　   
　　我听到小姨父在说，“唉，她生我的气在，我一打电话她就挂掉。挂了好几个电话了……”有些讪讪的。 
　　我也不知道说什么，印象中，他在小姨面前一直是个舔狗的样子。指东不敢往西那种…… 
　　我以前曾经最担心的是小姨会不会因为投资失败一类的事情，把小姨父的仕途葬送了。但是从来没有想过，还会出现现在眼前这样的事情……
　　
    屏幕上那个身后男人有只手伸到了她光洁的屁股上。而她主动抓了那人的手。那洁白的手指上戒指泛着幽冷的白光。
　　
　　与她平坦的小腹肚脐下的那个卵蛋在灯光下泛着汗的光泽相互辉映着。 
　　那个卵蛋就向是她下身长了一个畸形的大瘤子一样。　   
　　我看不到两人之间结合的部分，但是能看到那个卵蛋上在慢慢泛起水一样的光，似乎有什么液体流了下来。
　　
　　在一片安静中。 
　　电话里，小姨父在跟我说话。
　　
　 我松开入声孔快速的说，“我要不要现在去跟她说一下，叫她接电话。”这样子也很难受。
　　
   “她现在忙吗？” 
　　我，“我…不知道她算不算忙啊…她…”
　　
　　“那，那不用，不用啊，不用现在。”他喃喃道，“你晚一点跟她说吧，晚一点吧，别打搅她……”
　　
　　视频上那美丽的身体向后慢慢向后微倾，
　　
　　像在显摆一样，使两人的结合部位露出来更多，那女人雪白的大腿根部，耻骨肌从大腿根到阴道拉起呈三角状。
　 
　　她的手伸向后方，向是皮划舭中的二人配合一样，那个男人得双手也伸起来托住了她。
　　　　
　　屏幕上的女人动作突然的开始剧烈得上下起伏。　　　
   
　　我不知道会不会发出什么可怕得声音，“还有点事，先挂了啊。”急点了手机的挂断。但那个挂断貌似卡了没反应，我反复点击确定挂断。我不知道手机里得另一边的电话是不是挂了，对方会不会再听到什么奇怪得声音……
　　
　　“啊啊啊……”动物一般得吼叫声。我管不了那么多了，按住入声孔反复点挂断，我希望对面没有听到什么。
　　　　
　　肉体撞击的声音带着一种嘣嘣嘣的气感，我只能看到她的下巴，但也能看她像是仰头在看着天花板。
　 
　 “额额额……”剧烈的雌性与雄性交配才会发出的吼叫声中。
　　　
　 　　
【待续】　谷哥搜jingyao123就能找到我 
第19章  应该问题不大的 
　 
　 “额额额……”剧烈的雌性与雄性交配才会发出的吼叫声中。 
　  越来越快。　　
　
　  两人结合的位置，每次被抽出来的部分越来越多。像一名剑客正在练拔剑术。 
　　我用力捏着手机出声孔的手指有汗，那种交配的声音却偏偏让我的下身开始发硬，有种说不出的耻辱感，但是却忍不住的性反应。
　 　　 
　 “呃呀啊～～！”女人的尖叫声充斥房间。 　 
　　我忍不住担心，那声音如此之大，甚至很可能门外的小姨自己都有可能听到了。
　　
   我抬头，阳台上的她此时正背对着我，在优雅的向后慢慢的伸腿。
　　
   那黑丝的长腿很美。她单腿向后，如同芭蕾一样向后方抬起（她在高中之前练过芭蕾舞，初中还参加过市级比赛，但因为上高中后学业忙所以放弃了）。 
　　她在柔韧这方面的天赋极高。我很小的时候，就听她说她不用训练就能下腰。她天生的身体柔韧性比一般的女人要好得多。这一点我甚至还跟班上的同学吹嘘过。
　　
　　“呀啊……不，不行……”视频中的女人的头不断的左右摇摆，不知道是在表演，还是真的在拒绝在痛苦。她背后的男人像个配合演出得死人，根本不敢动。
　 
　 “嗯、嗯啊…”她的呼吸越是急促，有种动物的奇怪感。仿佛是水要烧开前的警示声。 
　　我觉得心里像有一团火在灼烧一样，似乎被那种牲口一样的声音和行为感染了，下体有种要裂开一样得硬度。
　 
　  她抖动着得雪白得奶子，上带着汗泣，在灯光下泛着奇怪的金属的光。 
　　我不知道小姨父是不是还在电话哪一头，理论上手机已经被我按成这样了，应该也早就没有在听了吧……
　　　　
　　我的头上有汗，侧窗的风吹过时有种凉感。 
　　窗外阳台上的她，长腿优雅的向我的方向踢高。
　　
　　我莫名的想，她穿着不会还是视频里这条黑丝吧。那种想法可笑，在脑中却挥之不去…… 
　　那向上踢高的长腿。黑色的很贴肉。带着种说不清的风姿卓越。她长腿根部最关键位置。
　　
　　不是开裆的……
　　
   与那视频中那太股间正在上下起伏的白色的惊人色彩完全不同。
　　
　　我不自主的松了口气，虽然很难过，但最少，她不至于，像那些色情片里的女人那么变态，穿着出轨时的破丝袜。还来见自己家里的人。 
　　虽然这种想法很可笑。但我却莫名的安心了一点……  
　　
　　“呀～！”视频中，女人的黑丝双腿，此时陡然一下子完全合拢到了一起。莫名的有了一种奇怪的矜持感。
　　
　　“呀哈呀哈……”的急喘声，却如在预示着什么。 
　　女人的这个姿势显然是把身体的重量全都加在了男人身上。我不知道她是不是故意的。
　　
　 这明显增加了他的压力。
　　
　 那雪白的肉体如同跳动一样急速的上下，我听到男人吭吭吭……的鼻音，似乎十分痛苦。
　 
　 女人的声音也慢慢的开始带着哭腔“啊啊啊，哈啊啊……”(不知道是不是到了高潮的边缘)。 
　　我有种忍不住想撸管的冲动，下体硬得像铁，但对着自己的小姨，总有一种说不清的羞耻感……
　 
　 屏幕上雪白浑圆如白桃子一样奶子的抖动的变得极快，跳荡的如同果冻。
　 
　 突然，“呕～！”那男的腰往上猛一挺，僵住，不出声了。
　 
　 女人的身体跟着连抖了几抖。
　 
　 “额……”发出极小声的叫声，身体发抖中，“嗯哼……”又是叫了一声，这种叫声伴着她身体的一种低低的战栗。
　 
　 似乎有某个东西在正在注入她的身体。
　　
　 她的一手猛的抓住了自己的一条泛着绸缎光泽的黑丝长腿，死死的按住了，头向上仰起……
　 
　 她不出声，只有嗯嗯……的鼻音，像发烧一样的痛苦感。
　 
　 她雪白的身体有一种火烧一样的艳红，小腹在慢慢的起伏着，很美丽。
　 
　 只是双膝更紧紧的靠拢在一起……
　　
   我（不知道那里在发生什么）似乎知道那里是不是有大量的白色的液体在充斥着溢出。而她似乎不想让人看到，双膝靠得死死的……
　　
   下面的小腿因这种用力而斜分。 
　　几秒钟后，有刺眼的白色液体从下方小腿间的阴影中，有动感的落下……
　　
   视频在几秒后停了。
　　
　　我脸上全是汗，这个视频明明有某种优雅感，对我却有种说不出的兽性的冲动。　　
　　  
   有黑影忽然在我的脸上。 
　　我有些吃惊的抬头。 
　　
　　此时外面的阳光正好，阳台上的小姨。 
　　她似在一种自我陶醉的芭蕾舞蹈中。只是动作变成了一种极困难的后一字马。样子像她正在舞台上参加比赛一样。 
　　作为当年的风云人物，她的芭蕾舞被老师评价为有一种古典美。我则一直欣赏不了这种舞，我总是疑惑世纪前的那些白人们设计这种芭蕾舞的时候，为什么要设计这种高高伸起丝袜长腿的动作。就算是小时候我也觉得这种动作很下流。
　　
    我其实一直不敢真正看她的某些敏感位置，但此时那些就在我眼前。 
　　而且向上拉伸，展开。 
　　我不知道她到底知不知道我在这个房间里。甚至有可能会看她。而我是个男人， 
　　窗户上有蓝色窗帘。拉了一半，像一种说不清的掩饰，
　　
　　我发现了一件奇怪的事——窗外的她。那里……似乎是没穿内裤的？？？
　　
　  苏琳不太爱穿丝袜，但毕竟有穿过我也看到过。一般裤袜在裤裆的关键位置是有加厚的。是会尽量让你看不清里面的部位的，
　　
   但， 
　　那件黑丝的关键位置完全没有加厚过。
　
　  那里，就跟腿上的丝袜是一样的，很透。 
　　能从丝袜的外面直白的看出，她的一切，甚至阴唇的轮廓。 
　　那条丝袜，除了是条丝袜外，居然没有一点遮掩的地方…… 
　　（我不知道她是不是知道我能看到她？但她背对着这边，似乎是不会看到我的……）
　　 　　　　
  　“叮咚……”门外有铃声。 
　　我看到阳台外的小姨侧脸在看门的方向，我猜是不是苏琳回来了。我立即去关超级本…… 
　　她则慢慢的收腿，然后进门去了。 
　　自始至终她没有回头看过窗户这边。我不知道她是不是完全不怀疑我会看窗户外面？
　
……
　　
　  苏琳跟小姨在客厅聊天。
　　　　
　　我则在房间的床上坐了很久…… 
　　我到客厅的时候，小姨正在试衣服，两个人都非常高兴的讨论着衣服好不好看一类的。那些我们拎回来放在入口不远地方的袋子里的物件摆满了沙发和椅子。 
　　“小姨父刚刚给我打电话了呀。”我说。 
　　“他说什么了？”小姨正在整理身上的一件白色的百褶长裙的后脖领扣，原本很开心的脸上，瞬间有点不高兴的样子。我不知道他们发生了什么问题……  
　　
　　“他说他给你打了很多电话，你一直没有接。他就打到我这儿来了。他担心你是不是出了什么事呀。你要不给他回个电话？” 
　　小姨起身去对着镜子整理裙子的领子，“别理他。”
    
　　她已经这样说了，我自然的不能再说什么了。
　  
　　我坐在沙发的一边角上看她们两个高兴的议论着衣服。空气里斥着小孩子过年换新衣服的开心。 
　　可能是我有点肮脏的想法吧（像吃了禁果的亚当）。看到小姨我总会忍不住想到那些视频里的内容…… 
　　她还穿着那条黑丝，长腿在换衣服的时候，会注意含蓄，走路姿势很优雅很女人。  
　　那双腿在室内光下不时的，露出一种蛇一样的流光，让我忍不住会想到这个衣着矜持的气质的女人，丝袜里面其实什么都没有穿。
   
　　她的脸，有种莫名的白里透红的红润感，这可能是错觉——总觉得跟过去看到她时有些说不清的不同…… 
   “对了，苏琳。我买了款超喜欢的丝袜。”她抬了一下脚给苏琳看，“非常舒适，我最近一直穿着作运动，跟皮肤一样，很轻。太喜欢这种丝袜的感觉了。”
　　
　　午后的风很轻柔从大厅的另一边的窗吹过来，带动着阳台的风铃，声音像在窃窃私语。 
　　她跟苏琳说着丝袜的材质，似乎是真的很喜欢，还亲自蹲着示范，“……这种材质像这样弯腿的时候，腿弯的部位完全不会有褶皱。”
   
　　那完美的不真实的如巧克力一样的黑丝显得很吸引人。苏琳微笑着点头，显示赞同。她不太喜欢穿丝袜，有时候被迫穿也是因为工作单位的规定。
　　
　　看得出来小姨是真的很喜欢。
   
　　我去饮水机哪里喝水的时候。听到她在说，“……伸展性好到极点。纹理细腻，轻薄柔软，跟没有穿一样……”后面的声音变小了。
　　
　　我回头的时候， 
　　小姨正跟苏琳咬耳朵，两人不知道在说些什么，然后她嘻嘻嘻的笑，苏琳拍了她一下。   
　　
　　“这种很贵吧。”
　　
　　“不贵，我买了好多好多条，送几条给你吧。” 
   我看着她拿了好几条丝袜准备给苏琳的时候。 
　　忽然有种说不出的不适感…… 
　　我插话说，“丝袜就算了。她平时也不太爱穿的。”  
　　小姨白了我一眼，“我送给她的，就几条袜子而已。” 
　　我，“……”  
　　苏琳看着我笑了笑，她可能没有看懂我的态度，伸手就接过去了。我有点不知道说什么。不过，心想后面跟她说一下吧。反正她平时也不喜欢穿丝袜。 
　　应该问题不大的。
　　
第20章 丝袜 
　　苏琳其实不太喜欢丝袜的，“白色的就不用了。换个颜色吧。我腿有点粗……” 
　　小姨，“哎哟，你腿型和腰臀比真的好看呀。可惜了，我不是这样的身材。”
   
　　苏琳轻笑，“嗯，你不觉得我有点胖吗？”
　　
　　“长腿，丰臀、细腰却不显胖，身材好完美啊。苏琳你可以去走一下台试试的，保证你会喜欢上哪种感觉的。你身材独一无二，辨识度又高。评委们会爱死你的。”
   
　　我很少听到小姨这样夸人，特别是女人。 
　  小姨拍着她的后腰，“去试一下呀，穿给我看看。”
　　　　　
　　我有些莫名的紧张，但说不让她试又显然是不适合的。　　 
　　苏琳进房间换衣服后，只开了半边门，探头说，“好贴肉呀……” 
　　小姨，“丝袜本身就要贴肉呀。这款很舒服吧？” 
　　苏琳点头，转身在门后接着穿。 
　　小姨，“细节作得特别好，完全没有针头结缝一类的。”
　　
　　没有针头线脑，我相信，因为……确实没有针头线脑的…… 
　　苏琳，“是，但是……”
　　
　　小姨，“没事的，很好看。” 
　　其实我一直是不希望苏琳穿这种丝袜的，我不知道她发现了没有——小姨给她的裤袜，核心位置是空的……　　
　　
   苏琳探头出来说，“这样子太难为情了……我真的不适合。”说完这句她就退回去了，显然是要把衣服换掉。  
　　“诶，可惜啊……。”小姨表现的有些感叹，似乎觉得特别的可惜，还看我，有些似笑非笑。我不知道她看我作什么。 
　 下午，四点左右的时候。
   
　　我在大厅玩手机。
　　
　　老总忽然打来电话，我起身去了阳台接电话，两个人聊公司审批流程的事。
　　
 　小姨忽然敲了敲阳台的玻璃门，拉开了一个小缝隙跟我说，“我想回去一趟。晚上就不在家吃饭了。” 
　　有点意外，她之前说不管小姨父打的电话，现在又决定回家？
　　
　　我点了一下头，这边还在聊工作上的事情。
　　
　　老总以为是我老婆在说话，“你妻子吗？”外面的阳光有点刺眼，我往后退了一点距离说，“不是，是我家里的亲戚。”
   
　　他哦了一声，没有多说什么。 
　　小姨其实一直有点若有所思。她在我心里，是有些难琢磨的。我以为她之前那样说，真的不会理会小姨父的。
　　 
   现在忽然又要回去了…… 
　　也好吧。
　　　　
   她站在玻璃门后，在想什么，似乎有点不高兴。我捂住手机入声孔快速说，“等一下，我送你。”
　　
   老婆这时在旁边看到了，靠近在玻璃后面小声的配合着嘴型向我说，“我去买菜，顺道去送小姨吧。” 她潮湿的嘴唇粉嫩的在下午的阳光下有种草莓露珠的鲜活感。
    
　　我点了下头，就又把阳台玻璃门拉上了，免得那边的声音传过来。
　　 
……
　　
　　跟上司聊完工作上的事。　
　
   回大厅，沙发还摆放了很多衣物没有收，室内满是新衣服的那种怪气味。
　　
　　我回卧室，暂时靠在床头的靠枕上，窗台上的白色的金银花开了，有叶子的影子照在窗下的木地板上。有种岁月无声的孤独感……
　　
　　无聊了随手翻手机，点到了过去的老学校的贴吧。 
　　学校的校址在八年前已迁到了市内了。某种意义上讲，那个已经废弃的老校区，是只属于我们那个时期的学生们的共有记忆了。 
　　贴吧里人气不高。但有人贴了很多老校址的教学校和厕所的现拍照片，杂草丛生的让人感慨。 
　　其中有个贴子居然提到了小姨的，我不知道那人是谁。但放了很多当年小姨在学校的照片。她作为学校的风云人物，过去了这么多年，居然还是有人记得她。
　　
   高傲的高岭之花，所有人高攀不起的女神…… 
　 想到不久前看到的视频，忽然有点感慨万千的感觉。
　　　　
　 后面无事作，我也翻到张崇的海外账号。他那个视频下面已经有一些留言，“这身材，绝绝子啊，不知道多少一晚。” 
　　“能找到联系方式就好了。” 
　　“感谢楼主分享，楼主有其它视频吗，我想买视频。”这估计是个新论坛，留言不算特别多，但仍然十分刺眼。 
　　我不知道那视频，会不会就这样流到各大论坛中去在每个海盗版平台上，供无数的男人当“魔法材料”。 
　　有种说不清的感觉。不知道小姨了不了解张崇在把她的视频发到网上……
　　
……
　　　　　　
　　我听到苏琳回来开门的声音，还是接着在看手机。 
　　她进来从后面抱住我，“老公怎么了？？” 
　　拥抱有种很温柔的质感，她的身体有点烫。
　　
　　“没什么啊。”
　　
   “怎么一个人坐在这里？”
　　 
　　我耳朵靠着她的脸，“外面客厅都是新衣服的味道。” 
　　“好了，老婆马上去收。”她在我侧耳边笑，“我还以为扔下你一个人在家，你不开心了坐在这里生气呢。”她在这方面总是有点敏感。 
　　我忍不住双手抱住火热的她，心里忽然有种感慨——还是老婆好呀。 
　　今天她跟小姨一起试衣服，虽然我不想让她接受小姨送的丝袜。但却又似乎有着说不清得欲望。 
　　这时转身抱住她，跟她一起倒在床上。 
　　“老公，”她有些气喘的问，“还是白天呢……”
　　　　
　  我却有一种欲火中烧的难受。 
　　“穿那个新丝袜。我看一下。” 
　　“不行。不穿那个，跟裸奔一样……” 
　　我也不管了，忍不住去解她的衣服。 
　  她挣扎着说，“窗帘没拉呢！”
　　
……
　　　　
　　她得下面有很多水，不知道是不是之前抱着她造成的。 
　　但就算这样插进去也非常紧。
　　
　　她总是很紧。
　　
　　她是我一个人得。
　　　　
…… 
   我醒来的时候，外面的天已经完全黑了。
　　
　　她穿着睡衣靠着靠枕在玩手机，“老公醒了？”
　　
   “几点了？” 
　　“已经7点多了。饿了吗，坏蛋？老婆去弄点东西吃吧。” 
　　“好。”
　　
　　“对了。”她起身穿鞋子，“我妈得养老保险数额收到通知是上涨了，我们上次缴费的时候查的也是已经涨了。但妈妈说她在那边查的结果是没变。要我们在边查一下把证明送回去，好找当地的部门办事。”
　　
   “最近有点忙呀。”这是件小事，但我最近恐怕是没时间去的。 
　　苏琳，“我明天下午有假，我去开证明，再回去一趟吧。”
　　
　　“也行吧，辛苦你了。”丈母娘对我一直很好，我也一直没有怎么关心她娘家的事。除了每年过年的例行上门拜年外，真的也没帮过多少忙。对此我也是有些自责的。
　　
……
　　
　　隔天的中午。
　　
　　工作忙碌的空闲时间。我在办公室窗边，那窗户并不是飘窗。但白色的塑钢沿子较宽，我能坐半个屁股在上面。看窗外的阴雨。 
　　张崇忽然打电话给我。说他已经回来了， 
　　看着外面细密的雨线。因为小姨的事情吧，有种说不清的厌恶。　　 
　　“你在这个城市也没什么事作吧？干嘛不去别的好玩的地方旅游呢？”我问。 
　  他的声音有点得意说，“有人专门约了我。我不来不行呀。”
　　
　　“有人约你？”我一下想到了小姨，心中忍不住有种怨怒。
　　
　　“有人约我不是很正常。”他挺得意，说到这儿忽然低声，“你之前跟我打赌的那位。你忘了？她约我。”
　　
　　嘀！
　　
　　他忽然发了当初我拍给他的那照片过来。有种突然看到苏琳在看着我的样子。
　　
　　“呵……”我有点笑出声。
　　
　　他，“笑什么？” 
　　张崇如果说是小姨，我可能不会笑的。但说苏琳，不说别的，苏琳这两天根本不在家。更别说我也完全不信他撒的谎。
　　
　　但又有点无语，……我不知道小姨那样的人，为什么要跟一个这样不着调的男人上床……
　　
　　我问他，“你前天在新城？” 
　　“不是，是新洲。是我老家，我回去办证了。” 
　　我会记错了？而且这个，有什么好撒谎的吗？有点无语。　
　　　
　　……，其实我是想知道小姨超级本里的那个视频里的男人，是不是他？但我又不能太直接明说。 
　 （可笑的是我居然开始希望，那个男的是张崇了……）有的时候只是一种可笑的想法，是希望小姨出轨的男人只有一个……？　　
   
　　张崇，“到时发视频和照片给你。” 
　　“不用了。我没兴趣。” 
　　他啧了一声，“你之前一直说我搞假，这就不想赌了？不就是请客吗？” 
　　我想了一下说，“我们…公司最近有检测软件，手机上有那种视频会有麻烦的。”找了一个不算理由的理由。 
　　毕竟他发那些视频给我，除了影响我的心情之外，是什么好处都没有的……
　　
…… 
   第二天上午，苏琳打电话给我。 
　　聊了回来的时间之后。 
　　苏琳，“对了。赵娟给她弟买了一款男士香水。我让她多带了一个给你。” 
　　“给我？不用了。”我从来不用那个香水。总觉得向个娘炮。
   
　　“哎啊，小姨说男士香水很好的。你试试看嘛。” 
　　她这时从手机上发了张图片给我，是个包装十分精美的古木盒子。上面写着“博柏利 50ML持久芬芳”。 
　　还发了一个害羞的表情，“已经托她买了。”
　　
　　“好吧。那我要吧。”反正买都买了。只是这个东西我估计不会用的。 
　　我从小到大的衣服大多是小姨帮我参谋的。这里面少不了那种特别让人记忆深刻的——一些红色的极时尚大胆的衣服，在那个时期，也让我尴尬的成了学校里的前卫时尚人士。
    
　　上大学后，我自己买衣服才恢复到了全是黑白灰的简单造型。就更不想沾这种男士香水一类的了。不过，既然已经买了，就算了。 
　　苏琳，“明天下午的车。我回来之后先回单位上班，晚上再回家哦。” 
　　“我去接你。” 
　　“……不用的。我下午四点到单位点个卯就行了。主要是下午有个会，必须要去。老公你按时回家就行。老婆带礼物给你呀。”
　　
　　“嗯。”
　　　　
……　　 
　　隔天周三，阴天报的有雨。　  
   上午我们组去朝阳路检查户外机，区域有四个小区。 
　　检查完第三个小区之后，我先回车上。 
　　同组的小龚，一直在车上看车。 
　　看我上车，他跟我鬼里鬼气的说，“老大，我刚刚看到一个超好看的美女在那边的露天咖啡馆跟人喝茶。” 
　　我没理。 
　　车停在胡同里，等小张他们把器具装上车后箱，准备把车发动开到下一个区。 
　　这时对面马路有一个身材丰韵的女人走过。 
　　这个地方是水X务局附近的街区，但距离也不近，苏琳为什么跑这里来了？而且这个时间也很奇怪。我在想——她不是说下午才回来到公司开会吗？
　　
   苏琳这天穿着黑色的高领长袖上衣，洁白的珍珠项链，黑色的披肩长发。下身是黑灰格子的裙子，加上下身的黑丝长腿。她皮肤很白，配合着黑灰色的衣服，有种惊人的反差感。
　　
　　车里同组的四个人都一齐在盯着看。向一群草原上的猎狗在一瞬间发现了猎物一样。 
　　小龚人往驾驶室前有个向前突进的伸脖子动作，“就是她。诶，就是她啊！！” 
　　我完全不相信他说的。
   
　　“你不会看错了吧？”
　　
   他转头看我说，“老大你可以置疑我，但绝不能置疑我的禽兽属性。女人我怎么可能认错！”
　　
   他补充，“这身材，这屁股，这黑丝。我绝不会看错的。”　
　　　　　
　　所有人都盯着看。有点怪怪的。她的裙子到膝盖，黑丝长腿露出的不多，有一种泛着巧克力光泽的无暇感。
　　
　　小龚的手机应该是下班前的闹铃，响起时带着奇怪的节奏音乐和旁白，“……在1974年，第一次在东南亚打自由搏击就得了冠军；1980年打赢了日本重炮手雷龙，接着连续三年打败所有日本空手道高手……”
　　
　　我听到四内的另外几个男的在小声说，“真是战斗型的身材呀。”
　　
　　“我操。”
　　
　　女人的衣着已是相当含蓄带着已婚女人的矜持。但隔着她单薄的衣服却会让人非常轻易的明白到，那衣服下的身材很爆炸。
　　　　
　　她悠悠的走过巷子外的斑马线过道。
　　
　　这是我第一次跟别人一起在一边看到苏琳。几个人目不转晴的，用一种男人最下流的眼光在偷看她。 
　　苏琳手里拎着一件灰黑色的袋子上面有标注“博柏利 50ML持久芬芳”，那大约就是她们单位的人带给我的男士香水？
　　
　　我忽然在想，她是说今天回来，难道提前回来是因为别人给她带的香水到了，才早点来取了？
　　
　　长途坐车的事情，中间有大量的转车之类的，早一两个小时到倒也很正常。 
　　中午回公司，我先回办公室把上午检查的工作了总结记录。出来到大厅的时候，看到小张和几个同组的同事正围着小龚在看什么。 
　　“不用干活了吗？”
　　
　　他们吓了一跳回头看我。小张小声说，“在看中午我们路上看到的那个美女。”
   
　　我有些皱眉。
　　   
　　小龚，“就是之前，我说的跟人在星巴克喝荼的，我拍的。” 
　　几个人棚着头接着看。
　　
　　我从侧面看那手机屏幕，上面有照片正打开着，在一张一张的翻过。 
　　确实是苏琳在露天咖啡馆跟人聊天的样子，棕色的荼桌，和深绿色的伞。因为是阴天伞并没有打开。手机偷拍的视角比较狭窄。
　　
   照片几乎全是集中在女人身上的。苏琳气质很好，黑色的高领上衣，配着白色的珍珠项链。黑色的披肩长发。不是那种突兀的美丽。而是比较娴雅，有种淡淡的自信的美感。
　　
　　这些年我几乎不会去管苏琳在上班期间的事，因为相信她。也因为她对我的一切，值得我去信任。 
　　而另一方面也是因为她对我的关心和爱从来没有减少过。 
　　所以我从不去探究，就像她从来都很信任我一样。 
　　我奇怪是，她在跟谁喝荼？赵娟吗？
　　
   小龚的手指在照片上一一翻过，他每次都会把指头按在苏琳的身上，然后按着一翻，跟在揩油一样，让人有点忍不住说点什么，但又不方便说什么好…… 
　　他继续这样翻。 
　　到第N张的时候，构图中终于看到了那个坐在她对面的人。虽然只有一部分身体，但脸和头都被框进来了。
　　 
　　而让我震惊的是，跟她坐在对面的的另一个人居然是——张崇。
   
　　那张猥琐的脸……
　　
　　我突然有种阴冷的感觉，像一个完全不可能的结果，出现在了一个完全不可能的位置上……
　　
　　回办公室后，我站在窗边很久。
　　
　　有种陌生的说不清的压抑……他们为什么会见面？ 
    如果没有中午看到的苏琳在马路上的一幕，我可能会完全不相信这些事，但此时却偏偏我看到了。 
　　亲眼所见。 
　　我在窗前打电话给苏琳。播过去，一直没人接。
　　
   我看了一下墙上的钟，时间已经是下午三点多了。
　　
　　我忽然想起，苏琳说他们下午有会。 
　　我不知道他们单位的会议是什么时候结束。过去我几乎从来没有为这种事头痛过。但此时却烦心的难受起来，简直没有什么心思干任何事情了。 
　　莫名的，忍不住。 
　　我接着打了张崇的电话。
　　
　　他居然也没接……　　
　　
　　下午，还很长。
　　
　　太阳光从窗外照进室内，有种忽晴忽暗的感觉。
 　
　　有种说不清的焦躁纠缠在心中，胃有点抽筯的痛感。
　　
　　一切都很古怪，我像是一种被催眠的感觉。就是无法解除现实的观点的样子。也忍不住想，那家伙难道，说得今天下午，是跟苏琳有什么？
　　
　　事实上，最初打赌，我根本没想过他能跟苏琳搭上话，更别说向这样坐在哪里喝荼聊天。 
　　这种照片偏偏，他今天似乎并没有发什么图给我……
　　
　　跟过去咋呼显摆不太一样。
　　
　　到底是怎么回事？
　　
　　有点说不清心情的压抑感。很想早点回去，问一下苏琳到底是怎么个情况？我想她一定会跟我解释为什么跟哪样的人在咖啡厅见面的？ 
　　也许只是无意遇见了。毕竟按时间她如果只是为了拿到给我的香水，那是早到了。 
　　在单位附近无聊，被那个脸皮厚的家伙搭话了而已。那是露天咖啡馆，也不是什么生人勿近的地方。她之前也帮过张崇一些忙，也没什么问题。
   
　　按捺住那些无聊的想法。先去作事。 
　　平时，总是很忙的工作，今天居然一下子就作完了。 
　　我百无聊奈，无事可作的坐在电脑桌前……
　　
　　翻手机，翻网页、翻张崇的海外平台账户。
　　
　  张崇的个人页面上跟之前看到的差不多。 
　　只是那些留言的后面，他加了一个回复——“下午四点半”。　
　　　 
　　其它的没有任何信息。 
　　我看了一下时间，已经是四点多了。有点莫名的不知所措起来。 

　　　　　　　　　　　　　 第21章：香水
　　
    张崇的个人页面上跟之前看到的差不多。 
　　只是那些留言的后面，他加了一个回复——“下午四点半”。　
　　　 
　　其它的没有任何信息。 
　　我看了一下时间，已经是四点多了。有点莫名的不知所措起来。
　　
　　我忍不住又打电话给苏琳，还是没有接。 
　　有点烦。
　　
   二十分钟后，我打电话到了丈母娘那里（平时老丈人的工作比较忙。他也不太善于言辞，所以大部分也是丈母娘在跟我们联系的）。 
　　我问苏琳坐的那趟火车，大概什么时候到的？
   
　　她说不清楚，说苏琳的票来的时候就买好了，中午吃完饭就出发了。 
　　苏琳平时也确实没太让她操心这类事。但我却有点着急了。
　　
　　丈母娘安慰我，“苏琳平时作事很过细。不会有事的。她肯定是平安到了，别担心啊。”
   
　　“嗯，……我明白的。”我当然知道她是平安到站了，问题是，她后来在哪里？在干什么？ 
　　其实打电话给丈母娘，我也知道问不出什么。而且现在也没法说得太详细。有些事只是怀疑，讲出来反而显得我不相信别人。
　　　　
　　在这样的焦虑中，挂了电话。我正坐着头痛中，嘀！手机收到了一个短信。 
　　我急忙拿起来看。居然是苏琳发的，“老公，香水我拿到了啊。闻了一下，还挺好闻的。下车后忘了给你报平安了，别生气啊。另外，下午开会可能会稍晚一点点回来哦。”
　　　　
　　好吧，
　　
　　心情一下子放松下来了。 
　　靠坐在电脑椅上，忽然觉得我最近不是有点可笑了。
　　
　　苏琳大约是在开会的时候偷偷打字发的信息吧。还在担心我是不是在担心她，毕竟忘了报平安了……
　　
　　想一想——张崇那种人也挺可笑？苏琳不是个那么好追的人，是个跟轻浮两个字完全没有关系的女人。 
　　我想得太多。
　　
　　下午的工作很顺利，一切都很好。
　　　
　　五点左右的时候，我检查了一遍手上的报表。今天要干的活早早干完了，人比较放松。
   
　　翘二郞腿在桌子上，就又给苏琳打了一次电话。 
　　关机。 
　　算了，也是预料中的。看来一直在开会。
　　　
   我伸了个懒腰，懒懒的望着窗外，心说等下班吧。 
　　手机突然，嘀！的响了一声。 
　　估计是苏琳的短信，我伸手去把手机拿起来。 
　　居然是张崇的。 
　　“看我的平台账号。” 
　　“我去！”我回了句，“什么玩艺儿？” 
　　张崇回信，“你在线呀？现在正好。”
　　
　　“什么正好？”
　　
　　“去看我的账号。”　　
   
　　然后就再无信息了。
　　
　　我心里有点烦，这种故意装着卖关子的样子讲话的样子，非常让人讨厌。
　　
　　装什么样子呀？
　　
   这个逼是不是还想跟我说，他跟苏琳有什么，要让我看什么？ 
　　有些无聊，我真的不打算看他搞出的东西。 
　　下班前比较闲。 
　　我刷了苏琳单位的网站。都是些官样文章，什么《青春向党》、《我们的新时代》这一类的跟我们公司搞的那些美篇差不多没营养。而且最近的贴子都是一个月前的，没什么可看的。 
　　倒是她同事赵娟的个人页面有个更新。 
　　“不错，今天单位放假，正好出去玩呀。”
　　
   这个消息让我吃了一大惊！我看了一下时间是今天更新的。 
　　什么意思？ 
　　我坐起来，反复看了两遍那句话，忽然觉得有点冷。
　　
　　今天放假？  
　　更新时间确实是今天的…… 
　　阴天，外面的光线像刺破的气囊露出的气，室内有很多让人不解的影子，在四处的乱飞。
　　　　
　　外间的小龚和小张正在争执着什么……很吵！这两个家伙现在是越来越放肆了。
　　
　　我有些烦的去推门把头伸出去，“你们两个在吵什么呀？能好好作事吗？”
　　
　　外面的小龚正站在小张坐的电脑旁边，小张今天在写美篇，电脑正播资料视频。见我发火，他立即关掉了声音，小龚也立即回自己的坐位了。 
　　安静了。
　　
　　关上玻璃门，室内有点阴暗，我在电脑前坐了几分钟后，最终还是忍不住打开了张崇的海外账号。 
　　有些莫名的紧张着……　　
　　
   只内心一直在告诉自己，这是不可能的。苏琳不会骗我的，她肯定有她的理由。毕竟单位开会未必就会通知所有人去，级别低的人不参加也是正常的。赵娟在她们单位一直是职位最低的那种。更别说，张崇那种也太不合理了……
　　
   张崇的账号下更新了一个新的视频（时间就在不久前），已经有不少点击。 
　　看下面的留言，是他之前回复过上个小姨的视频下面的话（那个视频下还有人说要出钱买其它的视频）。 
　　张崇这次都没有把视频发到我手机上……我忽然在想，这个会不会是小姨的视频？毕竟他也并没有发给我……
　　
　　心底有着深重的压力。 
　　我深吸了一口气。
　　
　　点击视频，弹窗要求先注册？ 
　　有点说不清的烦……
   
　　注册。
　　
　　这还是个收费视频。
   
　　楼主设定收费：20元。
　　 
　　支付又弹出了一堆充值提示，张崇这个逼养的是穷疯了？ 
　　咬牙点了支付，因为平台不同，要一堆的验证和手机码之类。搞了半天，才支付完毕各种延迟类的问题。 
　　有种说不清的烦乱……
　　
　　视频被打开，很卡，页面显示有三十六个共同观看者，可能是刚刚开始加入进来的，正在同步观看。但无法知道是谁在看，有种潜伏偷窥的感觉……
　　
　　“啊啊啊啊……”女人的叫声。有点惊心！
   
　　心慌的暂停。
　　
　　我把耳机取下来，看了眼外面，办公室内应该听不到耳机里的声音……
　　
　　眼前的视频，那暂停缓冲的白线进度已经往前走了很大的一截。
　　
　　莫名的、忽然的，有点不敢点开……是小姨的吧……毕竟那个最早出钱买视频的人，是看了小姨的视频来要求的。张崇又是个极贪财的人。
　　
　　点那三角播放键， 
　　充斥着视频的是一个雪白的屁股，雪白的浑圆的屁股，对着屏幕。能看到一个黑瘦的男人的胯压在那个雪白的屁股上。
　　
　　那个屁股正在发抖，不知道她是痛苦还是什么……
　　
　　男人的下体正堵在那个浑圆的向两边张开的雪白大腿中间，
     
　　女人的屁股很大，很浑圆，圆圆的， 
　　小姨的有这么大？ 
　　手有点发抖……
　　
　　那男人的阴茎我看不见，但却能看出，他正在用力的，缓缓的向里压进。有透明的液体在不断的从那雪白的屁股下方的阴道下端的三角底部往下溢出，使那根阴茎看起来向一柄凶器。 
　　仿佛行凶者一般在向受害者的伤口缓缓的把凶器刺入更深，造成更大的伤害，交织着污浊的如血一般的液体……
　　
　　“啊啊啊啊……”女人的淫叫声音。
　　
　　有种心被抽紧的无法呼吸的难受感，
　　　　
　　这个屁股……是谁的？ 
　　那男人的胯部在缓缓向上抬，
    
　　使屏幕上能看到更多的那女人的阴唇的部分。
   
　　粉嫩的阴唇。
　　
　　那阴部有一种充血微微鼓起的感觉，向被填入了太多馅料的白面包子。
　　
　　角度上露出的阴茎变得多起来了， 
　　很粗！
　　
　　那淫裂，如同雪白白馒头中间裂开的口子，中间插着一根粗壮的阴茎杆子。 
　　如同法医在验伤一样，看着那里，被插入的部分，死死的咬合在一起，像一颗被异物插入受了重伤的心脏……
   
　　有种说不清的难受感…
　　
　　女人雪白紧致的皮肤和大腿，有微微的发抖，　　
　　
　　男人的胯部还在向上抬，阴茎向像狗牙咬住猎物后为了撕裂更大的伤口而进行的撕咬。　　　　
　　　　
　　是一个女人（屁股很像我的妻子的女人……） 
　　心，
　　
   心里有个声音在尖叫，不是，不可能，绝不可能……
　　
   镜头画面突然似乎被什么撞到了，抖动了一下。
　　
　　我在这个刹那猛的留意到视频侧面不远处，我似乎看到了一个木质的礼品盒子，它的一边写着“博柏利 50ML持久芬芳……”　 
　　仿佛有什么沉重的东西堵住了我的胸口和喉咙一般。 
　　有可能有其它人刚好拿了同样的袋子？
   
　　刚好拿了同样的袋子，
　　
　　买了同样的男士香水， 
　　而且还是同样的容量， 
　　同样的标注……　
　　
　　男人胯下，
　　  
　　那女人雪白浑圆的屁股，……
   
　　同样的臀，
　　
　　同样的腰肢， 
　　同样的腿，　　
　　
　　身体骤然有种内出血的寒冷。
　　
【待续】有群在飞机上搜qxrd1就能找到了。
