
作者：镜妖
2024/02/29发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,368 字 
　　《妻心如刀二：我所相信的爱情》第1章嫪毐 
　　　　　　　　　　　　　　 第01章：嫪毐 
　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　本书的第一章是承接《妻心》的第145章。女主可以看成是另一个世界的林茜，
但世界线并不相同，女主采用的是另一个名字。防止大家没看过145章，我把她的
后半挪过来了。因为网上有一些传出的版本是残缺版的，没有看过《妻心》145
章的同学，还是建议先看一下，会更好一些。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「忠诚测试师？」我重复了一下这个词，阳光很好，我对面坐着我中学同学
张崇。很多年没见，在街上遇到了所以跟他聚了一下。 
　　「兄弟我现在的工作，就是专门测试人家的老婆忠是不忠。」他端着酒杯，
脸色有点微红。 
　　这家伙还是那么不着调。红色的衬衣，扣子扣得跟衣服缩水了一样却又故意
的从胸前敞开一大块，向卖肉一样把那并不「发达」的胸肌露出来。 
　　（胸部这个东西，对他来说也是事业线？挤挤总会有的那种？） 
　　他涛涛不绝的在说，「不管勾引成功没成功，我都会向客户交待结果。而且
会即时反馈。客户是上帝呀……」 
　　他的嘴很大，说话的时候一开一合像个蛤蟆，「……还有请我勾引客人的妈
的。」 
　　「勾引自己的妈？」我有点置疑。 
　　酒吧的暖色环境光，有点酒一样的昏浊感。 
　　「嗯，呃，是啊。我出于道德和良知没有作得很过份。虽然他妈也很漂亮看
起来很年青，身材也好，但是我也确实是没有尽力，人要讲武德……」 
　　我酒量不高，喝得久一点就脑袋有些发热。大学我没有选经济类就是因为我
不太能陪人喝。 
　　他，「一般在网上接到这种单子，像这样不讲武德的要求，我当场就会拒绝。」 
　　这个人喷个没完的唾沫星子在吹，「……那客户就让我勾引他亲妹妹。说是
他的兄弟跟他妹妹在一块了，他要测试一下他妹妹是否对他哥们忠诚，我说这他
妈的……」 
　　当初这家伙学习成绩就不怎么样，长得也衰，中学期间一直没女朋友（就是
脸皮比较厚，发过情书给别人。当时坐前排的女生把他的情书给我，让我还给他。
记忆比较深刻的。）现在除了更能吹牛逼，跟当初一样，简直就没什么变化。 
　　他举杯，我随手跟他碰了一个。 
　　他，「……我通常还是希望不成功的。毕竟人家客户最好的结果是——觉得
自己找到了真爱，好多客户发现女朋友没被勾引，都感动的要哭。」 
　　我看着他那张脸，我心想人家在网上下单也看不到你什么形象吧。就你这样
子去测人家老婆？ 
　　我，「你这客人感动率挺高的吧。」我可能喝得有点多了。 
　　「什么意思呀？？」 
　　「没什么意思，啊，开个玩笑。」 
　　「不是，哥们儿你不信我？我追过的女人比你见过的都多。」 
　　此时还是下午，阳光还很好。 
　　我抬头时看了眼侧窗外，心说，「她怎么在这里！」马路边的巴士站旁站着
一个穿着粉红色长裙的高挑女人。那女人打着伞，身材很好，特别是腰很细，显
得她本身就很翘的屁股更加性感。这绝对是个从背后看都知道是个娴雅的女人。 
　　下午因为遇到老同学跟他吃个饭所以没去接老婆，她正好在这儿转车。 
　　「喛，」我打断他说，「要不要打个赌？」 
　　我透过酒巴的铁叶窗，跟他指着外面说，「你看那个女的没有。你要不试试
泡她？看看她对她老公忠不忠诚。」 
　　我笑眯眯的说，他跟着我的视线往那边看。 
　　风吹过的时候，她缩了一下身体，把手中的红伞合上了。我看到了她的脸，
我也知道她很美丽。只是在一起生活久了，多少会有一些习惯了。没有那么明显
了。只这个时候可能是身边还有一个人，所以那种感觉一下子反衬的强烈了。因
为我听到张崇低声哇了一声。（我忽然觉得这个玩笑似乎有点过份了） 
　　张崇眼中露出了心虚的味道。我，「要不，算了。」拿她开这种玩笑是挺过
分的，而且我相信她。今天估计是喝多了吧，才会说这种扯淡话…… 
　　「啧，赌的话……」他说，「我也不是说能百分百泡成……我是说，没泡成，
那就是她对她老公忠诚嘛……但是……要是……赌的话，要是没成，我请你吃饭，
成了你请我……」 
　　他罗嗦的找借口。 
　　我莫名有点心慌。 
　　看他的脸，我当然知道这个人不着调的。而她也不是个那么好追的女人。 
　　「请吃饭……」 
　　他拿着手机，对着窗外摆弄，然后说，「我手机……拍不清。」 
　　我心想离得也不算多远，手机都拍不了？这家伙明显在找借口…… 
　　他，「真拍不了，要不你拍一下发给我。」 
　　「行吗……」我拿手机对着那边。 
　　我举起手手机，向后仰了一点身体，因为手机屏幕就是老婆的照片，不想让
他看到。 
　　把取景屏对着远处的妻子。 
　　调好距离。这时那女人就像有心电感应一样回过头来看了一眼，那是一张十
分清秀美丽的脸，而且从这个角度可以看以她的胸部最少有36D。 
　　那周边其它坐在窗边的男客，到现在应该也都在看她，因为我听到他们低声
哇了一声。 
　　忽然觉得自己很无耻，拿她跟人开这种玩笑…… 
　　他问，「拍，拍好了没有？」 
　　咔，拍了一张，我的心也跟着猛的一跳。 
　　张崇凑过来说，「我，你发给我……」 
　　有风，有点凉，有种很心虚的感觉。 
　　点了传送。那张照片，有光围着照片四周转了一圈，传递完毕，在聊天框里
变成了灰色…… 
　　很多年后我仍常常后悔这个决定，如果不去开这种玩笑，后来的很多让我痛
不欲生的事儿就不会发生了…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　回家路，请代驾把车开回去。 
　　路上老婆打过来的电话，接通了，声音听着就有点急：「怎么这么晚没回来？
打电话也不接？」 
　　车窗外马路两旁已在微光中亮起的路灯，我心里多少感觉有些愧疚，「……
手机在荷包里不小心静音了。」 
　　「唉，别喝太多酒呀。」之前跟她说过可能会喝酒的。 
　　「知道了，我马上就到家了。」 
　　苏琳的父母是二线城市四大行工作，两人在银行大小是个官儿。她家教很好。
人长得漂亮，却完全没有那种大小姐脾气。也没什么指高气扬的毛病。 
　　跟她在一起后，我的银行卡就放在她哪里，一直在她的支付宝下。她也没有
乱花钱的习惯。不像其它女人那样喜欢出去逛街买包买化妆品一类的。更不会逼
着我陪她去逛。 
　　大学的时候追求她的人很多，我自认在那些人并不算出色吧。一定程度上是
她选择了我（当然并不是说她追我之类的。我觉得我没有资格去决定或是选择她
吧）。 
　　跟我确定关系后，她拒绝了其它几乎所有的追求者。大三的时候我想创业。
为了接济我，她那时几乎把所有钱都拿出来了，（她爸妈很心疼女儿，一直在背
后偷偷给钱她当零花。包括结婚之后也会偷偷给钱她，但都被她用来补贴我了）。 
　　她这样的人，出轨真的不是我会去想的。如果真的要出轨，早就出了。不需
要等到现在的。又不是没有人追她，更别说是张崇这样看着就很Low的对像…… 
　　回我家所在得单元楼。 
　　楼梯上，门已经提前开了条缝，屋里得黄光有一丝透出来在黑暗中有一份温
暖感。 
　　「一直在担心你，再不回电话老婆真得要报警了。」她过来到门口来接我手
里得包。 
　　我一边换拖鞋，「呀，我的锅，我的锅。以后一定先打电话给你啊。」 
　　我过去坐在沙发上扶着头，还是有点酒劲。 
　　苏琳到厨房拿杯水过来给我。 
　　她得样子有点生气，「喝了很多吗？」 
　　我笑，「没喝多少，我确实酒量不行……」她没说话。沉默得靠在一边沙发
得一边，两条长腿在蓝色得连身睡裙下面交叉着，显然得十分修长。 
　　「要我哄你吗？」我问。 
　　吵架的时候，我们也会冷战。她每次会主动来跟我说话，但会要求我哄她。
我不会哄，她还会支招，教我要这样哄，要怎么作。让我请她吃饭买什么样的礼
物给她。 
　　按她说的，请她吃饭什么的，她还会要求，「你求我。」我说求她去，她才
会同意。是个有自尊心也很可爱的人。 
　　她撇了一下嘴，这时起身却拿了本很旧的书递给我，「单位附近路上看到的，
觉得你会喜欢，就买了。」 
　　「多少钱？」 
　　「120块吧。不算贵的。」 
　　是本旧书。我本来准备说，不懂这些别乱买。还是没说出口。毕竟也是为了
让我高兴吧。 
　　这书肯定是赝品，不是真品，不过外表作得非常古旧，有些字迹已经风化严
重。但根本不可能有真货的。 
　　我小心的翻开，是本内经方面的旧书。那内页有滴红色像血迹一样的痕迹，
看着挺像真的。 
　　有点意思，不过想想也不太可能是真的。 
　　「这是什么书啊？」她坐到我旁边问。 
　　「嗯，怎么说呢？一时的……」我想了一下说，「是内经方面的有点类似于……
嗯，还有讲穴位按摩的。」 
　　我笑，「要不我帮你按一下啊。」 
　　「好啊，你帮我按。」 
　　老婆趴到沙发上，她的身体是凸凹有致那种穿衣显瘦脱衣有肉的样子，并不
像大部分美女那样骨感。 
　　我一边看那本书，按她，她觉得痒，忍不住笑，她虽然表面上比较高冷，但
身体是有点敏感的那种。 
　　按了两分钟不到，她忍不住逃跑，「别按了别按了……」 
　　「明天早上还要上班呢。」 
　　把书收起来，我去洗澡。 
　　苏琳在后面说，「我把洗手间打扫了一遍了，你进去的时候小心滑。」 
　　…… 
　　喷头冲下的水，在白瓷砖间带着热气和温暖。 
　　跟张崇的打赌，是个喝了酒吹牛逼过了头的事情。 
　　我在想怎么跟张崇说这件事，把这个玩笑揭过去吧。 
　　最近加班有点忙。 
　　得早点睡。 
　　…… 
　　两天后。 
　　吃过晚饭。 
　　苏琳跟我一起在客厅看电视。这时手机突然嘀的收到了一个信息。 
　　打开看，是张崇的，「我要到她的手机号了。」那句话中透露着某种得意感。 
　　这是个让我有点吃惊的事。原本这两天我在想直接告诉他，苏琳是我老婆。
只是这两天确实忙给忙忘了。这家伙还在行动？ 
　　「开玩笑吧。」我看了一眼旁边的老婆，她正专注的看电视。我听到手机里
张崇在说，「有点技巧好不好啊。兄弟。」 
　　「我不信。」 
　　「呵呵……」张崇发信息，「还什么不信呢，这还简单。」 
　　我打字，「怎么要的？」 
　　「她警察呢，穿制服的。我开车路过，假装说是外地的，手机没电了。能不
能帮我发个短信给我朋友。」 
　　苏琳并不是警察，不过她所在的单位夏秋确实会穿制服，但要求并不严格。
她出门回家的时候很少会直接穿制服出来。可能是习惯，她跟我解释说是一种尊
重。因为日常外出工作太多。 
　　张崇的语句里满是自得，「她发短信的对像其实就是我啊。嘿嘿，我就拿到
手机号了。我再搜一下，一般手机号就是她的微信号。」 
　　「怎么样，等着我拿捏她。」这话听在我耳中有点挑衅的意思。我心想吹得
跟真的一样。苏琳这时已经把电视上的视频节目停了，在看我。 
　　我不好出声，用手打字说，「这样骗别人的联系方式，人家也不会跟你聊的。」 
　　对方，「聊起来才有机会。而且我说是外地人，没有本地的关系，更容易让
她放松警惕。有些女的，你是本地的，她可能不会跟你发生什么。外地人没后果
呀，反而更容易有情况。」 
　　有种说不清的不快。她在我旁边，此时厨房的蒸锅气鸣声响了。她起身去关，
看着她完美的腰和臀，有种莫名的鱼被挂上钩的危机感。 
　　有点担心起来。 
　　「老公在想什么呀？」她回来后把装好的熟玉米用盘子放在荼几上。 
　　「没什么，忽然想到公司的一些事了。」 
　　「老公，再帮我按一下。上次按摩得挺舒服的。」 
　　我帮她按腿，那本旧书倒是有点意思的说，行气按穴一类的放网上估计会有
一群人说是什么武侠骗子。这时一边跟她看视频，一边按，她一边各种「哎唷，
哎呀……」 
　　她，「老公。今天我遇到个人要我的联系方式。」 
　　我假装问，「有人敢跟你要联系方式？」她人长得漂亮，除了一些条件非常
好的男的，大部分男的见到她会比较自卑而不敢上前搭话的。 
　　她描述了一下过程，跟之前张崇说的一样。 
　　我一直很信任她。也是因为，这种事她从来不背着我，她趴我腿上，把手机
上的聊天界面打开。「这人还发了不少尬聊的内容呢……」 
　　我看了一下，张崇也没什么花活，就是美女你好，你跟画里走出来的一样呀。
能不能请你吃饭呀之类的屁话， 
　　「老公。要不把他拉黑了。以为只是帮个忙。结果却玩这一套。」她表情看
起来有点讨厌这个人。 
　　「这种呀……随便吧。」我笑。 
　　…… 
　　工作一直比较忙。这样一直忙到周五的时候。下班前难得的闲了一口气，我
到饮水机前接水。 
　　手机忽然嘀的一声。我看了一眼是张崇发的信息。 
　　我一边端杯子回去，「追得怎么样了？」 
　　「进行中。」 
　　他说，「就像用迅雷下载小电影一样，有时候速度快有时候慢。但不敢进度
慢，一直在进展中就好。」 
　　我猜他跟苏琳聊天的内容，就是每天早晚问候这一套。 
　　我觉得他应该放弃了，嘲笑说，「你不会就是早晚打招呼说你好，这样尬聊
吧。」 
　　「怎么会呢？哥哥我可是有技巧的。」 
　　我笑，「别搞成舔狗了。」 
　　张崇，「你不懂。」 
　　我不懂？我可太懂了。想追苏琳的人很多。就光这点手段，我只能说在开玩
笑。 
　　「舔也是有技巧的。我跟别人不同。」 
　　「那你继续吧。」 
　　他也就这两下子了。 
　　…… 
　　星期二下午。 
　　我正在公司电脑前忙碌。手机突然收到了一个信息，打开看是，张崇发来了，
是张照片，街道风景很眼熟，一看就是苏琳上班的单位外面。 
　　没想到他追到苏琳上班的地方了？ 
　　我坐在电脑前双手撑着下巴，四面的百叶窗的影子打在地上，有种重复的不
适感。 
　　没有回复他。 
　　但是，老让他这样搔扰着也不好。 
　　我在想这两天，我专门找个时间，故意开车去接一下苏琳。让他当面看着我
接老婆上车。然后我再跟他说情况。 
　　也算对这次的事情作个结束吧。有点打脸，但我觉得还是这么干吧。也算是
对那个家伙最近吹的那些牛逼的一个教训吧。 
　　聊天软件上，张崇在大放撅词，「是我喜欢的类型。越看越喜欢。」 
　　「那种带着肉肉的大屁股，小蛮腰呀。跟以前我泡过的女人都不一样。简直
就是在我的G点上跳舞。」 
　　心中有种说不清的厌恶感。这个逼，像这样说她。 
　　张崇，「她老公肯定没喂饱她。看她走路的样子就知道。以前上厕所的时候
你看过我的鸡八没有，粗不粗，我鸡八能担小车。当代嫪毐，草了她就上瘾……」 
　　有种血冲到脑子里的怒意，说话越来越没谱了。 
　　而且，我跟苏琳的性爱还是很和睦的。最少一周两次。她每次也很满足。虽
然最近升职后加班多了一点点，绝不是什么不满足。 
　　更别说，她也不是那种人。 
【待续】飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t
.me/直通。 
　　讲一些小说之外的经历吧，大家当故事看就好： 
　　很多年前我在作者群遇到过一个SB作者，他小说扑街了，就跑去搞其它新人
作者来找乐子。 
　　这人会注册一堆小号，故意去收藏某新人的小说，还发各种评论让这个作者
觉得他的书很好很受欢迎。 
　　然后有一天，就突然开始大量的删收藏，各种在书评区用小号骂人。那作者
肯定大吃一惊，被搞得晕头转向的。 
　　他这样反复的搞几次后，那个作者如果不自信就会心态波动变得容易被忽悠。 
　　这时他们就会特别热情的加好友写长文给出各种热心建议，装作是什么多喜
欢这本书的热心读者，讲作者哪里写得太好太有天份了，其实可以很有前途，只
要按他说的写就能如何，最后会重点建议这个新人去按他的指点把这本书「重写」。 
　　如果这个作者要是真听了这个「重写」的建议，那肯定太监写不下去的。 
　　我不知道大家跟过其它小说没。现实中的大部分小说（包括收费的），写着
写着就会太监了。能坚持写完本的小说其实是少数。 
　　这还是在没有干扰的状态下。 
　　写作是与作者的写作激情有很大关系的，作者心态崩了是写不下去的。向这
样写一半重写的是一定会太监掉的。当时那家伙，还特别喜欢在群里讲他是如何
干的，是怎么把别人整崩溃的。 
　　所以对他的搞法我还是挺了解的。 
　　说说《妻心》的情况吧，复更后我遇到的事跟我上面说的那个差不多。这个
人小号极多，到处带节奏骂我。而且会用小号装作的我铁杆粉丝来跟我私聊。 
　　我跟他第一次起剧烈冲突，是2023年过完年，他建议我从37章重写。说如何
的应该怎么写才会如何的好，这样才是神作一类的。 
　　这些年我真就没见过有作者写一半重写，会有能写完的（当然太监这件事是
一定会找个好借口的）。 
　　提这样建议的人，要么是真不懂，要么就是恶意的。 
　　我当时听到他这样建议，就已经是翻脸状态了。他还跟我举例说，金庸如何
重写成了经典，七龙珠是如何重写成了神作。说得很有诱惑性。 
　　我说金庸是写完本了才重修的，七龙珠也是完本后重修的，那根本不是写一
半重写的。这个人很喜欢偷换概念。 
　　我当时还不知道他其实是个写书的，收费的那种。跟他说的比较婉转，我说
「如果有新人作者来问我，说有人建议他『重写』，我会说，这是想让你太监。」
这已经是非常明确的告诉他我知道他在干什么了。 
　　他还故作没听懂跟我装模作样的说，说我的章节书评里有多少人在骂人。有
多严重。我说有人骂不正常吗？有人骂太正常了。 
　　然后我问他，「你这辈子是不是从没有在逆境中坚持把一件事作完过？」 
　　他跟受了奇耻大辱一样，那样子仿佛「我是多喜欢你的书，才这么热心给你
建议。你居然不听。」 
　　先说到这儿吧，有点过长了。 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。 

　　第02章：闪图 
　　晚上在床上的时候。 
　　我忍不住问苏琳，「跟我…作爱，你有没有觉得不满足？」 
　　她有些生气起来，一晚上没有搭理我。 
　　…… 
　　早上起床。 
　　苏琳叫我的时候饭已经作好了。 
　　有点感冒，脑袋有点重。不知道是不是阳了…… 
　　坐到餐桌旁边，她把饭盛了递给我。苏琳的精力总是比我要好。作为男人很
尴尬的是。她一年最多最 
　　多感冒一回，我却属于是那种只要天气乍冷乍热下雨变化都会生个病感个冒
什么的。 
　　很多时候都是她在照顾我这类的事情（她父亲也是体育高手。年青时是运动
健将，曾经非常有野心的 
　　一个人，可惜因为一些原因，最终在三线城市呆了一辈子）。 
　　吃完早饭。 
　　我收拾东西准备出门。 
　　苏琳上班时间比我晚一个多小时，这时在收拾盘碗到厨房，「上午我们部门
要联合弄一个『节约用水 
　　环境保护』的宣传活动。」 
　　她一边说着出来，我还在洗手。 
　　「活动结束了，我就直接回家的。对了，你要吃什么，老婆去买啊。」她一
边走一边双手在脑后拢起 
　　发辫，我面前能看到侧窗外晨光下她鼓鼓的胸部。 
　　「随便吃什么都行啊。你作的都行。」 
　　我收拾好一切，到门口蹲着换鞋子的时候，手机嘀忽然收到一个信息。 
　　我看了一眼，是张崇。 
　　信息，「那个女的今天要参加节约用水宣传活动。我一会儿也去参加。」还
发了个笑脸。 
　　心里有些古怪。我不知道这是不是她告诉张崇的？他们关系变密切了？不过
想一下，估计是他自己打 
　　听到的，毕竟宣传活动这种事情在她们单位外面的告示栏也能看到…… 
　　我转身看还在对镜子整理衣装的苏琳，「下午下班，我去接你吧？今天正好
下班早。」 
　　去接她下班。也顺便结束这件事，打一下张崇这家伙的脸吧，这件事就当个
玩笑过去了。 
　　她，「这次上级部门领导会来，时间不知道会拖多久呀。你下班可能来不及
的。」 
　　她们单位平时不忙，但加班的时候时间就比较不固定。 
　　我看着她的背影，有点皱眉。 
　　她这时扎头发正把皮筯从嘴里取出，用纤长的五指撑开伸到脑后，「还是老
婆自己回家吧。老公好不 
　　容易下班早一次，先回家休息吧。」 
　　下午我其实没有假，只是想打一下那家伙的脸。不过今天那里有她单位的上
级领导，直接过去也确实 
　　有点不好…… 
　　这些年她上班也没有发生过什么奇怪的事情。其实我也是应该相信她的…… 
　　「行吧。」 
　　…… 
　　下午四点。 
　　我正在电脑前处理公司报表，忽然收接到了苏琳打来的电话。 
　　「下雨了，提前结束了。」她的开心隔着手机都能感觉到，「老婆已经在回
家路上了呀。」 
　　「这么早吗？」我抬头外面阴着，窗外确实下起了细雨，很小。 
　　「老公，晚上要吃什么啊。今天有时间老婆给你作好吃的，」然后小声说，
「晚上伺候老公。」 
　　我有点失笑，「我也不知道吃什么，说了你作主呀。」 
　　「那我买青椒和五花肉，晚上再炒个鸡蛋吧。」 
　　「好。」 
　　挂掉手机，我看了眼外面的雨。这么早就结束了，估计张崇那家伙也没能搞
什么事情，搞不好还淋了 
　　一头的雨呢。 
　　…… 
　　阴天黑得早。 
　　下班后，外面雨似乎已经停了，出来后空气中还是能感觉到那种几不可觉的
牛毛细雨的弥漫感。 
　　我在停车场正打开车门进车里的时候，手机突然嘀的收到了张崇发来的信息。 
　　在车里坐好后打开看，是个视频。 
　　比较模糊。不知道是从哪里弄来的，可能是商户的监控视频。 
　　角度是从上往下俯拍的，能看到街道一大群人。 
　　一群混混一样的家伙在围着某人。那人的衣服形象猥琐，看起来貌似是张崇。
似乎在扯皮。为首的混 
　　混嚣张的指着他正在喝骂什么，张崇这家伙缩着像个孙子。 
　　此时有个穿着X事局的蓝色制服的女人，忽然径直的从屏幕外走进来。 
　　那些混混纷纷让开路。 
　　那女人的气场很足，她走到张崇跟那领头的混混中间，然后问了句什么问题。
态度冷的像狱警在问牢 
　　房里的犯人问题。 
　　带头得那混混，老实得答了句什么，听不清。 
　　她招了下手，那个领头得混混双手递了个什么给她。然后她看了几眼。跟那
混混说了几句什么。 
　　那些人似乎不满，但最后还带着人离开了。 
　　视频上变的空空的，那女人跟张崇接着说了几句什么，应该是普通寒暄一类
得，张崇接着表达感谢什 
　　么的。之后就离开了…… 
　　…… 
　　停车棚走廊外面得雨不知道是不是停了，天空忽然莫名得亮的古怪。 
　　我不知道那是不是苏琳，因为角度实在没看到正脸，她平时跟我在一起得时
候不是这样子的。 
　　但我知道她这个人在某些时候，似乎气场会奇怪的很强。 
　　只是也不确定就是她…… 
　　张崇发来的消息，「妈的，刮蹭了一下就TM这么多人来想搞我，明显是想碰
瓷。幸亏这女的来救我啊。 
    真是缘份哪。」 
　　我一时的不知道说什么。 
　　是苏琳救了他？ 
　　他接着又发信息说，「我觉得可以搞定这个女人了。而且可能很快。」 
　　后面配了一个眼神闪光的表情图像。 
　　这家伙的话一下子激怒了我，「瞎鸡儿吹。」而且视频上看起来那女的，离
开的时候可跟这人也没算 
　　多熟。 
　　对方笑，「嘿嘿，哥们儿，是不是觉得挺不可思议啊，一般人会觉得还很远。
但我，很特别。我的直 
　　觉很准。相信我，我有把握，嘿嘿……」 
　　…… 
　　晚上吃饭。 
　　我问苏琳，「今天遇到什么麻烦事了吗？ 
　　她有点奇怪的看了我一眼，「没有啊，下雨了，差点把你老婆淋到了。」 
　　她接着说，「不过，回来的路上，遇到了一点事，有群混混儿想宰一个外地
来的游客。」 
　　「外地来的？？」…… 
　　「处理了一下呀，我就买菜回来了。」 
　　好吧， 
　　我有些无语。那真的是她……其实我也知道这样的她，只是主要是在外面在
工作上…… 
　　可能是我没说话，她接着把脸凑近我，说，「老公在想什么？」 
　　「没什么……」 
　　「不会在担心老婆吧？」她笑眯眯的看我。像在看什么有趣的事物一样， 
　　「嗯，不是……」 
　　但不管怎么说。我现在确实很不喜欢她跟张崇有什么关联…… 
　　她先吃完饭的，我去客厅的时候，她正趴在沙发上玩手机，她的腿很长。穿
了黑色丝袜。这样横呈着 
　　到屁股有种山丘的起伏感。我坐到她旁边问，「最近那个人，还在搔扰你吗？」 
　　「不知道呀，我不常聊手机的。」她上大学的时候，就很少会用聊天软件跟
人聊天（本能的陌生人就 
　　会直接拉黑）。 
　　微信开始流行到现在，她也一直只是跟自己认识的人聊天。是不会加陌生人
的。 
　　苏琳这时用手指把聊天软件点开，「那人还在早晚跟我打招呼呢，今天还发
了几个小作文，挺烦的。 
　　我要不把他删了呀？」她转头问我。 
　　我想了一下，「删了吧。」 
　　我趴在苏琳的肩后，她的头发有种洗发水的清香。看着她修长的手指，在联
系人对像表上，点了张崇 
　　那张贱脸，按上按下，那人物框中像遗像一样变成了黑白色。 
　　然后消失。 
　　心情一下子好了许多。 
　　…… 
　　周五，上午。 
　　我陪老总带客户看样品的时候，在车上等他们回来的时候，收音机说晚上可
能有雨。 
　　我在车上打电话跟苏琳说，晚上去接她下班。 
　　她最近两天加班，下班要到晚8点。 
　　而我因为刚升职工作变得多了很多，所以这段时间一直没什么时间去接她。 
　　不过好在这两天我有空了，去接她下班这件事，早就想作了，现在就去吧。
不管张崇看没看到。他看 
　　不到，我到时也拍个视频给他看吧。 
　　有些事总要结束的。 
　　老婆很快就答应了。 
　　中午吃完饭，又陪领导和客户出去看产品。 
　　到下午三点的时候在中北大街，客户已经看完产品，领导有其它事要作，让
我先回去。 
　　空车，松了一口气。 
　　开车到中南路十字路口等红灯的时候。 
　　手机突然收到了一个信息。打开看，是张崇， 
　　「约上了。」 
　　我没看懂，「约什么？」 
　　张崇在手机上补发了一句，「今天肯定能上垒。」 
　　我一时的发愣，前面的红灯转到绿灯，后面的车有些不耐烦的鸣笛。我把车
发动开出去。 
　　上垒？ 
　　我忍不住发了句语音，「你说—上床？」顺便转动方向盘，他说的是苏琳？
那基本是不可能的事。不 
　　管是时间还是什么…… 
　　苏琳不会接受这种事情的。我不知道这个捞货为什么突然说这种话是什么意
思。苏琳应该已经把他删 
　　了好几天了呀。 
　　而且，当年我跟苏琳是一直到结婚才上床的。她在和我交往之前从来没有谈
过恋爱（用她的话说是 
　　母胎单身』，从幼儿园到高考几乎一直在努力学习中）。她身材虽然很火爆，
但其实是个很保守的人。 
　　跟我在一起很久才愿意在公开场合跟我牵手。到现在在家换衣服都是要背着
我的。 
　　那家伙，就这样就想约她？ 
　　我在想：这家伙吹牛逼的习惯，大约是在打信息差吧。就像他说的，什么撩
妹技巧呀。其实就是尬聊。 
　　回公司后。 
　　还是有点莫名不快。我拿了杯水在办公室的窗前，外面因为是阴天，有点暗。
天气预报好像说有雨。 
　　我在想，那个家伙吹牛成性，是不是后面打算来个急转弯：说什么，原本是
可以泡到的，但是为了不 
　　想影响人家的生活。要讲武德，所以才退出了呀一类的…… 
　　办公室里比较安静，能听见外面风吹落叶的声音，有种奇怪的孤独感。 
　　那个家伙不着调的吹牛逼。他恐怕不会知道某些事的，我对于苏琳的了解或
说跟她相处的时间这么 
　　久，很多事，我比他要知道的多。 
　　他也没有遇到过苏琳这样的女人吧？ 
　　苏琳不谨谨是对我好，也是个对于爱情很固执的女人。当初想追她的富二代
不在少数，手腕和形象比 
　　这个逼好的多的大有人在。 
　　她是个对感情十分专一的女人。 
　　直接约出去，那种事是不可能的。更别说去就这样接受另一个才见过几次面
的男的一夜之类的事…… 
　　嘀！是张崇的信息。还是个语音，点开，「兄弟到时候发点福利给你看啊。」 
　　百叶窗外远处，草坪上，有成片的蒲公英在阴天的风中秃的只剩下杆子的摇
动着，像一群裸泳的白痴 
　　…… 
　　这家伙说话的口气。我心情不知道为什么，忽然不太好了。我在想我要不要
直接告诉他，那是我老婆。 
　　有些事，我知道情况，别再当我面吹牛逼了。 
　　老有人盯着苏琳，我也是很不快的。原本以为这段时间他已经放弃了。苏琳
自己被搔扰恐怕也是个很 
　　不快的事情吧。 
　　那种把握满满的言语，在我看来，仿佛那张不着调的脸就在我面前一样。心
中有种说不出的怒气，压 
　　在心头，按不下去，又觉得很可笑。 
　　回电脑前坐着。 
　　有点头痛。打电话给苏琳，对方没接。 
　　一直打一直没有接。 
　　越打越生气。 
　　我最后发了个消息给她，「一会儿下班了就来接你。」 
　　过了好一会儿，手机收到一个消息，「嗯，老公开车慢一点，不用急着来，
要注意安全呀。单位加 
　　班，可能会下班晚一点点。」 
　　加班晚一点吗？好吧。不管她说了什么，心里忽然放松下来了。 
　　五点五十分。 
　　公司里大部分人已经开始在等下班的时间。 
　　我也在考虑要不要先回家，还是在公司再加一会儿班，之后直接接苏琳一起
下班回家。她说要晚一点， 
　　估计是单位有领导在。 
　　手上的事情作完了，去食堂吃了饭。 
　　我开始有些无聊，心想，就在公司玩一会儿手机吧。 
　　七点左右的时候。 
　　我正在平台跟人对线，打得很嗨（今天成绩一直不错，我一挑三，好几次MV
P）。 
　　手机忽然嘀～有个信息弹出来。 
　　「找个没人的地方看」是张崇的。 
　　有点皱眉。 
　　弹出的是张秒图，很快从游戏界面顶上缩回去了。 

　　　　　　　　　　　　　　 第03章：视频 
　　我愣了几秒，坚持把那一把打完。 
　　回到手机主界面，收到的确实是一张秒图。 
　　窗外外面此时已经是晚上，很黑，应该在下雨，有种雨水的气息，但是室内 
　　开着灯看不到窗外下雨的样子，关着窗也听不到什么声音…… 
　　我不知道他发的是什么，莫名的压抑起来了…… 
　　其实这个时候公司已经没几个人了。 
　　我还是起身。 
　　办公室的过道尽头，是空调机房，噪音有点大。我在靠近窗边的角落，面朝 
　　外面。 
　　点图片，按开。 
　　是个女人撅着屁股趴在床上的样子，对着镜头，雪白的大屁股有着惊人的浑 
　　圆感。后面是个男人叉开的双腿，不知是不是近大远小的原因，他胯下有一
根很 
　　长很黑很粗的跟一根全麦法棍一样的鸡八，朝下超出了屏幕不知其长…… 
　　刺眼的是，女人的屁股很大很圆。那样子真的很像苏琳（她的人长得很有气 
　　质但屁股却很大，腰很细那种，所以她一直很讨厌别人盯着她的屁股）我在
这瞬 
　　间有种心脏被突然注入一针空气的憋气感。 
　　女人的脸侧着，谨能看鼻子和眼睛之间的那一点点脸颊，看不到眼睛和表情。 
　　但， 
　　能看到，她的脸很红很红…… 
　　照片在这时变成了马赛克。 
　　我心却像炸了一样。 
　　“这是什么？” 
　　对方没有回信息。 
　　我在机房里，听着呼隆呼隆的噪音。 
　　忍不住再次发信息问， 
　　“这是什么？” 
　　没人回答。 
　　我只觉得手在出汗，按手机屏幕的手指都有点抖。 
　　这肯定是个恶作剧……那张图已经到时间不能再看了，黑白的码塞克像是一 
　　个魔鬼的魔法。 
　　这个逼东西，肯定是在故意搞我…… 
　　……大楼修理中央空调的师傅这时腿上挎着一排起子钳子一类的工具进来。 
　　他看着我有些意外。我平时跟他也打招呼，这时有点难受，只勉强点了下头。 
　　这样的时间站在这里很奇怪。 
　　我就往外走。 
　　我其实是不相信的。但总有种受伤了的感觉。 
　　外面， 
　　天已经完全黑了，在下雨，只剩下走廊上的灯，如同风雨中海水中随时会溺 
　　水一样。 
　　我到走廊上就开始打电话给苏琳。这件事，我其实还是相信她的，但我真的 
　　很想跟她通话。 
　　对方始终没有接。 
　　有种浑身冷汗的烦恼感。就像一张翻过来看一眼就能了然的牌，始终却没有 
　　翻开。 
　　回到办公室后，我来回的翻手机。那张图已经灰了，没法再看。 
　　各种翻找，也没有人回答我。我向被憋在一个沉默无声的世界里了一样。 
　　手机上只有张崇之前的一些胡扯得话。 
　　我在这烦恼中，手机忽然的就响了。 
　　我以为是苏琳得。 
　　立即接通了。 
　　结果居然是公司老总得，“诶，你现在在公司吗？”这个时候早就下班了， 
　　还问我在不在公司，我住公司里？ 
　　“嗯……我正好还在公司，还没走……。” 
　　“太好了呀。你把上午客户那些要求和资料，整理一下现在发过来给我。” 
　　我勉强保持了声线的稳定，“好，……我马上去。” 
　　苏琳到现在都没回我得电话。她也在加班，有时绊住了不能接电话也不奇怪…… 
　　房间里的空气有些冷。 
　　不管怎么样，我想她最终会回我得电话，那我又何必急着现在非要结果。忽 
　　然觉得其实有点事作也好，这样什么都不作得胡思乱想更难受…… 
　　老总要得报表发过去，已经是一个小时后了。 
　　回办公室的路上， 
　　外面的雨已经小了很多，有细雨在走廊外的路灯光罩下，有种夏夜的虫子飞 
　　舞的感觉…… 
　　这时大脑冷静了一些，我觉得张崇发的照片，应该是假的…… 
　　那些东西，仔细想就感觉疑点似乎变得非常多。首先，这个家伙发图给我， 
　　完全没必要发什么闪图的。 
　　这种用来作证的图，搞个阅后即焚是什么意思呀？ 
　　这明显就是不想让我看得太仔细了。 
　　那张图毕竟只是几秒钟，除了看到男人鸡八大，女人屁股大之外，我也完全 
　　没有记住什么特别有用的信息。 
　　而且，苏琳真的会这么简单的跟一个只认识了一个多星期的陌生男人直接上 
　　床？ 
　　这是个我无论如何都不能相信的事。 
　　她不是这样的人。 
　　我用手机搜了一下，张崇上班的那家所谓的什么忠诚测试公司，上面各种吹 
　　棒他们的测试师如何有经验，如何的有操守。 
　　大多是些宣传广告，什么“我们忠于客户，让您更了解您的真爱。” 
　　我翻了他们公司各个页面，找到的最有用的是份关于公司人员的客户满意度。 
　　是去年上半年的，时间有点久，但没找到最新的。 
　　这张表上张崇的客户满意度居然是排在前三甲的。我有点皱眉，但仔细想一 
　　下，客户满意度高，在这种测试爱情忠诚度的公司里，难道不是说明他没成
功搞 
　　定过几个客户的老婆？毕竟付款和评分的应该是男客户为主吧。 
　　这样想，莫名的又松了口气。外面的窗外的一切还是黑色的，但我心情好了 
　　许多。 
　　以这家伙跟苏琳聊天的那些内容，也就是个尬聊，也没见他有什么过人之处。 
　　这种程度能追得上女人？就不说苏琳。 
　　墙上的时钟忽然叮的一声，看时间已经是八点半了！ 
　　我突然想起似乎忘了去接苏琳。刚刚帮老总发报表的时候，没带手机。这时 
　　打开看了一下，果然有好几个未接来电。 
　　电脑前的蓝光中， 
　　我有点冒汗。 
　　我打算打过去的时候。 
　　手机就响了。 
　　来电显示是苏琳打开来的。 
　　“还知道接电话呀？”她显然是有些生气。 
　　我。“抱歉啊。老婆。刚刚老总让我去帮他发整理客户资料。我一时把手机 
　　忘办公室桌子上了，” 
　　对面似乎长舒了一口气，像是原本生气，但是放松了一点。“老公，你还在 
　　公司里吗？” 
　　我。“我现在来接你，” 
　　“要是还没出门的话就算了呀，有同事说顺路带我，我已经同意了的。” 
　　“我来接你也不用太久啊。” 
　　“都已经跟人家说好了～。就是赵娟的车，她刚好在这里。” 
　　“对了，你回来的时候也小心一点。”她口气忽然有点压抑说，“今天晚上 
　　听单位的人说，有个车出去的时候没注意，撞到了一个孩子……还蛮严重的。
” 
　　“我知道的。” 
　　她的声音让我的一切似乎又回到了现实生活中，那些不安一下子忽然变得向 
　　无聊的泡沫一般消失无踪…… 
　　…… 
　　进家门的时候。我习惯的把衣服挂在门口的挂钩上。 
　　“吃饭了吗？”苏琳过来看着我，她的长发在灯光下黑而亮，粉嫩的嘴唇和 
　　干净白嫩的脖子。跟过去的每次见到她的感觉一样，就算是在晚上的家里，
也还 
　　是那么舒服。 
　　在那个瞬间，我为自己的怀疑和之前的想法感到有一些愧疚。 
　　我，“吃了一点东西的，不过还是有点饿了呀……”晚餐也只是对付吃了两 
　　个包子。 
　　“那我去热饭。”她一边往厨房去。 
　　…… 
　　烤火腿肠、糍粑和一小碗稀粥。我很喜欢这种稀饭的米香味儿。 
　　“怎么了？老是看着我。”她坐在桌边有些不自在的问。 
　　“没什么，就是觉得我老婆好看呀。” 
　　我其实，只是想到了下午张崇发的那张图。 
　　有些事，这个家伙找到了一个屁股很大的女人的照片，居然让我怀疑起苏琳 
　　来了。 
　　那家伙的虚荣心，跟当年同学的时候简直没变过，还把鸡八拍那么长。他有 
　　那么长吗？吹牛逼不着调儿，却拼命的喜欢打肿脸充胖子。 
　　也有点莫名的不快，这家伙居然找到了一个身材这么相似的？不过，也谈不 
　　上相似，当时只是看了一眼，只是屁股大，上身其实看不到什么啊，也说不
清。 
　　还搞张闪图。 
　　欲盖弥彰生怕我看清了…… 
　　苏琳有点打哈欠，“老公，我先去洗澡啊。” 
　　“好。” 
　　她每次洗澡速度比较慢，会比我晚洗，偶尔先洗，为了不跟我抢洗澡间，就 
　　会提前很多时间去。有点搞笑是，她到现在也不太习惯跟我一起洗澡。 
　　…… 
　　睡觉。苏琳今天睡的比较早。我自己在书房加班，老总对这次的客户很重视。 
　　明天有些资料不知道会不会用，提前处理一部分总是好的。如果用的话更好，
不 
　　用也没什么损失。 
　　晚上外面又下起了雨，有点冷，但是感觉很安静。 
　　我在书房电脑整理那些资料，鼠标旁边的手机忽然嘀的响了一声。 
　　时间已经是十点四十多了。 
　　我以为是老总发的信息问工作情况，随手敲了一下手机后屏幕亮起，居然是 
　　张崇的信息。 
　　这个家伙，这时候还发什么？ 
　　划开手机， 
　　“怎么样呀，刺激吧？” 
　　我，“找网图就算了呀，还搞个秒图。生怕我看清了？” 
　　“你不信呀？”他发了一个鄙视的表情，“不就是请吃饭吗，我用得着骗。
” 
　　我有点鄙视了，“你说那图是真的？”手在键盘上也没停。 
　　“还能是假的啊？” 
　　“嘿嘿…我不信。” 
　　后面手机就沉默了。 
　　我以为没什么事情了，时间已经很晚了，外面下雨风吹得窗帘唰唰的响，我 
　　起身去把飘窗关上了。 
　　回电脑前的时候，听到手机嘀的提示声，收到了个东西。 
　　张崇，“早知道你要这么说啊。幸亏哥哥我先见之明，冒着老手机电池干废 
　　也拍视频。就为了让兄弟看看哥们儿是不是武德充沛。” 
　　手机收到的是个视频。 
　　我有些皱眉，视频在手机上的缩略图，跟之前我看到的那张闪图，角度和姿 
　　势基本完全一样…… 

　　　　　　　　 第04章：花开 
　　视频在手机上的缩略图，跟之前我看到的那张闪图，角度和姿势基本完全一
样。 
　　一个男人骑在一个屁股浑圆雪白的女人臀部上的样子…… 
　　脑子猛的有种发热过载的压力感。 
　　对这个身材跟苏琳很像的女人，我刹那就有种在看恐怖片的恐惧呀，就像狗
会害怕看到同类的尸体一样。似乎不管几次都会激起我的畏惧本能…… 
　　那男人的双腿。像是骑马一样，蹲骑在女人浑圆雪白的大屁股上方，挡住了
女人的上身大部分。只剩下一个又大又圆的屁股在后面…… 
　　女人我看不到她的脸。但那个样子真的很刺眼，特别是那个屁股… 
　　而与之前那张闪图还有个巨大不同是…… 
　　那男人胯下的那根东西已经消失了。不再赤裸裸耀武扬威的露在外面了。 
　　那如同法棍面包一样朝下拄着给人的巨大压力的大鸡八。不见了…… 
　　因为视频里的光是从头顶上照下来的。 
　　使女人两股之间凹陷的位置正好处在阴影中，但就算如此，也能看出那里没
有什么突起一类的部分，一切平和得，…… 
　　我有种无意义的沉默的压抑感… 
　　我在想，那东西应该是被压在那个屁股上方了… 
　　手机提示，「是否播放视频？」 
　　我听到另一个自己在大脑里疯狂警告，「不要打开呀！！」「不要打开啊！！」 
　　手指一抖，那视频被点开了。画面瞬间放大充斥了整个手机屏幕…… 
　　莫名得心有点发抖， 
　　我看到一切仍然是静止的，像图片一样，除了一切等比例变的更大以外…… 
　　在放大状态，那恐怖得粗如儿臂的阴茎在放大得状态仍然没看到什么。 
　　只是能看到男人根部有截粉色的套子尾巴圈，但从那个避孕套得角度上讲那
根阴茎又不像是横着夹在两人之间，角度有点怪…… 
　　有种压抑的沉默感呀，坦白说我很抗拒以苏琳作为假设对像的这种视频…… 
　　那浑圆雪白的屁股被放大后，总有种触目惊心的熟悉， 
　　让我的心有种忍不住的畏惧感…… 
　　这绝不可能是她！我在心里反复的告诫自己。 
　　屏幕上两人就这样一动不动的…… 
　　那浑圆的大屁股，因为视线原因，核心处在阴影中，像文艺复兴时期的那些
油画大师在关键隐私部位画出的遮挡阴影一样自然平滑而美丽。 
　　看不到任何奇怪的地方，而以那根东西的长度和粗度和那阴影中的平滑。我
觉得……那个男人应该只是跟骑马一样骑在她的屁股上方把鸡八，压在那女人的
屁股上了。否则不应该这样完全看不出来啊？ 
　　两人之间没有任何关联……最少那如油画中的男男女女一样的实景是这样表
现的…… 
　　手机这时忽然嘀了一声。 
　　我看到，张崇发来的信息：「怎么样呀，看了没？！」有种显摆的得意。 
　　我有不想说话的难受感，「……假的吧，那个女的，不像是那种人。」 
　　「不像那种人？嘿嘿，光看脸呀，你就知道她是什么人了吗？」 
　　我可不是光看脸，而是跟她从相遇相恋到结婚…… 
　　「人是最复杂的啊。就算以前不是这种人的，后来变成了的人多了去了。」 
　　「……」我相信苏琳不是那种人。 
　　「兄弟，你大概没见过那种，原本气质好又保守呀，但突然有一天就想出轨
了，然后就跟人出轨了的。我大学有个女同学，追她的人海了去了，就是眼光高
啊。我们同期男的没有一个追上她的。她后来出国，跟一个印度男的住上下楼，
平时也根本没什么联系。就有天她在网上看到说肛交的感觉一类的，看得有想法
了啊。莫名其妙的就跟那个下班回来的印度男干了一发把屁眼开了。还是后来那
个印度男的发在网上，有同学看到才知道的……」 
　　我完全不想去相信这些，…… 
　　「出轨有时候就像花开一样，主要不是外力作用的结果，而是花本身想开。
一个女人也许原来不想出轨的，但是后来过了几年忽然想出轨了，很正常的呀。
懂我在说什么不？」 
　　我不懂…… 
　　此时画面上，那原本似乎像静止画面的视频中，男人黑瘦的两胯在慢慢的向
上站起。 
　　我没见过张崇的祼体，视频中的男人干瘦的有点细的胯，像个缺水环境长大
的畸形儿。那双胯向上慢慢的升起。 
　　手机里张崇的语音还在说什么，「兄弟……」 
　　我已充耳不闻， 
　　我的视线被屏幕吸引住了，那男人胯间的一根黑色的东西，像玩魔术一样，
正在从那雪白的双股之间的阴影中慢慢的拔起…… 
　　我有种突然冷到难以忍受的压力感，像把我压在电脑坐椅里了一样难受。 
　　那根东西像断头架上，用粗绳悬挂着的沉重的刀片一样慢慢在用绞盘绞起，
在缓慢的向上升起。 
　　那原本仿佛像什么事都没有的女人的阴部， 
　　突然的向两边张开，阴唇如同恐怖片中裂口女的嘴一样向外开裂张开。 
　　那种开裂的画面很突然我一时脑袋空白了一样…… 
　　外面在下雨，向疯了一样的哗啦啦的，跟炒豆子撒在地上一样的声音。 
　　那绽放开的种粉嫩的颜色如同绽放的伤口一般，就算隔着那分辨率不高的视
频，仍然能感受到女人的年青和粉嫩和没有经历过太多的性事…… 
　　「呀～」女人的声音，向一种忍不住痛苦发出的鼻音…… 
　　我有种冷得发抖的感觉。我知道这不是苏琳，但却总有一种忍不住觉得是她
的矛盾在心中来回冲撞着…… 
　　那根如孩童的手臂那样粗的黑色的东西在手机屏幕上如同钻井的钻头被慢慢
拔起一样， 
　　越露越多，那种青筯暴起的如同某种石柱雕塑一样的外型。 
　　和那浑圆的大屁股对比，十分刺目。 
　　而那雪白的臀部中间，向外拉出的同时，造成那粉嫩的阴唇如同绽放的花一
样向外持续的盛开着绽放到更大， 
　　粉嫩的内禳向外如同花瓣一样伸长着，像人与自然记录片时，快镜头中盛开
绽放的红色美丽花贲一样…… 
　　「啊哼～～！」女人的声音像一种倔强的不想出声却忍不住发出的声音。 
　　那声音向敲在我心上一样，那声音似乎陌生，但又似乎有点像…很轻却很刺
耳…我从来没有听过苏琳发出这样的声音…… 
　　所有的一切在持续的进行着。 
　　那硕大的白屁股挺立着不动。雪白圆滚的如同一个白嫩的剥壳的鸡蛋。在黑
白的光的分割中。 
　　手机通讯中张崇还在聊天语音逼逼之中，「兄弟，我鸡八大不大呀？」 
　　我不想理他在说什么，视线只能集中在那根粗大的阴茎上。我脑中忍不住的
只有一个声音，「真的有那么粗吗……？」 
　　那根东西，慢慢的被拔到了尽头。 
　　那浑圆的屁股丰厚的臀肉猛的一震，显然已经到了龟头的部分。 
　　还在向上用力。 
　　我看到那女人粉辣的阴道内部的一层皮子，像戴在手上的皮质手套的手腕部
分一样，过于紧致的咬紧着那根东西，似乎里面有个东西很大。 
　　被慢慢的往外扯出， 
　　像一朵绽开的花成熟后开始向外突起的花心一样。 
　　残酷的， 
　　我像个正在被迫注视着自己最心爱的一切被枪毙的过程一样看着那些正在发
生的残酷的一切在发生……手有些忍不住的发抖，虽然我一直在心里不停的告诉
我自己这不是她呀…… 
　　那个男的干瘦的双腿已经伸得很高，高高的如同审判查理一世的断头台那高
高竖立的架子。 
　　两人之间链接着的，只有那一根黑色的如同一长根过年用灌满了肉的腊肉肠。 
　　下面那雪白丰韵的大屁股上头全是汗。 
　　眼前那根粗大的东西，被稳定的固定在那里。没有再往出扯了…… 
　　就那样定在哪里。 
　　整个世界只剩下那根东西和那她结合的位置，雪白的臀部中间那里绽开的如
同一朵鲜嫩粉红盛开的花。 
　　那男人躬得高高的双腿向一个断头台的木制架子。 
　　穿过两人之间的空隙，我此时能看到那个女人的部分上身，我猛然发现那个
女人的腰肢很细也很像苏琳…，简直熟悉得让人发指。 
　　有种窒息的无法呼吸的压抑感，有种一片白蒙蒙的感觉…… 
　　我完全无法判断一切。 
　　那根巨粗的满是青筯的阳物，突然瞬雷不及掩耳的速度突然猛的拙下去！ 
　　那么粗～！ 
　　太粗了！ 
　　我心里尖叫，不！ 
第5章 适应 
　　那根巨粗的满是青筯的阳物，突然瞬雷不及掩耳的速度突然猛的拙下去！ 
　　那么粗～！
　　
   太粗了！
　　
　　我心里尖叫，不！
　　
   波！闷响。
　　
　　震动，雪白的屁股如同被重锤击中的鼓面一样震颤着，胯和臀肉撞击发出噼的肉响伴着女人发出的隐忍已久的闷哼，“哈啊～！” 
　　有一种尖税的女高音声感，那种完全没有防备下遭到突然袭击才会发出的失控的叫声。
　　  
　　我在一刹那的惊惧，恐慌中，竟然起了担扰她会受伤……？ 
　　那雪白的屁股在受到这种重击的同时，有一种慌张的向内收缩的逃避感，像一个被硬生生放入珠核的珍珠蚌在那瞬间想要逃的痉挛反应。
　　
　　“呀啊……”女人尖叫着仿佛那之前的一切，都只是在逞强。而此时的瞬间露出的仓惶才是真的，
　　
　　但不管她向哪里躲。
　　
　　那个男人有胯部带着根阴茎牢牢的向下，插着如同定海神针一样插在她体内啊，在那浑圆的屁股的挣扎逃避收缩中一直牢牢的追着她。
　　
　　最终她无处可逃。
　　
　　我看到那雪白的屁股由外而内的疯狂收缩，向河蚌，对于珍珠这种完全不适应的东西的一个强行适应的过程。
　　
    我有种惊心的直觉——这可能是个没多少性经验的女人呀……就像第一次一样，她可能没有跟这样粗大阴茎的男人作过的…… 
　　这种想法如辣椒油倒在伤口上一样让我觉得刺痛……
　　
   画面上，那硕大的白屁股在经历了一阵挣扎后。慢慢的停了下来，女人在喘息了一小会儿后，竟再次顶着那个男人的胯部高高的硬挺着躬了起来。
　　
　　而眼前的一切，画面又恢复到了我最早看到的那张缩略图的样子。
　　　
　　我一脸的汗的看着画面上的一切，我觉得这个女人似乎很要强，不肯服输的类型。我不知道我想到的这些是不是我的臆想，总让我很难忍又觉得有些人和事是不太可能的……
　　
　　心里像有条蛇在尖叫，这不可能是苏琳！不可能是她！
　　
   苏琳不要说跟陌生人这样作爱，就是这个姿势都是不可能的啊。她非常讨厌这样趴着把屁股，翘起来的姿势，说向动物一样。她几乎从来不跟我用这个姿势作爱。更别说这样粗的东西啊……
　　
　　“应该不是啊…” 
　　“肯定不是…”我忍不住叨念着。
　　　　
   屏幕上，那个男人恶心干瘦的如同蚱蜢一样的双腿再次慢慢撑起来。
　　
   像一个好心的老师对一个迟到没有听到课的同学的一个重复课堂讲解。
　　
   那根黑色的阴茎如同钻井的黑色钻头一样被慢慢拉起来。
　　
　　我像在看一个不管看几次都会恐惧的恐怖电影一样  　　  ，身体本能的往椅子里窝，像有重力在把我往下压似的。 
　　女人的身体和那纤细的腰部又一次露了出来。 
　　那种说不清的熟悉感向刺刀一样尖锐……
　　
　　接着， 
　　那根阴茎在我面前慢慢的插入进去，这次竟然并没有那样用力，很慢很慢的插入进去。
   
　　雪白的臀肉微微的抖了一下。
　　
　　“嚯嗯～！”女人发出了似乎跟刚刚不一样的有种舒缓的声音。能看到她的身体在慢慢往前倾。但没有那么严重的逃避和挣扎。
　　
    像是一种慢慢的适应……
　　
　　 我不知道这个女人是不是真的向我之前觉得的那样：经历的男人很少啊，这种想法让我的心发抖…… 
　　男人的两胯再次升高，慢慢的把那根东西拔起来呀。 
　　我又看到了她，她的腰纤细，背挺着。
　　
   我只觉得心砰砰直跳，太像了啊，我心里像有一群人在疯狂吵架…… 
　　那根沾着不少液体的阴茎如同沾了机油的轴承一样，被拉高……
　　
   在下一个讯雷不及掩耳的瞬间。   
　　　　
　　那根粗大的东西， 
　　如雷惯顶一般，唰的！
　　
　　巨粗的阴茎如同开山一样夯入进去。
　　
　　“哦～！！”我听到女人未闷哼的同时身体似乎发出了一种气声的同时噗～！有种液体溅出来的声音，因为背光我看不到那些液体。却莫名的能感觉到有水被挤得飙出来的感觉……
　　
　　“呀啊～！”女人的尖叫，对于那个东西仍是如此的难以承受。如同承受着巨大的痛苦感在挣扎，
　　
　　画面上，只剩下那饱满雪白的大屁股颤抖的对着屏幕与男人的屁股用力的重合在一起。
  　　
　　那根粗大的阴茎也看不到了呀。只能看到摆在外面的那砣黑色的大卵子，挂在女人雪白的两腿之间。向一大挂紫黑的葡萄一样，
   
　　女人挣扎蠕动着向一条白蟒，
　　 　　 
　　她雪白浑圆的臀大肌下有红色的圆弧线，像征着她并不常常用这种姿势趴着…… 
　　这种想法……让我心里有种炸裂的感觉。
　　
　　那个男的在牢牢的压着女人的下体，等到她的挣扎结束后。再借着重力用胯部的核心继续向下压。
　　
　　“嗯，嗯……”我听到女人发出很沉重的压抑的喘气，却不发出声音。
　　
    似乎在拼命的抵抗。
　　
　　男人插入在她腔体内的那根粗大的东西还历历在目，有种残忍的感觉……
　　　
　　我忍不住的在担心她是不是受伤，我蜷缩在椅背里，仿佛我也在承受着着巨大的重压一般。
   
　　有种走了极长的山路的疲惫感……
　　　　
　　两人就这样在画面上较着劲。 
　　这时我却突然发现：那女人在阴影中的私处的最下方，原本如油画一样很自然平滑的下体下方，
　　
　　有液体在流下来， 
　　很粘稠的。
   
　　在重力向下拉长了，
   
　　很长的一滴，
　　 
　　在两具肉体的对抗之间， 
　　滴下去，又收缩回来……
　　
   那个男人显然没射，这种液体只能是这个女人的……
　　
　　她很兴奋？ 
　　我有种无法呼吸的揶揄感……
　
　　那男人干瘦的胯开始来回的向磨面一样慢慢的转动…向舞蹈老师在教一个新手跳舞一样…
　　
　　我说不清为什么感到这么痛苦，有种泪在眼中转的难忍感……
　　
　　那个屁股几乎不可能是我在乎的那个女人的。   
　　苏琳的下面很小很窄。 
　　我用一根手指插进去都很紧的那种。 
　　我第一次跟她作爱的时候，根本没成功。真的非常艰难（当然也是我没有经验。她也是母胎单身多年）。后面我为此找过不少岛国小电影来观摩学习。但是也一直难以成功…… 
　　我当时最大的惊奇是，我以前没注意过的一个我认为是小问题的事——就是那些岛国电影中的女人，好几个指头都能轻松伸进去，那些女人简直跟没感觉一样。 
　　而且跟男优插入的时候，似乎是怎么插都能轻松的一下子进入。 
　　但是苏琳是真的作不到。非常紧又很紧张，那时她常常一身得汗。而我后来还让她跟我一起看那种电影，她本能的极是反感，一直说那种是假的。 
　　她后来甚至跟我说女人下面根本插不进去两根指头！说这是常识。我后来跟她作，其实也一直是如此，每次前戏要作很久。
　　
　　像这样子的……居然能直接容下那样粗的东西，还能这样兴奋的，显然不可能是她啊……
　　
　　画面上两个屁股都是成年人，却一个干瘦黑，一个圆韵浑圆。像圆规架在剥了壳得鸡蛋上一样。
　　　　
　　那个黑瘦的东西正，压着慢慢的来回往里努得更深。 
　　像一个有经验的老工人，在反复得野蛮的将原本挤脚的鞋子强行撑大挤出更大适应他的空间。
　　
　　 “嗯嗯……”女人喘息着，像在拉着重物的马一样喘着粗气……　　
　　
【待续】 
第5章 武德 
　　
　　
　　那浑圆的臀部，如同被牵引了，在跟着男人画圆的动作慢慢的像公园里练太极拳大爷在缓慢的转动着。我不知道那个粗大的东西在女人的腔体内是怎么动作的……
　　
　　在促不及防的刹那，那男人猛的把那根东西拔出。
　　
　　再猛的插入，啪！
　　
　　硕大浑圆的屁股臀肉抖动中，伴着的女人“呃～！”的惊叫声。
　　
　　下一瞬间再猛的拔出，插入。
　　
　　“啪！”
　　
　　“哼！”
　　
　　啪啪啪～！
　　
　　连续的猛力插入。
　　
　　女人的脸和上半身，因为男人挡住了，我看不见，
　　
　　只偶尔能听到女人呻吟中夹着一种隐忍着的声，“嗯，呃，唔……”像一个受到拷打却不肯屈服的女战士。
　　
　　我仔细的听，却听不清这到底是不是她……
　　
　　我跟苏琳在一起的时候她没有发出过这样的声音，我也根本不会这么野蛮得作。
　　
　　两个身影快速得交接间隙中我能偶尔看到她得样子。
　　
　　我看到她像溺水了一样双手疯狂的死死抱着雪白的枕头……
　　
　　“呀～！”她高叫声中，视频突然黑屏。
　　 
　　卡了。
　　
　　房间里突然安静得只能听到电脑风扇在呜呜响得声音……有种连续剧突然卡壳得不适感。
　　
　　但对坐在椅上得我来说，这却是救命一般得缓和……
　　
　　冷，
　　
　　有风，
　　
　　很凉，
　　
　　这不是她，不可能的。我一直在心里这样说……
　　
　　却有一种天崩了的感觉，坐在哪里，无法动弹。
　　
　　浑身冷汗。
　　
　　胃病犯了，有种刺痛感。
　　
　　我说不出来这算什么……
　　
　　那个视频缩略图在手机里像个恶魔的脸。
　　
　　有种浑身虚汗的感觉。我仿佛是一只在巨大空洞中，找不到出口的蚂蚁。手指紧紧抓住自己衬衫的袖口，靠在椅子背上。
　　
　　虽然，我心里有个声音让我相信她。
　　
　　假的，一切都是假的……苏琳不是那样的人…
　　
　　但心里却像要爆炸了一样。
　　
　　翻身，仰躺在电脑椅上……
　　
　　书房四周原本为了光照设置的窗户。因为室外无光此时向内全是黑色的。有一种监狱的被包围的狭小感，和书柜上格被摆放的整整齐齐的物品，像是码头的货柜一样的齐整。
　　
　　说不出的孤寂和痛苦焦躁感在心里。
　　
　　忍不住起身，
　　
　　在走廊打开卧室，房间里的灯已经关了，里面床头插座板指示灯的微弱红色灯光。因为走廊有光照，苏琳在床上翻了个身，夹着被子又睡过去了，（能看到单薄的棉质睡衣下她健康浑圆的臀和腰），她在梦里均匀的呼吸声在房间里清晰可辩。
　　
　　我撑在冰冷的实木门框上，那门旁衣架上还挂着她上班穿的蓝色制服。
　　
　　心里像有团火在来回的冲撞，有种冲动想叫她起来把事情说清楚，这种想法在心里疯狂的来回撕咬，难以抑制，
　　
　　这时忽然手机嘀了一声。
　　
　　我有些头痛的看了一眼手机，是张崇那个逼东西发过来的，“哥哥牛不牛逼呀？”
　　
　　我关上门，慢慢去了客厅。
　　
　　张崇的语音接着发过来，“怎么样，撸得爽不？可惜后面手机没电了。我可是冒死拍的啊。”
　　
　　这个家伙，我心情正炸裂，说这种话。
　　
　　我慢慢坐到客厅的沙发上，因为没开顶灯房间里全是阴影，我坐在沙发一角里心里有种临死的挣扎感，
　　
　　最后慢慢发了句话，“就这么个视频，光看了个屁股，这就能说是你上了哪个女的？”
　　
　　我只是嘴硬而已。
　　
　　我的手在发抖，这行字我发了三四分钟才发过去，没开语音，如果我说话，他肯定能听出我声音中的沙哑和酸楚。
　　
　　他，“尼玛，上床不就是屁股啊？我还能叫人举着摄像机航拍吗？”
　　
　　“那么大的屁股，还不明显吗？你那天没看到那女的屁股那么大！长得挺漂亮，却有那么大的屁股。”
　　
　　我心情恶到极点就像已经拿到死亡证明，却不肯承认失败的战败者，“那男的都不知道是不是你，能证明个毛线。”
　　
　　我只是在抬杠。
　　
　　他却忽然沉默了，好一会儿都没说话。
　　
　　大厅里有点风让我的头上额头有点冷汗的凉感……
　　
　　我忽然意识到了一个问题——这个视频真是假的？
　　
　　？甚至，
　　
　　连那视频中的男的都不是这个王八蛋？
　　
　　他的反应，很像是被我说中了。
　　
　　我其实之前有想过这家伙吹牛逼找了个女人假冒这件事，反正也看不到脸，也看不到别的地方。
　　
　　但是，
　　
　　有没有一种可能，他从头到尾就只是在网上找了个视频。
　　
　　连找个女人假冒这件事都给省了，毕竟——要在我们本地找个身材相似的女人是很困难的。
　　
　　但在网上找一个屁股大的视频要简单的多。
　　
　　而且这个视频也很奇怪，像是一个剪切过后的东西。就是完全看不到男人的脸，也看不到女人的脸。也没有任何其它的证据，这逼还说他手机没电了，这显然是借口……
　　
　　我有种突然从恶梦中醒过来的心绪。
　　
　　我发语音，“你在网上找了个视频就来忽悠我呀？？”声音中有丝忍不住有丝发抖。
　　
　　“说手机没电了？是不是，接着就能看到那男的跟女的脸了啊？”
　　
　　他好一会儿才在语音频道嘶了一声，“你也太不信任哥们儿我了啊。这种事，我上过的女的比你见过的还多。还需要作什么假？”
　　
　　“干这一行这么多年啊，我还是第一次要证明男的是我的。”
　　
　　“Tm这些年，还没哪个客户有这种要求啊。”
　　
　　“那女的说只约一次。这意思我白干了？”
　　
　　讲了这么多废话，越听越是让我觉得他心虚。
　　
　　我讽刺，“什么白干，你既然是专业的，搞一次会搞不了第二次啊？约第二次不是更容易，拍个照而已。”
　　
　　张崇沉默了好一会儿，发了一个巨大的文本过来， 
　　“没有客户会让我跟客人的老婆搞很多次呀。我们一般能搞上床就算完成任务了。哪有接着跟客人的老婆继续搞的？而且这种事跟钓鱼一样，也要看运气的。况且那女的。那女的她是个穿制服的，又挺强势。我有点逆反心理，我搞的时候根本也没惯着蓄着，反正只搞一次，就想着把她逼搞大了给她老公穿大鞋。搞得太狠了，这后面不好约了……”
　　
　　他说这么多屁话，看得我心里火直冒。
　　
　　这么多借口，还说得这么恶心！
　　
　　各种诈诈乎乎的理由一大堆。搞得跟真的一样。
　　
　　但就是不肯讲实质问题呀，而且很显然他知道那视频中看不到人脸，也没有任何可以证明人是谁的内容。
　　
　　我，“床都上了，再约过一下，只吃个饭不就能证明了？”
　　
　　如果是视频是真的，以我对他的了解肯定不是这个反应。他越是这么说，我越是镇定，心里反而放松下来了。
　　
　　这货之前拍了苏琳上班的地方发给我，这造成了我先入为主的觉得这件事是什么样的。
　　
　　其实他就是在人家单位外面拍了个图，然后从网上找了个视频剪一下发我。这家伙干这些年这种营生，恐怕也没少这样忽悠客户吧。
　　
　　张崇在手机另一端有点气急败坏，“不信就算球了，不就是顿饭吗？搞这么小气呀。”
　　
　　这显然不是简单的一顿饭的问题。
　　
　　“能上床，约出来拍张照都作不了？？”
　　
　　“妈的，那人有家庭的。我有职业素养。”
　　
　　张崇关掉了语音，显得似乎受了莫大的冤屈一样。
　　
　　关掉手机，大厅里只剩下我一个人。风从阳台的缝隙吹过来，身上之前有很多汗，这时吹在身上有种很清凉的感觉。
　　
　　忽然觉得自己很可笑。那个逼东西只是找了个大屁股女人的视频，就能把我搞得如此狼狈。有时候也在想我是不是过于在乎这件事了……我应该相信苏琳的。
　　
　　身上汗渍渍的，去洗澡。
　　
　　那家伙也是可恶之极。
　　
　　还专门把鸡八拍得那么长！
　　
　　他有那么长吗？
　　
　　洗完澡后出来。
　　
　　我又把那视频打开看了一下，其实只有几分钟的视频内容，这时越是觉得很假……
　　
……
　　
　　早上被苏琳叫醒的时候，饭已经作好了。我坐起来看了一下时间，“已经九点了？”
　　
　　今天是周末，但这个时间起床也实在是有点太晚了些。
　　
　　苏琳穿着白色的棉质轻薄卫衣，一手拿着锅铲在卧室门口（她怕脏，拿炊具几乎不会进卧室），“想让你多睡会儿，所以晚了一点叫你啊。老公睡饱了吗？”
　　
　　她出去了。
　　
　　我从卧室出来的时候，苏琳正端着盘子到餐桌。
　　
　　“怎么头发乱遭遭的呀，睡觉前洗头了吗？”
　　
　　“嗯，我……昨天晚上，头有点痒……”我一边坐下一边用手拔弄着头发。
　　
　　“怎么向个小孩子一样。”她把盘子放下，过来伸手帮我理顺头发。
　　
　　纤细修长的手指触摸在头皮，让我有一种很轻柔的有条理的安全感。似乎有很多紧绷的感受都被放松了。
　　
　　“别熬夜太晚了，老公。”
　　
　　她卫衣下的小腹贴在我的胳膊上，早晨的光照在她侧脸上，很温暖。
　　
　　“是遇到什么麻烦了吗？？”她忽然问。
　　
　　“没有。”我看了她一眼。
　　
　　“真的吗？”她低头看着我，苏琳有双清澈的大眼睛，却有着剑一样的黛眉，除了漂亮总有一种英气勃发的感觉。
　　
　　“老公，如果遇到事情了要跟老婆讲。”
　　
　　在面对外来事务的时候，她表现的总是比我要强硬。性格中其实她有不服输，非常要强一面。以前我作生意亏钱那会儿，她拼命支持我，但宁愿自己兼职累到躺，也不肯向同学借钱。
　　
　　有时候我也很感叹，这样的她却很愿意哄着我。吵架后跟我低声下气的哄我。总是主动跟我说话打破冷战（虽然还是会教我求她哄她）。
　　
　　不过，我心想我也是个男人吧，好歹混了这么多年也没那么好欺负吧，笑，“真的，没什么事。来吃饭吧。”
　　
　　她坐到我旁边，黑色的长发白里透红的面容，雪白的牙齿。在吃饭时也从来不造作。可能反而是这样才是我觉得最好的她吧。
　　
　　吃完饭。我在沙发上玩手机。
　　
　　她收拾完后，过来，“老公再帮我按摩一下。上次按得挺舒服的。”
　　
　　那本书上有不少关于古代修身内气的内容，倒也很有意思。
　　
　　“你等我运气。”我假装作出气运丹田的样子。
　　
　　她笑，趴在我的腿上，有种舒适的偎依感。她趴在哪里手慢慢的玩弄自己的辫梢儿。
　　
　　我给她按摩，隔着薄薄的宽松的蓝色棉质卫衣下，36D的胸部在触感中却有种暴力的欲感感。
　　
　　配合着那衣衫下的纤细的腰有一种发自DNA底部的原始欲望。她的身体与她的脸总有种欲望和正义的矛盾感……
　　
　　她有点脸红，老公你按得好痒。但她没有跟以前一样逃跑。咬牙趴在我腿上让我继续按……
　　
　　我抱着她把手从屁股后面伸进去。
　　
　　“白天呢，你要干什么……”她挣扎起来。
　　
　　我，“都结婚了有什么……”
　　
　　她，“去卧室里，到房间里……”她喘着气，挣着站起来。
　　
　　我其实对于张崇说的那些话是有些害怕的。作的时候，专门试了，跟以前一样，没有任何变化，用一根手指就很紧，很敏感，她很抵触，但还是纵容了我。
　　
　　根本没有变化。
　　
……
　　
　　下午起床洗澡后。
　　
　　我打算去书房准备最近公司的宣传策划稿。今天是周末，但工作上的事还是早作准备。
　　
　　我在拧开书房门的时候，忽然收到了张崇发的信息给说，“我的车冒烟了，咋办？”
　　
　　后面配个图，车头对着马路的一个冒着黑烟的红色敞篷跑车的头部，“我在百洋路。”
　　
　　真的一言难尽，这家伙跟每天没有事需要作一样。非要装逼租个敞篷老爷车，还是个会冒烟的，也不租个贵点的。还追女人，就没见过这么扯淡的。
　　
　　“这我也没法去救你呀。”真的尼玛，“自己想办法。”我想你不会叫拖车公司啊。
　　
　　我把电脑打开后，打开办公软件，开始作事。
　　
　　过了一会儿后。
　　
　　苏琳敲门从外面进来说，“老公，我需要出去一趟。”她把一杯水放到我显示器旁说，“嗯，跟我们单位几个女的约好了下午去买衣服的。赵娟一会儿开车来接我。”
　　
　　“好吧。路上小心。”
　　
　　她打开门的时候说，“菜我盖在桌子上了，饭煲里还有饭，下午如果我回得的晚的话，你热一下先吃。”
　　
　　“嗯。”
　　 
第七章 小姨
　　
　　第二天上午。
　　
　　在办公室电脑前处理材料，张崇突然发信息给我，“直觉告诉我还能约。”
　　
　　这是个莫名发来的消息…
　　
　　我已下定决心不再为这个家伙的胡扯而影响情绪了。
　　
　　喝了口电脑桌边一次性塑料杯剩下的水，将它扔进脚边垃圾桶，“所以你有机会证明了。记得拍几张脸部照片呀。”
　　
　　“那不符合规矩的。”
　　
　　我有点气笑了，“跟女人上床拍视频就可以呀，拍张普通照片不合规矩？”
　　
　　“行有行规嘛。而且，有人脸的照片被认出来了，会给我们整个行业惹出大麻烦的。你知道我这个人的，我特别注意职业素养。”
　　
　　那张猥琐的脸仿佛就在我眼前。
　　
　　我，“你是怎么把这种屁话说得这么大义凛然的？跟人家老婆上床，你接活不拍证据证明，人家就会付款给你？”
　　
　　糊弄鬼呢？
　　
　　“啊…但是…”张崇欲言又止，又说，“但是……就是啊……那女的有点强势呀，我被发现了…不好啊。”
　　
　　他语气里似乎真的怕那个女人。
　　
　　这本来是句好笑的话。但我心里却有点隐隐的不快起来。
　　
　　房间有风，有一种轻微的向鱼缸里的波动感。
　　
　　我莫名的在想。
　　
　　这个家伙的想法转变得如此之快？
　　
　　昨天下午他车坏了之后，难道苏琳出去买衣服，其实是去帮他的！？？？
　　
　　她在外面确实气场很强。但是这种事情我又怎么都觉得不太可能……
　　
　　如果苏琳真的，被这个看起来像白痴一样的家伙用憋脚调情手段弄上床了，那过去是怎么回事？过去那些年追她的男人不缺优秀的长得帅的，他们都连那种最差劲的撩骚话都不会说啊？
　　
　　还是真的向张崇说的，苏琳到了想出轨时候？？？？
　　
　　心情莫名的有点压抑起来。
　　
　　上午去老总办公室送准备的宣传材料，到门口正好遇到他从办公室出来。
　　
　　老总已经快六十的人了，有点瘦，穿的手工制作的西装，平时非常注意煅炼身体。
　　
　　旁边没人，他靠近我低声说，“明天出差你跟我一起，有个大单要谈。而且总公司有个会议，我也带你去参加一下。”
　　
　　他一边看腕表，“单子如果成了，今年下半年就能破了去年的业绩记录。成不了的话……”他把蓝色的西装衣袖推回去，掩住手表，“也去长长见识吧。”去总公司开会，原本没我什么事。带我去已经是非常明显在提点我了。
　　
　　“好，我立即就去作准备。”
　　
　　他点头接了我递过去的材料，跟我一起往从走廊往外走。
　　
　　“我其实不喜欢弄这些手工制作的衣服。但是年纪大了啊，身材开始走型了，也不得不去定制衣服了。”说着有些摇头。
　　
　　回办公室后，我盘算了一下时间，跟领导去开会，时间是今天去明天回那种。
　　
　　加上中间要谈生意，可能会耽误一天。所以最保险是两天。但大抵上应该是第二天能回的。
　　
　　只是这个事情在我听到张崇说的事情后，心情莫名的有点压抑和担心起来。
　　
　　虽然我也知道有些事基本没可能的啊……
　　
　　从办公室的百叶窗往楼下看，远处地面上的白色方砖组成的圆形环状排列从高处看去在绿化带间，像一个巨大的克苏鲁符号。
　　
　　张崇之前给我发的来的语音，我一直懒得看，这时忍不住在窗边点了一下。
　　
　　那家伙的公鸭嗓在手机里有点刺耳的传来，“干我们这行，有职业道德才能走得远。除非是客户要求的，否则绝不多打听客户信息，也绝对不能露人家的真实信息的。这是基本操守呀。”
　　
　　我有点烦的回复，“别跟我扯淡。你的客单，不拍能证明身份的东西？泡错了人，客人会给你钱？”
　　　　
　　职业道德？找网络视频来蒙我的时候不讲道德了？
　　
　　先去作自己的事吧。
　　
　　中午在食堂吃完饭回办公楼的时候，苏琳打电话过来，“老公，晚上想吃什么呀？”
　　
　　我一时的也没什么胃口，“随便吧。吃什么都行。”
　　
　　“老公你怎么了？”
　　
　　“嗯，……没什么，遇到一个单子比较棘手。”
　　
　　“那老婆作我老公最爱吃的鱼，给你吃，好不好？”她的声音温柔的向每次我抱着她的样子。
　　
　　“行。”
　　
　　挂掉电话后，站在楼梯上我也在想——我是不是真的很不信任苏琳？那天晚上，我差点把她从睡梦中扯起来质问她。就因为那个人发了个没头没尾的视频给我。
　　
　　我跟她真的从来没有红脸到那种地步。
　　
　　但这次去出差确实让我有些压力。我不在家可能有两天，总觉得有点烦……
　　
　　下午坐在办公室里，我也在思考跟张崇打赌的问题，要怎么结束。
　　
　　说实在的，现在这个时候，张崇说他跟那个女人上过床了，我若跟他说那是我老婆，这是有点尴尬的。
　　
　　就算那视频是假的，直接这样说，也会非常尴尬。
　　
　　这尼玛。还是找人打他一顿，再说。但怎么好像都挺奇怪……
　　
　　下午的阳光从拉起的百叶窗外照进来，在脸上和地上像枯萎的花瓣一样有种莫名的抑郁感。
　　
　　昏昏噩噩的工作到下午五点的时候，忽然又有电话打进来。
　　
　　我以为是广告，随手敲亮屏幕，却是个熟悉的电话。
　　
　　我一激灵从电脑前把手机拿起来，“小姨？”
　　
　　“我车被撞了，你开车来接一下我吧。在胜利北路十字路口。”
　　
　　我一下站起来，“严重吗？受伤了吗？”
　　
　　小姨，“我没事。你赶紧开车过来就行了。”她的声音有一点不快，出车祸了不管怎么都不会开心吧。
　　
　　“好。我马上来。”
　　
　　在我们家，小姨跟我的感情是比较特殊的。
　　
　　怎么说呢？
　　
　　我跟我妈其实并不亲近。在我的感觉中她跟漫画里的八尺夫人差不多。
　　
　　是个给我感觉很冰冷的女人。从小到大我都不太喜欢她。虽然在别人嘴里她很漂亮。但我总是不喜欢她，说不清是为什么，可能是她对我太严厉了吧，没有亲近感。
　　
　　小姨是我爷爷的老来得女。差不多算是我妈在我心中的替代品。
　　
　　不管什么时候她都在保护我和对我好。
　　
　　在我眼中，她其实跟我妈没有区别。
　　
　　如果要问我，我妈跟小姨，谁才像我妈（至少是心理上的）我一定会说是小姨。
　　
　　一个更向我妈的人，也是一直对我最好的长辈。
　　
　　当然有时候她也会占我便宜，会说，“儿子。长大了你要养我呀。”我小时候听到这话，总是跟傻B一样说“好。”
　　
　　跑去请假，开我的车。路上也跟苏琳打了个电话说这件事。
　　
　　利济北路，这时段人很多。
　　
　　车开到时，老远就能看到在路口一边歪着的黑色SUV。她喜欢开那种大型油老虎，所以很容易发现目标。
　　
　　而且我也很快就看到了站在车边跟人谈话的她。
　　
　　小姨很喜欢穿高领，这天上衣就是雪纺面料的米白色高领短袖，她雪白纤细的手臂和浪琴金属机械腕表。
　　
　　黑色高腰裹臀裙层层褶皱，有温柔的贴肉质感，那黑丝长腿，我隔着很远就能看到那种考究的珠光丝袜泛着的金属一样的光。脚上白色凉鞋的质地有种布织得感觉鞋带由白线编织，缠绕在她得黑丝的脚踝上，有种国画上得籐蔓植物得感觉。
　　
　　她这身衣服很时尚，但穿在别人身上或许并不算多么夸张，但是放在她身上就十分十分得扎眼。
　　
　　特别是裹臀裙高腰得设计不仅提升了她得腰线，还使她得腿显得更长更高挑。她嫁人之前当过腿模，腿型完美而且非常长。
　　　　
　　我过去的时候，交警已经作完记录在准备离开了。
　　
　　在她旁边得几个穿黑西装的不知道是不是保险公司的工作人员。看到我，小姨就对他们摆了下手，“我儿子来了。后面的事你们处理吧，我走了。”
　　
　　那个男人连连点头，带着旁边的几个男的都带着很职业的陪笑。
　　
　　只她上我的车时，我看到那几个男人的眼睛在偷偷盯着小姨的屁股看（或者说腿），有些无语。
　　
　　倒车准备离开。
　　
　　“儿子，你眼袋有点重啊，最近压力很大吗？”她一边把白色高根鞋从脚上解下来。
　　
　　“还好吧。”我看着后视镜。
　　
　　她，“脸色不太好。最近是不是没睡好，有压力？要是工作不舒服，就到小姨这里来上班。我给你开双倍工资。”
　　
　　（我总觉得她每次见面都在拿显微镜盯着我的脸看，我有什么变化，几乎她都会看出来。这一点让我觉得被关心，但有时候也让我很头痛。）
　　
　　车头调好了角度，我笑，“没什么大压力。最近刚刚升职，你知道的。年青毕竟还是拼一下比较好啊。”再怎么我也不能吃软饭的。更别说她们家有钱跟她老公应该有很大关系，我哪有跑去当衙内的道理啊？
　　
　　小姨的老公有官职在身，常常出差。她现在则是东南某知名的化妆品公司的大股东（好像还有其它一些公司的股份。她能拿到这种股份具体有没有内幕我不清楚。但这辈子不缺钱是肯定了）。
　　
　　她现在日常主要也就是健身和兼职和闺蜜合资开了一家花店杀时间。
　　
　　“生活上别有压力。缺钱就跟我说。我结婚的时候就公开讲了，你是我儿子，我就是要养你。”她靠在副驾的靠背上，能看到她高领白上衣下成熟而鼓张的胸部。（他们结婚后不知道为什么一直没有要孩子，也不知道有没有怀孕计划？当然这只是我的胡思乱想，这种事我肯定不能问的。）
　　
　　我。“知道了，小姨，别当着别人面叫我儿子了。在外面这样叫，真的不好。”我小的时候虽然觉得她比我大。是个长辈。但是随着年纪变大，我也结婚了，她看起来很年青，我又在职场上混了多年。怎么都算职场精英，手下还管着几个人。
　　
　　每次她在人前这样叫儿子，总会让旁边的人侧目。她浑不在意，我却浑身不自在。有时候我甚至觉得她是不是就是故意这样干的。
　　
　　“嚇，？出息了，还不让我叫了？”她一手拎着高根鞋，另一手，极熟练的伸过来揪我的耳朵。
　　
　　“我开车呢。”我一边歪头躲避，“好吧，你随便吧。”
　　
　　不知怎么的，见到她后，我心情也好了许多。
　　
　　我们到家的时候，苏琳也刚好到小区门口（她跟小姨都是有点吸引目光的那种人，所以门口看门的大爷和几个别的小区来下象棋的老头，几乎都时不时抬头装作不经意的偷偷瞄）。
　　
　　她应该是赵娟开车送回来的，这时那车还没开走。我觉得那个女人应该是在车里看到我们了，只是车离得比较远，不太好打招呼了。她肯定在看我们，而且一直在盯着看我们几个人看，有种很强八卦感。
　　
　　然后那车就开走了。
　　
　　苏琳一边问，“怎么会撞车了？”
　　
　　我把她手里的几个购物袋拿过来，她显然买了不少菜，还有水果一类的。
　　
　　小姨在旁边顺手就把包接了两个过去，帮我提着。老婆看到了有点不好意思，回头又从我手里也接了一袋子圣女果过去。
　　
　　这些东西平时本身也是我拿上楼的，大多时候不想让苏琳太累。但跟小姨在一起，就总有种被人当小孩的感觉。就是东西不要我提重的，或是捡轻的给我。我什么都不用作，也没人觉得我有义务。
　　
　　小姨在前面上楼一边说，“拐弯的时候有个接小孩放学的老人开三轮车抢道，我想让开结果把旁边的花坛撞了。”说着摇头。
　　
　　这种事算天灾。
　　
　　“那老人也不像有钱人，还带个孩子在三轮车上，说话都说不清楚，孩子也害怕就没让他赔。让他先走了。”
　　
　　老婆笑，“你没事就好。”
　　
　　她喜欢开大SUV，安全性还是高多了。
　　
　　苏琳跟小姨关系一直很好，我进厨房的时候，她们两人并肩在洗苹果。跟闺密一样。这也是让我有些奇怪的一点。
　　
　　苏琳的身材很好，是比较有肉一点的类型。相对的——小姨是更适合当模特那种。身高一米六二，喜欢穿高根鞋，加上腿长，又很喜欢健身。两个人完全不是同一个类型。
　　
　　老婆的身材其实跟我妈反而更像也算是个巧合吧。 

                        第8章 噩梦　 
　　她们作饭的时候，我也在想这两天怎么处理，能不能找点什么借口让小姨留家里跟苏琳在一起。
　　
　　饭作好后。
　　
　　小姨出来喊我准备吃饭，我进厨房时，就听到她在说，“苏琳这两天有时间吗？陪我逛一下衣服。”
　　
　　老婆在抽烟机旁拿着铲子不知道听到没有，锅里的烟气有点云雾缭绕的。
　　
　　我立即插话说，“老婆，陪一下小姨吧。”X事局的工作并不忙，虽然有时候会为了作些样板戏而加班。但跟我们公司那种完全不是一回事。她在单位大小是个官，请假难度不大。
　　
　　“知道了呀。”苏琳有点嗔怪的对我说，“我本来就同意的。” 
　  饭后小姨和苏琳收拾桌子，我也帮着收拾。 
　　小姨，“你去玩手机吧。一件事多脏一个的手。”苏琳在一边笑，“小姨来了，你这么勤快想告我的状啊？”
　　
　　小姨，“儿子，去玩吧。”
　　
   好吧，我去沙发上玩手机。 
……
　　
　　第二天上午，小姨和苏琳出去买衣服了。我在公司办公室里忙着安排出差的事宜。
   
　　张崇那家伙倒是没什么动静了。 
　　也好吧，安心作我的事。 
　　既然是开会，材料还是要准备的。毕竟如果有机会跟其它领导见面谈到一些工作细节的时候一问三不知，还不如不去。
　　　　　　
　　忙到十一点的时候。我从电脑前起身伸了个懒腰，看了下手机没什么特别信息，就翻了一下，张崇朋友圈更新了，发了很多关于他到处街拍的美图。 
　　我留言问他，“改行街拍了？”　 
　　我在想，他不会是在跟踪苏琳？小姨现在跟老婆在一起，这种事如果被小姨发现了，肯定会跟我说的。太明显的有人跟踪很容易被当作猥琐分子。
   　　
   他，“耐心。相信哥，哥的魅力比想像的要强。”后面还配了一个桃花眼的表情，心情貌似很好。
　　
   我正打算怼两句什么。　　　  
　　手机忽然响起来了，小姨打电话进来，“儿子视频一下，看看这套衣服怎么样呀？” 
　　“嗯，好。” 
　　视频接通后，出现的不是小姨而是苏琳。 
　　有点意外，视频中她已经换掉了早上出门时的白色长裙，此时是黑色复古短袖上衣，左胸到肩有国画一样的淡淡花纹。配上她白皙的脸、清澈双眸、粉红的唇和漆黑长发，有种很安静的旗袍的古典美人的感觉，气质与之前那种穿着白裙子的清纯感完全换了一个类型。她原本是眉宇间有英气的那种。这时却有种民国名媛的感觉。 
　　小姨在后面说，“转一下身，来转一下身看看裤子。最主要的是让你看一下裤子。” 
　　她在后面帮苏琳用手往后扯着上服腰间的吊牌儿，镜头被拉远了一点，下身是黑色阔腿长裤，一看就是质感轻薄透气的那种。苏琳的屁股很大，她一般不会裸穿裤子的。这虽然是阔腿裤，但屁股的部分还是看起来很浑圆的感觉。 
　　这条裤子显得她的腿很修长（很像小姨的风格），加上上衣是那种有点偏古典的设计是有下摆的（虽然很短），但还是有一点点遮挡的。对很少裸穿长裤的她来说是个很不错的选择。 
　　她一只纤手翻过来横在后面挡住臀缝得位置，“老公，这个会不会……看起来太、太明显了呀？”
   
　　其实已经相对没那么突出和夸张了。
　　
　　“琳琳太保守了，这样子好看的。我要是男人我都动心了。”
   
　　我，“挺好得。这裤子没那么明显的，跟你得上衣和气质都挺合的。”
　　
　　“对吧。”小姨，“买了哦。” 
　　“好。”我也不去客气。跟小姨出去买东西，基本都是小姨在给钱。 
　　中午在食堂吃饭，苏琳偷偷打电话过来。 
　　“小姨买衣服的钱，你一会儿转给她吧。她给我买了好几套衣服啊。这样子不好得。” 
　　我，“她不会收得。” 
　　“我知道，但是这样子弄的挺不好得啊。你是她侄子你跟她说一下吧。”
  
　　我看着前面排列整齐得黄色折叠餐桌和椅子，心想她肯定跟小姨客套过了，但小姨必然不同意。
　　
　　苏琳这时忽然问，“你是明天回来吗？” 
　　“估计下午稍晚就能回来了。”我没有说可能会多拖一天的事。而且故意把回来时间报得早了点点，想来也差不远了。小姨也不知道在家能呆多久。
　　
   “那明晚上我给你留饭吧。”
   
　　“不用了。回来也不知道几点啊。我就在外面吃点东西算了。” 
　　苏琳的声音在手机里柔柔的说，“还是留吧，老公，能回来吃饭还是回来吃饭吧。我把饭放在电饭堡里，要是回来晚了，我睡了，记得自己去吃。” 
　　“好。” 
…… 
 　高铁站候车厅，老总跟我约的火车票时间还有点差距。我借去上厕所的路上的机会，给小姨打电话，“小姨，你晚上在我家睡吧。” 
　 她似乎还处在买衣服的快乐之中，“行啊。要我陪你睡吗？” 
　 她很喜欢开我的这种玩笑，“小姨，我都成年了。”　　
　
　　“哼哼，这是嫌我老了。”
  
　　“不是那个意思。” 
　　“你小时候，可喜欢跟我睡了。那时候到你奶奶家，晚上分房间的时候你都是要跟我睡的。还挺不要脸呢。还记得吗？” 
　　我，“嗯嗯，对了，你给苏琳买衣服的钱，她觉得有点过意不去。” 
　　“儿子，老了养我哦。”
　　
　　这话就没法说了，“我知道了。”
　　
   “你晚上在我家睡吧。苏琳一个人在家，我这两天要出差。” 
　　她，“哼哼，多心疼你老婆呀。”
　　
   我有其它的理由，但肯定没法说出口的，就笑说，“你们明天不是还要接着逛吗？”
　　　　
　　她，“苏琳其实跟我说了让我晚上在你家睡的。你出差在外面小心一点。下火车了记得给我打电话。”
   
　　苏琳居然主动说了吗？
　　
　　我笑，“我知道了。是公司里的人一起出行。不用担心我的呀。”
 
……
　　　　
　　下午三点半到南桥城。坐上来接我们的商务车后跟小姨打了电话报平安。 
　　我跟老总正上楼去酒店客户的电梯时，就莫名接到张崇消息，“约了。”
　　
　　尼玛。 
　　我心想你TM就接着吹牛逼吧。我已经不可能相信他的屁话了。
　　
　　跟老总准备出去谈生意前，在大厅等老总的时候。我抽空在自己客房跟苏琳打了个电话确认。 
　　她接通后说，“小姨在试衣服。我们在商场。”           
   
　　“呵呵，那不打搅了啊。”
　　
　　收了手机。看着人来人往的大厅，我在想，如果那个逼真的约了苏琳，怎么约？小姨跟老婆在一起的话，理论上也不应该有什么机会。明显就在撒谎。
　　
　　反正，我就接着看那个家伙怎么编吧。我在手机上把给小姨和老婆打电话的时间记录下来。 
　　后面作好备份。 
　　到时那个家伙发视频之类的，我再把时间作对照。 
　　就明了了。
   
　　我本来就不相信这件事。
　　
　　所谓的谎言是在双方都不清楚的状态下，向这样子所有的时间都能对得上的情况下，被揭穿就是必然的。
　　
　　陪领导下楼。
　　
　　电梯内的广告屏幕插播搞笑相声，“医生，我喜欢装怎么办？” 
　　“喜欢装呀？去找个塑料袋看你有多能装。” 
　　“医生，我爱演，怎么办？” 
　　“爱演啊？去找艺谋，他能让你一天震惊八百次……”　  
   
　　晚上回酒店后。 
　　跟苏琳又打了次电话。基本都是在聊买衣服的事情。小姨很开心，还让我看了她选的几套衣服，小姨身材极好总是那么漂亮。总的来说大家都很高兴。
　　
……
　　
   第二天早上七点的时候。 
　　我已经与老总坐在商务车上在去谈单的路上了。老总在一边看资料，苏琳忽然打来了电话，我看到是她的号。 
　　就悄悄接通了。
　　
    “老公起床了吗？”她小声的问。
　　
　　我小声说，“已经起来了。在作事，先挂了。”
   
　  “嗯，老公加油哦。”叫我起床也算是她的习惯了。
　　　　
　　其实今天起的比平时早许多，老总六点就起来了，我也跟着起了个大早。
　　
　　上午谈单十分顺利，老总非常高兴。很多我们之前讨论时所担心的那些问题和麻烦都没有发生。 
　　中午老总带我去总部开会，他跟部门的几个领导介绍我，也借这次谈单的结果夸奖我如何年青有为一类的。总的来说，我给公司的几个高层领导留下的印象相当好。
   
　　一切都很顺利。
　　
　　下午老总需要先回公司报备合同事务。安排我留下来收会议材料。 
　　临出门，他专门折返回会场跟我说，“回去了，不用直接回公司。就回家先休息吧，隔天再去公司报道。”他笑容满面带着红光，然后跟我点了一下头离开了。
　　
   看着他意气风发的背影有点感慨，
   
　　职场上有人提携跟没人区别非常大，有时候我也觉得自己运气真的好。妻子漂亮也爱我。小姨也对我很好，父母都健康相处也算和睦，
　　
　　所有的一切都很好，
　　
　　手机忽然嘀的一声。收到了个信息：“酒店房间订了，”是张崇发的，那个家伙的图像就是他的脸很明显。 
   有点皱眉，我心想装的跟真的一样，“记得拍吃饭的照片啊。”　　　　　　
　　
　　“不敢拍，……被发现了就完了呀。这女的我不敢拍。不过，哥这次有办法给你证明。”
　　
　　我坐在会场的红色大靠背椅上，调侃他，“什么证明呀，怕成这样？你也太怂了。”
　　
　　旁边有个女服务员过来，往桌上摆礼盒，我让到另一个椅子上了。
　　
　　手机里对方不再回话。我也不放在心上了。 
　　很快我就会回来了。不知道下午小姨还在不在家里。
　　
　　四点，
　　
　　在酒店陪总公司的几个领导又聊了一会儿天。然后才离开。
　　
　　临走，外面居然下起了雨，浅浅的轻轻的有点秋天的凉感。
　　
　　有些意外。跟酒店前台交流了一下要把伞。我本打算押点钱，他们却把伞送给我了。临别大堂经理还送我到大门口。
　　
……   
　　
　 上火车坐的是商务车厢一等座。车厢里没什么乘客。
   
　 这两天马不停蹄的奔波其实是有点累的。
　　　　
　 把车窗的窗帘拉上了，勉强挡一下，在外面忽明忽暗的车窗光，慢慢的就睡着了……
　　
   我作了一个恶梦： 
　　与我并肩站在婚礼的神圣殿堂，许下不离不弃的誓言，承诺要用爱将彼此紧紧相连，直至地老天荒。许诺陪伴我吃每一顿饭，度过每一个相拥而眠的夜晚。共同穿越风雨，分享欢笑，经历那些艰难与喜悦的那个女人。
　　
　　被一个不是我的男人赤裸的抱着（当着所有的人面后入）……
　　
　　我看不见人脸和围观宾客们的表情，所有人都在笑。
　　
　　我像个被封在北极的冰川中一样隔着一层透明的冰层在看着一切，冰冷的海水里，我如同溺死一样绝望的看着却动弹不得……
　　
　　我大叫着醒来的时候，汗水把贴身的衬衣都打湿了……
　　
　　四周外面的光线很暗，非常安静。因为不是节假日，车厢里本来也没几名乘客。
　　
　　打开手机准备看下时间，屏幕忽然弹出个东西，“找没人的地方看。”张崇的头像向个黑球。 
　　因弹出的非常突然，我手在阴暗的光中点到上面，想缩手已经来不及。那个东西突然打开，全屏，开始播放。 
　　是从上往下俯拍的镜头，一个穿着X事局蓝色制服腰部纤细，屁股浑圆硕大的女人，无耻的把浑圆雪白的屁股向后挺着，像怕别人看不清她的屁股很大一样，使之充斥了半个屏幕。那身熟悉的制服跟那屁股配合起来，那瞬间我有种如坠冰窖的惊恐反应。
　　
　　“嗯，嗯……”女人的沉重的喘息声，就算是白痴都会知道是在干什么。 
第9章 请不要大声喧哗  
　　手机的声音不大，但在这空空的车厢听起来如此明显。
　　
　　“嗯，嗯……”女人的沉重的喘息声，就算是白痴都会知道是在干什么。
　　
　　我心中咒骂。
　　
　　坐直靠着沙发靠背，想把那玩艺关掉，手机忽然很卡，忙乱的时候，各个之前不用的软件全弹在屏幕上。
　　
　　“嗯……嗯………嗯～……”女人的声音向游泳一样在加快速度。
　　
　　我头上都是汗。
　　
　　车厢里。
　　
　　所有人似乎都不聊天了，沉默安静的，我不知道他们是不是听到了什么？
　　
　　像所有人都在竖起耳朵一样。
　　
　　我手上全是汗。 
　　手机上打开的软件窗口，我咬牙一个一个的关闭。又有张崇的信息弹出来，“冒死拍的”他的脸在视窗上黑的像个怪物。
　　
　　点着它的脸把信息删掉。
　　
　　“嗯…嗯…嗯哼……”的女人刺骨的呻吟声。
　　
　　心脏跳的像一百二十迈。
　　
　　直到最后的视频窗口，
　　
　　那视频不知道是什么手机软件拍的，很卡，关不掉……
　　
　　画面上那纤细的腰与那蓝色的衬衣与屁股之间刺眼的让我心惊肉跳。
　　
　　我手上有汗，连续的疯狂点击，一直在点击的屏幕，屏幕不停的闪动，却死活关不掉。
　　
　　周围的一切安静的向在拍鬼片。
　　
　　我像在刚刚的恶梦中还没有醒来一样……
　　
　　有个巨大的紫黑的鸡八头子，在我的点击中忽然从屏幕的一边慢慢伸了进来，我越点击，它就越升越高，像一个点击获得更高分的4399小游戏，慢慢的超过了女人雪白浑圆的大屁股。
　　
　　我咬牙切齿，这家伙像是故意的在炫耀，镜头还专门用照着那根东西。
　　　　
　　那根阴茎勃胀得厉害，肌肉发达的像个体脂率极低的健美运动员肌肉怒张的颈部。
　　
　　我不知道那个女人是不是苏琳，她的屁股很大，那根鸡八却几乎伸到了女人的腰线，像一种丈量的尺子。
　　
　　屏幕边上出现那个逼的肚子和黑毛，他显然在努力，使那根东西看起来更长一点。　　
　　
　　那种得瑟的感觉，像极了张崇……　
　　
　　女人确实穿的就是X务局的蓝色衬衣制服……
　　
　　她的上身在屏幕中占的比例并不大，但背挺得很直像受过仪态训练一样的优雅。那种姿势很像苏琳平时穿着衣服的样子……
　　
　　突然想到了电话里她嘱咐我注意身体的声音。
　　
　　脑袋和心脏像受到过高水压的深海潜艇一样，嘎嘎作响。
　　
　　女人雪白的身体一直挺着，一动不动的像一个正在准备随时冲出战壕的士兵。 
　　我在喘息中告诉自己这不像是苏琳呀。她不会这样趴着的。苏琳几乎从来不用这种动作跟我作爱。
 
　　她屁股比较大，非常不喜欢这样子把屁股专门突出的动作。她自己说，觉得这个动作像牲口一样。
　　
　　张崇的信息此时突然弹出来，“咋不说话，评价一下呀。”
　　
　　我瞬间叉掉这句话。
　　
　　那粗壮的阴茎开始慢慢往后退，慢慢的消失在屏幕边缘。
　　
　　视频中的呻吟声也消失了……
　　
　　安静了。
　　
　　屏幕上只剩下那个雪白的大屁股，只剩下女人挺在哪里。
　　
　　我忽然在想小姨今天应该也在我家，这种视频完全不可能是苏琳吧？ 
　　所以这是不可能的。
　　
　　耳边只听到列车行进中轻微的哒哒声…… 
　　就算眼前的这个女人的身体和衣服都很像是苏琳，但是怎么去想，都不可能是她吧？
　　
　　空旷
　　
　　安静
　　
　　我刚刚从哪个恶心的梦里醒来，一时的没有反应过来，才会有这种焦虑。其实这一切都是不可能的。而且她买衣服时的样子，也在眼前。 
　　她连买一条新的裤子都担心太暴露，要用手遮着，怎么可能会这样子趴在哪里？
　　
　　“唔！” 
　　镜头里那女人的身体猛的一震，
　　
　　她撑着身体离镜头很远的手臂有一丝微微的抖，似乎很紧张。但上身却挺得很直，像一个打针时装作勇敢的孩子。
　　
　　我看不到后面的样子。
　　
　　我只在想这只是一个跟苏琳身体很像的女人……
　　
　　那熟悉的制服衬衣和身体，距离屏幕很近的大屁股。
　　　　
　　“嗯………”女人的鼻音传来，
　　
　　浑圆的对着屏幕的屁股猛的有一丝丝的轻微的颤动使那雪白的肌肤有灯光下像一汪被扰动了的池水。
　　
　　女人的身体有一种很轻的向前的躲避感。
　　
   这个女人不知道跟上一个张崇发给我的视频中的是不是同一个人……很敏感，很害怕，像是没有经历过那么大的阴茎。
　　　　
　　只是这视频中的女人，身体在一瞬间的躲避后，却忽然停住了身体，向后挺住了屁股。
   
　　那雪白的臀向一个饱满的桃肉果实顶着屏幕。
　　
　　我不知道这算什么，她跟上个视频中不一样了？在配合吗？
　　
　　像是某个编好了的剧情……
　　
　　女人的双手在慢慢用力抓紧床单的感觉，身体有微微的发抖，显然用力支撑着。
   
　　能感觉这个人正在承受某个东西的进入。
　　
　　但却一声不吭。
　　　　
　　我看到她的头在慢慢的抬起，她的长发歪在肩部一边。我看不到她的脸。
　　
　　她的肢体在告诉我突入进来的东西太大了，难以适应。 
　　忽然想到张崇说的那些话，把鞋穿大了！有一种难以忍受的苦痛在心上。
　　
　　她发出了缓慢的长长的呼吸声。
　　
　　雪白的身体挺在哪里，抓着床单的手却越来越用力，使得床单在手的位置形成了一个扭曲的旋。
　　
　　我觉得心跳加速，有种晕吐的恶心感。　　
　　
　　她的上身在屏幕中占的比例并不大，背此时挺得很高，似乎在这种时候也没有放弃自己的优雅。很像苏琳在某个瞬间的熟悉的样子……
　　　　
　　只是那雪白的屁股有一种微微的抖动，就向一个不适应某个东西的人在努力的适应某个东西的进入。
　　
　　我身后远处走廊上的小孩正在叫着来回跑，有种小狗一样的喧闹。
　　　　
　　而且，假如视频中的男的是张崇，就算女人不是她。那么……那她为什么还要作第二次，如果真的那么不尊重她—— 
　　而张崇自己也说作得很过份，没图第二回……
　　
　　女人呻吟声在变大。“嗯～…………”那种长长的从鼻子里喷出来的声音散发着某种奇怪的欲望。
　　
　　四周聊天的声音又变小了，似乎变得安静了许多。
   
　　我的手指在减音键上按着不放，手机卡了连关机似乎都作不到了……像个笑话。
　　　　
　　火车在黑夜中，跟在皇陵墓地的甬道里一样，黑暗无边无际的。 
　　我能听到似乎有某种裂开的声音，像是那种成熟的桃子带着汁水被从中间撕开的声音。
　　
　　“嗯嗯嗯嗯……”女人的鼻息中有种急促难忍的声音，她的头慢慢的抬起又降下，像一个负重登山的运动员，在坚持不肯放弃的想挑战某些极限。
　　
　　喉咙很干，
　　
　　有种莫名的焦痛感。
　　
　　我中学时腿曾经受过伤，伤口感染后化脓，当时中心医院的医生说要上黏子，用铁纤子把一个沾满黄色药水的纱布，从伤口里，慢慢的用铁纤子向里塞入，我已经记不得当时的详细，却能记得当时心中的震恐和那是个持续很久很久的痛苦……
　　
　　画面上的一切带着一种剧烈压抑感。
　　
　　她的头慢慢的微微往上抬起，伴着那种汁水和果肉开裂的声音。
　　
　　女人双臂有一丝发抖的，撑着巨大的压力的感觉。有种很轻微的喘息声在屏幕里。仿佛之前得呻吟声是一种乔装，此时才是她的真实反应——那个东西太大了。
　　
　　所有得一切似乎停下来了。我不知道是不是那个男人发现进入太困难了，还是怎么的。
　　
　　停止，所有得一切安静了。
　　
　　“你在看什么啊叔叔？”有个脸蛋雪白的小女孩从我对面后一排突然伸出头来问。她长着一双剑眉眼神向楷书一样干净。
　　
　　我有种从水里捞出来得不舒服的汗湿感。无力的略侧了一下背，上车带得伞这时垫在背后有种隔的难受得感觉。不想把手机屏幕给她看。也不想回答。
   　　
   屏幕上的一切停下来了，似乎是那个男的在问是不是撑不住？
　　　　
　　但那个穿着蓝色衬衣的女人，似乎点了一下头……
　　
　　所以这个女人是故意的对吗？
　　
　　我不知道为何觉得很难过……这是个怎么看都很美丽的女人呀。我不知道她为什么要跟这样的人作这种事。我总是会从她身上莫名其妙的想到苏琳的样子。虽然觉得这一切都不可能……
　　
　　“嗯。哦，哦呵……”女人的声音在开始。
　　
　　带着一种牙科医院里常常听到的那种呻吟声，和扭曲的喘息声。
　　
　　她的双手因用力而抓紧床单向外展着。
　　
　　我想起了张崇的话，“要把她逼日大了，给她老公穿大鞋。”
　　
　　突然有一种说不出的怨恨感……
　　
　　面前的小女孩在一边微笑，一边显摆给我看一样把手机屏幕朝向我，那屏幕上有一只穿制服的雪白兔子，在微笑的看着我。
　　
　　“叔叔你是不是不舒服啊？”她问。
　　
　　我摇了下头，没有理她。
　　
　　那蓝色的已经湿润的衬衣下，能看到女人雪白的背脊和汗渍，她努力的昂首向上，像一个不肯屈服的战士。
　　
　　在容纳她原本容纳不下的那根东西。
　　
　　“呀哈，呀哈，啊哈……”声音突然变大了起来，啊，哼哼哼……有种哭泣的腔声。
　　　　
　　我喘了口大气，说不出话来……
　　
　　那个小孩一直在另一边，似乎被我手机上的声音给吸引了，“叔叔你生病了吗？”
　　
　　屏幕的边缘，女人却在坚定的撑着身体一动不动。
　　
　　此时的她的头已经昂到最高。
　　
　　“昂～！”突然发出高吭的一声，向是最后一段最艰苦的路必须走完！
　　
　　有个带眘黑毛的肚子出现在了那浑圆的大屁股后面，在屏幕的下边缘。
　　
　　我终于终于又一次看到了“那个男人”。
　　
　　这人长得干瘦却有个凸起的小肚子，我真的没见过这种古怪身材的逼养的东西。张崇脱光了就是这个形象呀？
　　
　　这个女人看不出来他如此猥琐难看？
　　
　　女人此时的头高昂到极点，像是所有的一切苦难已经结束了一样。莫名的想起一句歌词：这一路的苦难要用一个什么样的结局才能配得上？
　　
　　男人的一双大手从屏幕边缘伸出来，慢慢的抹擦着那雪白的大屁股，向在为她擦汗一样，也像在祝贺她。 
　　女人的呻吟声在减慢，带着某种粗粗的喘气声。向长跑胜利后缓跑的减轻身体压力。声音中甚至还带着一丝丝“哼哼……”的成就感，向是一种得意和一个不服气的人，在作到了别人认为她作不到的事情后的情绪。 
　　我也居然莫名的跟着松了口气……
　　
　　只是屏幕上，那正在抚摸她的男人突然双手把住她的腰，那长着黑毛的肚子猛的向前又一挺。
　　
　　“嗤！”我听到一种气体被挤出的声音，像一个大东西最终差一点被挤进去的最后一小截时的那种挤压声。
　　
　　“啊～！”女人在猝不及防间猛的声音。
　　
　　那恶心的肚子猛的撞到了那浑圆的大屁股上。
　　
　　肉体像水波一样在动荡的形变中。
　　
　　四周聊天的声音猛的又停下来了。
　　
　　屏幕上那雪白的身体有一种痉挛的曲缩感，双手向前爬行逃避。那男人的一双干瘦的大手，死死的把住了她纤细的腰。带着赘肉的小肚子跟着那浑圆的屁股紧紧的压在一起，向前跟着她。
　　
　　“呀哈啊……”女人发出了一种被欺负的哭泣声。向前爬，那个男人在后面死死的抱着她的腰不让她逃走。
　　
　　很快女人顶到了面前的墙。男人的胯再向前猛的又一挺。
　　
　　“啊啊～～～！！” 女人有种古怪的野性的激叫声。
　　
　　我听到另一边车厢有乘务员在说，“请不要大声喧哗。”
　　
第10章 狗
　
　　“呀啊～～～！！” 女人昂首发出一种野性般的激叫声。
　　
　　两人伫立当场，向电影中的某个被暂停的特写镜头一样。
　　
　　良久后女人高昂着的头，慢慢的垂了下来， 
　　我看到了她洁白耳后的汗液……
　
　　那个男人并没有再继续呀。　
　　
　　哈呀，哈啊，哈啊……女人喘息着趴在了两手之间。
   　　
　　只是那个男人双手一直在死死的抓着女人的腰，使两人的下体紧紧的结合在一起。像两条连在一起当街交配的狗。
　　
　　女人呼吸声很重带着某种压抑的痛苦，像练芭蕾舞的孩子在被教练强行拉筯押腿一样，稚嫩的肉体被强行拉扯到了一个过大的尺度上的痛苦声音。
　　
    视频的镜头抖动呀，开始歪斜，视角慢慢的变。变成了从后向前。是哪个男人自己换的……能从背后看到那个男人的腰部一下得部分了。 
　　那是个体型相当丑怪得男人，干瘦。看起来甚至有些皮肤松驰，说是张崇，我只能说那家伙得身材确实很古怪，跟发育不量一样。 
　　 ……莫名有种说不清得悲凉感。 
　　我知道这不是苏琳啊，也知道这应该不是她才对。但就是有种很莫名得悲伤感……
　　　　
　　在这种伤感中，我骤然感觉屏幕上有一缕白色晃过。
　　
   我仔细看， 
　　又一次……
　　　　
　　那光是从两人连接的部位那男人得卵蛋下面，有一条很长得液体，像狗嘴里的唾液一样。在两人间得阴影晃动得，有个刹那在光影中会突然十分刺眼得白亮。 
　　我一瞬间有种本能的心寒。 
　　我似乎曾经看到过这一幕，
　　
   这个女人在这种野蛮的插入中，感到很兴奋……？
　　　　
　　有种极度犯贱的恶心感猛然涌上心头。
　　
　　如果这个女人真的这么犯贱啊，恐怕比那些岛国电影中的女人都更过头。那种电影中的女人，好多看起来在努力的表现某种变态感，但事实上表演得非常明显……
　　
   张崇的信息忽然弹出来滴的一声，“看到了啊，哥的大鸡八插进去她流了很多水啊。”
　　
　　他的头像弹出，正好在那视频中床边画册的红色16数字上，有种遗像一样的黑白感。
　　
　　叉掉。
　　
　　我不知道这个女人了不了解这个男的对她的真实态度。那种把她在床上的样子拿出来炫耀的得意嘴脸。 
　　不知道是不是她跟苏琳太像，总有种莫名的难受说不出来……
　　
　　只有女人的喘气声伴着车窗外呼呼的风声。 
　　这不可能是苏琳。平时作爱，她就算是把屁股对着我，都是不肯的……　
　　
　 女人的上身穿着很修身的蓝色的制服衬衣，汗湿了贴在身上，却有一种严肃而认真的感觉。 
　　但那又怎样？找个女人穿一套这样的衣服，也不是什么困难的事情。
　　
　　我结婚后第一次跟她上床的样子。她那之前根本没经历过男人，太紧，所以非常敏感。
　　
   如果这真的是她，以刚刚那根阴茎的粗度，插进去简直就是在开玩笑。
　　
   那干瘦的男人在压着那雪白丰韵的肉体，带动着就向上一次一样，慢慢的画圆运动。像一个有经验的老师傅，在反复的通过蛮力的压迫运作，将原本挤脚的鞋子强行撑大挤得更大更合脚一样。    
　　我看过这一幕。
　　
　　这跟张崇上个发给我的视频中的男人和女人是同一个…… 
　　张崇那句“把她的逼日大了，给她老公穿大鞋呀。”似乎还在耳边……
　　
　　心情忽然异常的躁郁和烦。
　　
　　趴在椅背上露出头的小女孩在看我。她有些婴儿肥的脸和英气的眉毛及双眼。“叔叔……”远处则有人喊。“囡囡快过来啊，要检票了，” 
　　“哦，”那女孩回头应一声。又看了我一眼才从靠背上下去了哒哒哒的离开……
　　 
　　画面上。
　　
　　女人的喘息声变小了许多， 
　　
   那男人削瘦的屁股慢慢的躬起， 
   再扣！的轻轻一声顶到深处。白色的臀部如同水波一样轻轻抖动，
　　
　　“唔……”女人忍不住露出声音，身体撑高了一点。
　　
   张崇弹出的信息，“她很小很紧呀，但比我想的能适应…”心里有种烧着了的焦灼痛感。
　 
　　叉掉。
　　　
   视屏中女人穿着蓝色衬衣制服，雪白的大屁股在抖动，颤动，抖动…… 
　　那根阴茎我看不到，但能看到那丑陋的男人，臀部在固执的前后撑动像条狗一样。
　　
   女人此时已经再次挺起上身，头昂起来。只是不出声，有种她正在祈祷的错觉。
　　
　　男人胯裆下黑褐色卵蛋在来回的摆着，有丝液体在流出，随着那个男人的动作来回的摆。
　　
　　我看着那雪白的大屁股，在抖动。 
　　她似乎真的适应了，这种想法让我有种说不清的莫名害怕和恐惧……　　
   
　　从背部只能看出她的重重的呼吸感，她的腰背有一种呼吸的起伏感。
　　
   只是那个浑圆雪白的屁股向后挺得很高。
 
　　毫无羞耻的对着屏幕，仿佛向屏幕前的显摆她的屁股很大一样。 
　　“大家看手机视频的时候呀不要开外放太大，不要影响到他人休息！”有两个女乘务员从车厢另一头过来，一边走一边大声的说。
　　
　　这是两个身高约在一米六五左右的年青女人，深蓝色的上衣搭配着恰到好处的白色衬衫领。高铁作为国家形象，肯定是专门选过女乘务员的。这些女人打扮的往往都比较养眼。
　　
　　可能车厢里的大部分人，都想到了一些奇怪的事情，并没有人回应她的话。
　　
　　只有人安静的掏出票据的细小声音。
   
　　这时手机关不掉，声音按钮也出错了。我有些急，我希望她们赶紧的检查完了。
　　
　　因为暂时的，手机还没有什么声音。视频里的女人不出声，似乎在配合着现实中的一切。应该不会发现问题。　　 
　　我在荷包里掏我的身份证。 
　　但那原本放得好好的卡片，我居然无论如何找不到。我身上的口袋都翻遍了。
　　
　　检票的女乘务在检查别人的票，但这车厢里的人不多。我知道要不了多久她们就过来了。
　　　　
   我把手机扔椅子上，站起来搜身上的荷包。
　
   那屏幕里那个男人的动作正越来越快。 
　　快速的在进出着。
   　
　　而我在疯狂的搜索身上的身份证等证件。我已经非常注意不发出声音了。
　　　　
    那个男人殴打一样冲击着那个女人啪啪啪……像在骑马的时候加速冲刺一样。
　　
　　女人的双手突然撑起来。整个人向一匹烈马一样人立而起的感觉。 
　  她剧烈的喘息着却不肯发出声音，颈项与那雪白的肩之间形成了一种美丽的角度。
　　
　  能看到修长的小腿，向上翘起和均匀的小腿肌肉的轮廓美丽。
　　
　  那身材像她，腿像她，腰像她，屁股像她，衣服像她……
　　
　　但这个皮肤白皙的女性，一定不是她， 
　　那只是另一个不知检点的女人。 
　　一如这个世界里，越来越放松的人伦和男女关系一样。 
第11章 驴
 
　“您好，143号，请出示一下您的证件谢谢。”职业的八颗牙的微笑，那两个女人还是来了。
　　
　　我点头坐下，
　　
　　脸上都是汗……
　　
　　手机被我顺手朝下拿着，我考虑是把手机拿起来试试能不能打开购票软件去刷一下。我实在没找到身份证。
　　
　　突然，
　　
　　“咦呀啊啊～！！！”那种野性的，根本没有羞耻心的声音，像忍受不了拷打的间谍松了口一样，猛的从手机里发出来。
　　
　　两个乘务员明显是听到了，眼神中有一丝惊异的神色。
　　
　　“呀啊……”女人的沉重呻吟声，就算是白痴都会知道是在干什么。
　　
　　我心中咒骂。
　　
　　面前那个女乘务员制服下的小腹，很标致的把双手端在小腹前面。
　　
　　她们显然只是在强行装作没听到什么。
　　
　　我没办法，拿手机，手指尝试把那视频缩下去，调购票软件出来。我没打算成功却居然把支付窗口弹出了。
　　
　　伸手去扫了其中一名女乘手上的仪器。
　　
　　她们转身就跑，那仪器甚至到她们走到车厢交界处才回应嘀了一声……
　　
　　车厢里。
　　
　　所有人似乎都不聊天了，沉默安静，让手机里的声音似乎被放大了。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　我嘴里有种苦味……
　　
　　画面上女人的屁股好大，毫无羞耻的对着屏幕间缓缓的摇动着，有一种被催眠了的感觉，左右摇动着。
　　
　　滑滋滋的粘膜摩擦的声音。
　　
　　空虚中似乎有一只眼睛在盯着我。
　　
　　压抑、痛苦，苦闷，
　　
　　她像一头牲口一样，在完成她的生育职责——甚至让我想到视频最开始那个还努力的保持着自己的仪态的她，一切已完全不同。
　　
　　我不太明白，她那时明明在努力保持着矜持……
　　
　　我似乎听到——我问苏琳最近是不是不满足时，她的反应和生气。落差太大，我觉得这完全不像是她。
　　
　　男人的抽插越来越快。
　　
　　啪啪啪……声音像打在脸上的耳光……
　　
　　插入得同时，那女人得一条雪白大腿颤抖着有一种肉嘟嘟得感觉。
　　
　　叭叽叭叽……有种脚踩在雨后得水洼里的水声。噼里啪啦……的肉响又像有人在雨后的浅水里奔跑。我童年时特别喜欢在雨后的水洼里踏水，那时回家必定会被有洁癖得母亲责骂。她总是很严厉，但我还是特别喜欢在水中欢快奔跑……
　　
　　我从来，没有见过苏琳会有这种反应。
　　
　　这根本不可能是她……
　　
　　“呀呃～呀呃～啊呃……”她雪白的身体突然猛得向上昂起发出一种驴一样得长声嚎叫。
　　
　　我听到有种“淅沥沥……”的水滴落在帆布上的声音，就像有人站在床上尿尿一样。
　　
　　视频突然黑屏了，
　　
　　所以一切都停了……
　　
　　车窗外簌簌的雨滴声安静的让人窒息……
　　
　　把手机扔椅子上，我靠在那里从窗纱的缝隙里看着窗外，似乎一切都已经离我远去。是呀，那不可能是她……
　　
　　我不知道，她老公到底是谁……张崇是不是这个视频中的男人……
　　
　　那个女人最后的叫声，有种余声绕梁柱的魔音一样在我的耳边环绕似乎无法停止。
　　
　　那种兴奋到极点的如同牲口一样的叫声……
　　
　　我不知道女人在最兴奋的时候是什么样的，我跟苏琳的时候她从来没有这种反应过。本能的，我觉得这是不可能的。那个女人大约会忘不掉那个鸡八很大的男人了吧……
　　
　　有种说不清的压力感和深深的恐惧感伴随着我，苏琳的样子在我面前飞来飞去。
　　
　　“滴滴滴”手机铃声忽然响起。
　　
　　我懒得接。
　　
　　但那个铃声很固执的一直在响。时间到一分钟后，停下，接着又重播，打过来。
　　
　　滴滴滴……
　　
　　我最终，把手机翻过来，从窗帘下方看了一眼来电显示，立即就点了接通…
　　
　　电话是小姨的，
　　
　　“你怎么了？这么久不接电话？”
　　
　　我一时的几乎不知道想说什么，小姨有一点不好就是每次打电话都会这样重复的打。
　　
　　但心情差的时候确实需要有人陪，她对我是个最好的人选，可一时的也不知道要跟她能说些什么……这些话我无法启口。
　　
　　“你跟苏琳在一起吗？”我突然想到一个要命的关键。
　　
　　小姨，“没有。今天下午有个模特比赛，是我同学主持的，临时请我去当评委，所以没去买衣服。”
　　
　　心情猛然低落，也就是说那个视频，我无法证伪了……那些内容在我的心里向烫伤的疤痕一样来回，那个女人高潮时的反应……让我有种深深的惧怕……我不知道那是不是苏琳…有些东西……
　　
　　“怎么了儿子？”
　　
　　“没什么……”
　　
　　小姨，“儿子你能不能帮我带一些种子回来？”
　　
　　“我已经在高铁上了……”
　　
　　“呀，那算了。我让那边的人发货过来吧。”她说到这里，忽然停顿下来，“你，有段时间没回家了吧？”
　　
　　“嗯，晚点会给我妈打电话的。”有些心不在焉。
　　
　　“对你妈好一点……她也是为你好。”
　　
　　“知道了。”我忍不住岔开话题，“小姨，你这两天跟苏琳一起相处得还好吧？”
　　
　　“嗯，什么？”小姨没跟我在一起，看不到我的脸色。在一定程度上说，我现在的脸色肯定很差很差。
　　
　　“挺好啊。苏琳眼光挺好的，身材也好。她不进这个圈子是真的浪费了啊。”
　　
　　“嗯……”我想知道的不是这些，“你是几点钟离开的？”对我来说这已经是个没法证伪的事了，但我还是不死心的想问。
　　
　　“我下午四点半的比赛，还是苏琳请假开车送我去的呢。”
　　
　　“是吗？”我忽然在想“下午四点钟左右？她跟苏琳在一起？”
　　
　　四点？
　　
　　我猛然想起一个情况，就是那视频中床头有一个类似于台钟的东西，显示了一个红色的16。
　　
　　也就是说发生时间如果是即时的，也就是四点左右……
　　
　　意味着这是小姨还在苏琳的车上的时间。
　　
　　也就是说那根本不是苏琳？
　　
　　当然也可能那个16代表的日期。但如果是日期这就离今天太远了……
　　
　　心情忽然好了一些。
　　
　　手机那边小姨的声音，“张总抱歉，我还有事，就不去参加酒会了。谢谢！”声音很礼貌，但是很冷淡，透着种拒人千里之外的距离感。
　　
　　不知道那是谁。离手机很远听到一个男人似乎讪讪的笑了几声，后面没再说什么了。
　　
　　“儿子你今天是怎么了？我总觉得你有点怪怪的。”
　　
　　我吐了一口气，“没什么，刚刚是跟谁说话啊？”
　　
　　“节目组的一个老男人，别问了。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　回家，转坐去家的专线公交汽车。天已经全黑了，车上的人基本都是从火车下来的，全部带着行李箱，满满的坐了一车人，但无人说话。
　　
　　有种说不清的静寂感。
　　
　　手机忽然在黑暗的车厢里亮起，有种光照的温暖。
　　
　　接通了，
　　
　　“老公回来了吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“对了，门口的鞋子看到吗？”
　　
　　“我还没到家。得两个小时。”我看着车窗外滑过的成排的白色路灯说道。市内专线回家反而非常长。
　　
　　苏琳的声音在黑暗中有种洋溢的开心，“百洋堂会员日，我陪小姨逛衣服的时候给你买的。你试一下合不合脚。不合脚的话，我明天带去换。”
　　
　　我，“今年已经有两双鞋了……真的没必要买。”
　　
　　“唉呀，老婆想给你买嘛。我听到销售说这双鞋的底子走路很舒服，就给你买了。你试一下呀。算了，我说不定比你先到家。你回来换给我看啊。”
　　
　　……
　　
　　回家。
　　
　　苏琳在洗澡间洗澡。
　　
　　我进门后也没有去叫她。
　　
　　放下行李后，站在玄关的地方，看她挂在门廊附近的蓝色制服。
　　
　　忍不住过去把她的制服悄悄牵起。她还在洗澡，我偷偷拿手机视频。进行对比，
　　
　　果然的。我发现，那件衣服上标志和标牌的位置跟苏琳的这件不一样，
　　
　　那根本不是她们单位的制服，
　　
　　这个视频也是假的？
　　
　　反复的对着看了好几遍，视频上的标牌虽然有点模糊但形状确实不同，佩戴的位置也都不一样。
　　
　　忽然的有种如释重负的。蹲在地上，
　　
　　忽然觉得我自己很无耻，明明知道她非常重视自己的制服，不会那样穿着作那种事的。她也说过那身衣服对她意义不同……
　　
　　那视频，其实我应该更早就明白不可能是真的。因为她根本不会穿那件衣服去作那种事的。
　　
　　那根本就不是她……
　　
　　“老公回来了！”有滑拉门的声音，苏琳显然是洗完澡出来了。
　　
　　“刚刚回来。”
　　
　　“你蹲在地上干什么？”她用白色浴巾擦头发，穿着粉色两件套睡袍，那双雪白的长腿正对着我，因为刚洗完澡有点白里透红的带着蒸汽的感觉。
　　
　　“鞋带子散了……”
　　
　　“老婆买的鞋子你试过了吗？”
　　
　　“还没有呢，刚刚才回来。一会儿去试。”我起身去饮水机哪里装了杯水。
　　
　　她擦干了头发用浴巾包了头，从门口的鞋柜那边取了一双黑色的运动鞋过来，一边走一边拆上的带子。
　　
　　“来，我帮老公穿。”
　　
　　“不用吧。”
　　
　　“乖，坐椅子上。”
　　
　　她蹲在旁边，帮我脱鞋子。
　　
　　她的腿很长，蹲着的时候修长的肉肉的有种说不出的欲望感，让我想起了那个视频里的景象……
　　
　　这双鞋确实很舒服，就是略有一点点大了。
　　
　　“啊，老婆明天去换双小一码的吧。底子穿着还舒服吧。”
　　
　　“确实挺好的，走路很舒服。”
　　
　　脱下后，她把那双鞋子收到盒子。
　　
　　我忍不住抱住她，“老婆，晚上陪我。”
　　
　　她，“今天有点累了，明天好吧。我去放鞋子。”
　　
　　我松开她。
　　
　　“今天很忙吗？”她体力耐力一直很好的，比我强很多。
　　
　　苏琳从玄关回来，双手慢慢举高伸懒腰，能看到轻薄的粉色睡袍下紧致的腰腹，“哎，这两天陪小姨逛衣服，是真的逛到累了。她好能逛啊。”
　　
　　“也好吧。你早点睡。”
　　
　　她噗哧笑，双手放下来，“老公呢，也早点睡吧。”
　　
　　……
　　
　　半梦半醒的时候，我感觉有人在用手在套弄我的下身。我在黑暗中不知道是谁，能闻到一种头发的清香。她在亲我的脸，“老公醒了？”她小声问。
　　
　　“今天怎么主动了？”
　　
　　她很少主动跟我作爱。
　　
　　“我担心我老公不开心呀。晚上作梦还梦到你不高兴呢。”
　　
　　我其实也不是想作，只是很想知道一些事。
　　
　　我翻过身，把膝盖顶在她的两腿之间，那里很潮湿。
　　
　　“怎么这么湿？”
　　
　　“就是忽然很想作……”她的声音在黑暗中若有若无的，“老公，我们生个孩子吧。”
　　
　　我抱着她。
　　
　　她在我怀里有一种柔软的弹性感。
　　
　　我用手指伸进去，还是那么紧，我插两根指头进去，她一下抓着我的手腕，“干什么？”
　　
　　“没什么，就是试一下。”
　　
　　她有些不好意思的把脸别在我的脸侧，“老公。你干嘛呀？”
　　
　　我突然觉得很可笑的是我为这紧张了那么久。
　　
　　理论上那似乎是不太可能的。那么粗的东西那样作了，是不可能还这么紧的吧。
　　
　　可能我一直没有动作。
　　
　　她伸腿到我腰上，
　　
　　声音低低的小声的有种气若游丝，“老公，我要。”
　　
　　她很少这样主动。
　　
　　阴茎在晨勃的尿意中很硬，我慢慢的插进去。她紧紧的抱住我有一种悸动。我很喜欢这样抱着她……
　　
第12章 舔狗
 　
   作完后，苏琳轻轻的侧抱着我，她的胸部贴着我，在黑夜中有种很温柔的触感。
　　
   她忽然说，“老公呀，你刚刚怎么像松了口气一样？” 
　　她对我的情感变化总是很敏感。
　　
　　“没什么……” 
　　“真的吗？” 
　　“真的啊。”我笑，有些尴尬。这些也没法跟她讲，我是觉得她还是那么紧，所以……
　　
　　苏琳可能真的很累，没多久就睡着了。黑暗中我也觉得我确实是想得太多。
　　
   我跟苏琳第一次上床的时候，因为不成功，所以曾经带她看过小电影。
　　
   那之后，她反复告诉我很多次：人与人，对于爱人之间作爱的方式应该是温柔的充满爱意的那种。而那些小电影中的，把女人当成牲口一样发泄的行为是一种野蛮的动物行为。是不好的，也是不合适的。
　　
　　那些视频很可能是真的刺激到了她，所以她讲过好多次。   
　　
　　（而我也觉得在爱情或是性爱上两个人觉得舒服就是了。我每次能作五六分钟吧。这个水平我那时还咨询过医生说是正常呀。但我知道我肯定不是什么性爱水平多高的人。但人类社会除了一些特殊职业之外。大部分人感情才是最重要的吧。） 
　　而我比较幸运吧遇到了我自己真正喜欢的人，而她也如此的爱我。我到现在也只有她一个女人。在一定程度上，我跟她算是这个世界上的天作之合。
　　　
……
　　
　　上午，办公室的玻璃有一点点蓝色，使得窗外的城市风景有一点点偏阴天的感觉。
　　
　　我坐电脑前作报表。张崇忽然打电话来，我看到他的手机号，觉得他要吹那视频的牛逼，准备好了反唇相讥。
　　
　　有点意外的是，他居然没有提这个事。
 
　　“我的证儿出问题了，得回去几天啊。”很难得的没有多说什么废话。 
　　也好吧。一个人如果撒谎超过两次，就没有意义了。我也已经不想跟他聊那个打赌的事了。 
　　“哥们借点钱我买车票啊。” 
　　尼玛这个人天天到底在搞什么？这是怎么好意思开口的？ 
　　“大哥你没钱却天天到处追女人，这是什么情况，你没正经工作？？” 
　　“哎啊，弟兄，这工作不就是搞女人嘛，不正是因为搞女人啊，才没钱的嘛。”
　　
　　“你怎么就好意思找我借这种钱呢？” 
　　“大哥，一百块而已。发个红包给兄弟我吧，要不然我证件过期了，坐车都成问题了，我就失业了啊。”
　　
　　挂电话后。
　　   
　　我顺手把手机上他传给我的那两个视频给删掉了。
　　
   这些东西留在手机里没什么好处。 
　　他如果能不再回到这个城市来更好。虽然说到现在为止，我也非常肯定的认为他那些视频是假的，但这个人发的这些东西总让我有一种发自心底的不快。 
　　中午在食堂吃饭的时候小姨忽然发了信息给我，“儿子我要去新城几天那边，你要什么礼物吗？” 
　　我一手用筷子夹金属餐盘里的粉色午餐肉片，“没什么特别想要呀。姨夫不是说明天就回来吗？你去外地？”
   
　　“啊哈，那边的比赛是我同学投资的，我将来也打算参股进去的。现在请你小姨去是作作花瓶也是让大家觉得更专业。”
   
　　她的样子，身材，那些摆出来不说话就会让所有人闭嘴的。
　　
　　小姨没多说她老公的事，我也不好多说，“在外面注意安全就好，礼物随便什么都行啊。”
　　　　
　　“嗯，还是儿子疼我。”后面发了一个亲亲的表情，“我看看有什么好给你带的。就给你带啊。” 
　　“好。” 
…… 
　　下班后，我先回家的。 
　　苏琳回来的时候，我在书房里没向往常一样听到她来找我的声音。
　　
　　有点奇怪的从书房出来时。苏琳正在客厅镜子前。
　　
　　她身上的那套衣服正是前几天跟小姨出去买的那套。黑色复古的有种很安静的旗袍的古典美人的感觉，下身是黑色的轻薄的阔腿裤，配着她修长的双腿，很漂亮。
　　
　　“老公，这条裤子会不会太曝露了？”她说着左右的转身，显然在不断的看自己的臀部。
　　
   其实这种宽松的裤子已经非常不显屁股了，只是她身材可能有一点点特殊，所以还是能看出那种浑圆的感觉来。
　
　　我立即摇头，“没有你想的那么曝露的，老婆身材很好呀。”我在一定程度上也是打消她的顾虑。其实我也希望她保守一点，但是裤子也没法一点线条都不露吧…… 
　　“好吗？这不会很显大吗？”她慢慢的转圈。
    
　　我说，“挺好看的。”
   
　　她回过身来看着我。
　　
　　我不知道是不是错觉，她最近好像有种光彩照人的感觉。有一种说不清的白里透红的感觉。也许这只是我的错觉， 
　　毕竟女性有时候因为月经一类的原因，会在不同的时期有不同的表现。但是她最近确实有一种光彩照人的感觉，不知道这算不算我想多了。 
　　“晚饭吃酸菜鱼煮面，好吗？” 
　　“好呀，就是有点太辛苦你了。”酸菜鱼主要切片比较麻烦，她是个有点洁癖的人，喜欢自己动手切。其实让鱼贩子片好鱼会简单的多。
   
　　“我老公喜欢吃，就不辛苦啊。”她笑眯眯的说。 
　　我跟她一起在厨房的池子边洗鱼。   
　　
　　“我们单位的方太太，怀孕了。看起来很幸福呀。她老公是XX部门的二把手……”她脸上有种微笑。 
　　女人们之间的信息，特别是已婚后的这些女人之间的这些信息影响很大，往往能从各个部门听到不同的内部联系。我是从她入公职后开始留意到的。她跟那些已婚的女人关系总是很好，所以能知道的那些信息也远比我想像的要多……
   
　　“老公，我们要个宝宝吧？”
　　
　　我手上有水，笑，“晚上努力。” 
　　她有点脸红，“嗯”了一声。
　　
……　　
　　　　
　　周五的时候，苏琳单位跟兄弟单位出去搞了一次团建。这件事，其实本来是她不想去的。
    　　
　　只是她们单位领导一直邀请，甚至发信息给我，让我帮着作工作，“团建当天就回来了。不在外面多呆。”她领导是个快六十岁的老头，说话慢声细语的，人挺好也没什么架子。
　　
   居然还专门发信息给我作工作，有点苦笑。
　　
　　这种事也不好不同意，我也劝了一下苏琳。
　　
　　确实是当天下午就回来了。
　　
   而且过了几天，她们单位还发了团建的礼品一个AI音箱，一套紫砂壶。
　　
   算不错的小礼物吧。
　　
……
　　
　　周末我在书房作我公司的下季度预算报表。
　　　　
　　正在处理的时候。 
　　就听到手机铃声《美丽的坏女人》在客厅不停的响，跑出来发现她手机在荼几上。 
　　拿起来接通了。 
　　“老公呀。” 
　　我，“苏琳，怎么拿的是我的手机？”那手机上显示的号是我自己的。 
　　苏琳，“出来的时候我手机没电，就先拿你的手机付款了。” 
　　“好吧。怎么了？”我其实并不回避她看我的手机，在这一点上，我之所以很相信苏琳，也是因为她也几乎从来不回避让我看她的手机。　　 
　　“关一下家里的空开。楼下物业在修电路，小区马上要断电了呀。”
　　
　　“好吧。”
   
　　我去关了。
　　
　　家里停电了。
　　
   回头的时候，有点无聊的坐在沙发上。生活在离开了电脑和网络后，整个世界像是静止了一样，突然不知道要作什么……
　　
　　我坐在客厅青色的沙发上。
　　
　　对面木纹的荼几，是她当初选的。配合桌上得小盆绿色植物很漂亮。
　　
　　手机被我放在荼几的盆裁旁了。
   
　　我拿起来消耗时间，她未关掉的手机页面中，有一篇正在继续写得QQ空间得小文……
　　
　　我点起来看。
　　
　　“……开车回来得时候，我手机没电。Z就把手机给我当导航。跟这个人总是有一点点尴尬。虽然他在努力得表现随和。” 
　　“中途因为另一辆车需要人指路，他被领导叫到哪辆车上去了，轻松了许多。” 
　　“路上下了很大的雨。” 
　　“天已经快黑了……” 
　　“他得女朋友往他手机上打了好多电话，副驾上得赵娟接了，接了好几次，她还是打过来，很关心得问情况。”
　　
　　“我在想，那个女人一定很爱他吧。” 
　　“回到家，我就把Z拉黑了。”
　　
　　“他喜欢我，也只是出于他美好得想像。我想，他其实根本不了解我。” 
　　“或许出于一种我自私的想法吧：我觉得保持在一个他觉得我很美好的幻想跟他断绝联系，也挺好的。” 
　　“让他永远觉得我单纯美好。”
　　
　　“真实的我，并没有那么好，有很多问题……”
　　
　　到这里断了，似乎没来得及写后面。
   
　　Z我见过，他跟苏琳是高中同学。很久以前苏琳就跟我说过这个人。长得还算有点小帅的男人，追了她很多年，苏琳也拒绝了很多年，从高中时期的“考上大学后再考虑恋爱。”到后面的“抱歉，我已经结婚了。” 
　　没想到他居然还花了这么多心思，跑到她们单位团建活动里来了。 
　　最后还是被苏琳拉黑了。
　　
   我把手机放回去充电。一直很相信苏琳。也是因为她在这些事情上态度很坚决， 
　　唯一有一点意外的是。她这次并没有跟我说提到过，或许她也根本没想跟这个人有什么发展，觉得事情太小。没必要吧，
　　　
……　
　　　
   张崇已经有段时间没再跟我聊天了。似乎很忙，晚上的时候，我翻了一下他的个人主页发现他写了个短文： 
　　舔狗 
　　女神我会永远在你需要的时候出现在你想要的地方。如果这世上有舔狗，那我就是了。你说东，我绝不往西，你说站住，我绝不敢动。你的心情就像天气预报，我时刻关注，生怕错过给你送伞或者送温暖的时机。你开心，我就跟着乐呵；你不开心，我就想方设法让你笑。 
　　后面有一条狗的图像，蹲在地上吐舌头的样子。
　　
   他个人说明中，“关注一下我的个人XX账号，有东西看哦。”
　　   
　　那是个外网地址，我晚上无聊的时候登上去看了一下，那论坛有一堆广告翻了翻没什么兴趣，就退出来了。
　　　　
   我发了个信息给他，“您这是在给谁当舔狗呢？”
　　
　　他半晌回信，“舔也是一种进攻，被我舔中的就像被狗鸡八锁住了一样，绝对逃不掉。” 
　　算了，这家伙总有一堆理由去解释他那烂大街的low货泡妞手段，我懒得再理他了。
　　
……
 
   
   周三。
　　
　　中午有雨，可能因为光照的原因，窗户上跟糊了一层油一样，有种闷闷的不通透的感觉。工作写最近的会议纪要。
　　　
   吃中饭后，午休时我浏览网页。
　　
   点了下网址历史快捷键接着看之前没看完的页面。 
　　结果看了三页后，突然一下跳去了张崇给的那个网站地址上，因为我在那个网站也只去过张崇的账号，所以一下子就到了他的位置上。　　
　　
　　昨天我并没有仔细看，此时发现他的个人页面上居然有一个东西了。
　　
　　那是个视频，名字也叫“舔狗”。
   　　
　　只是从缩略图上完全看不懂是什么，都是白色的，就是一个三角形的东西，对着一个另一个白色的东西。 
　　看不出是什么。
　　
   公司的人大都在午休，办公室里没人。
　　　　
　　我随手点开。 
　　那个画面是动感的，突然出现在眼前。 
　　就算如此，我也花了好一会儿才分辨出来。
　　
　　这是个视角从下往下仰拍的视频。
　　
　　看清楚后，那是一个男人的嘴正在向上舔一个女人的阴道的样子。 
　　又人的双腿分得很开，使得器官的局部特写几乎占据了整个屏幕。　
　　
　　男人的喉结和下巴，有着稀稀拉拉的胡胡须。
　　
　　让我吃惊的是，跟之前看到过的那几个视频完全不同的是，我能非常清楚的分辩出，这个正在干这件事的就是张崇！
　　
　　虽然只能看到他的下巴。
　　
　　而他的嘴此时正连在一个大腿雪白笔直的女人的臀部中间。他的嘴完全覆盖住了那女人的阴道位置。
　　
  　视频中我看不到时间，只能看到他瘦长的脖子中那个巨大的喉结，像个瓶塞子一样，在不断的上下起伏着。 
　　有一种剧烈的吮吸感，似乎正在用一根管子从某个水壶中吸取饮品一样。
　　
【待续】　　 
第13章 熟人 
　　
　　　
　　我只能听到女人深重的呼吸声，从细腻紧致的皮肤能感觉是个肉体美好的女人。
　　
　　房间里空气干燥，心里忍不住对张崇起了一些妒忌心。这个逼东西居然真泡到了不错的女人呀？
　　
　　我一直认为这家伙的水平，在那个所谓的忠诚测试师行业里也就是个凑数的。牛逼吹得响但其实什么女人都没搞定。 
　　还是说他只是花钱找了个失足妇女？这家伙没钱买火车票却有钱干这种事啊？
　　
   不太懂这个不着调的家伙。
　　
　　画面上的两个人深重的喘息声。那个女人似乎在这种口舌的舔弄中很受用，不断的发出，“嗯，嗯，嗯……”的鼻音。 
　　我好像觉得这个声音貌似有点熟悉，但又不太能确定到底为什么觉得熟悉……
　　
　　张崇“唔～……”有种忍不住发出的辛苦声，向在抬一件非常重的家具，似乎他在舔舌比干体力活还累。 
　　女人配合着他的声音，“嗯，呀，嗯……”让我有一丝古怪的，像是两个人正在配合着抬重物上山一样。　　
　　
　　这一次唯一比较好的是，张崇没有发给我任何信息，也没有跟苏琳扯上关系…… 
　　窗外的雨无声的打在玻璃上，有雨，却有阳光让我有种古怪的闷热感。
　　
　　屏幕中，张崇的嘴离开了那个雪白圆润的屁股。
 　　
　　视频里只剩下女人雪白的三角区，粉嫩的阴唇在灯光下带着某种湿润的水光啊，有一丝不知道是唾液还是什么的液体，向下拉着丝……  
　　就算只是从这个角度，我也能看出来，这是个皮肤很好保养得当的女人，最少皮肤是极好的。 
　　让人莫名的有点不舒服……　　
　　　　
　　屏幕晃动，黑屏，然后再亮起的时候视角已经发生了变化。 
　　我盲猜这视频是张崇事后作了剪裁的。 
　　我的视角此时在屏幕的斜后方，那个女人躬着身体，斜对着镜头。
　　
　　有点吃惊是，这是个有着极修长的双腿的女人，身材好得让人吃惊。而且她的上身还戴着粉色的胸罩。看起来倒像是两人进了房间来不及把衣服脱光就已经开始作了……
　　
　　上衣都没脱就急着作呀？这张崇找了个小姐，然后连澡都没洗就开始舔吗？？？？
　　
　　这家伙是真不忌口呀，就那一身的职业味儿……更别说这种完全洗都不洗，进门就开舔。
　　
　　有种恶心感……
　　
　　以前网上看到一个说法是：不要跟失足妇女接吻呀，因为那张嘴舔过无数的鸡八。这家伙现在都不是接吻了，是Tm舔别人的逼。那都真不知道被多少男人插过了，居然直接上嘴……… 
　　（虽然也知道张崇是干这一行的，但是干到这种地步，确实也让人觉得……）
　　
　　男人的双手伸进屏幕，扶上了女人成熟雪白的屁股。
　　
　　我此时的角度在两人的斜后方，但似乎那个女人比张崇要高一些。两人旁边能看到棕色的木质门，像是我猜的那样两人进门就开始急不可耐的作上了呀……
　　
　　那个女人的头一直低着，此时慢慢把上身抬起来，双手趴到了卡其色的墙纸上。
　　　　
　　这个过程，她的侧脸只是从黑发中露出了一瞬间但很快又被黑色的长发掩住了半边脸。我莫名的觉得这个人似乎有一丝丝的熟悉感，但却又没看得特别清楚……
　　
　　她的动作只是因为后面那个男人的姿势在调整。
　　
　　看不出来是谁……　
　　
　　男人的双手在抚摸着她洁白纤细的腰。
　　
　　女人的身材是真的好，腿修长整个身体比例看起来有点惊心的比例感。以我个人的感觉。如果她没有穿高根鞋能达到这个比例，那就是九头身了！这是种完美的很多职业模特都达不到的身材比例，
　　
　　有种莫名其妙的妒忌感，总是挥之不去……
　　
　　男人干瘦的胯和身体也进了屏幕里。跟女人雪白的臀尻顶在了一起。
　　
　　跟这女人的身材相比。张崇。我只能说是个没发育好的畸形。
　　　　
　　这个畸形在慢慢的蠕动着腰。带动着女人的腰臀跟着他一起慢慢动。（我完全没看到两人是不是插进去了？这是插进去的，还是没插进去？两人连在一起动的样子看起来像已经被锁住了下身的两条狗。似乎张崇熟练到瞬间就插进去了，还是说这女人已经湿到了极点？）　　　
　
　　房间里有风，说不出是怎样的不适，这样的女人居然去作失足，而那个很low的男人居然走运搞到了这样的女人？
　　
　　屏幕中，男人干瘦的胯，慢慢的往后退，
　　
　　再猛的向前。
　　
　　啪！雪白的大腿肉在撞击中抖动，
　　
　　“昂……”女人叫出声，双手扶着墙手掌伸开，能看到她左手无名指上很别致的白金戒指。难不成这是个结了婚的女人？
　　　
　　有点叹息啊……
　　
　　后面的男人，“啪！啪！”连续撞击女人屁股，雪白的肉体抖动着带动着整个大腿都在颤动。
　　
　　“嗯…嗯…”女人配合的伸手撑着墙，让自己站稳。
　　
　　摄像头不知道是隐藏的还是放在外面的，我的视角比较偏低，从我的方向能从后面看到男人的如同桃子一样的卵蛋在不断的前后摇动着，向鲸鱼下体寄生的藤壶。
　　
　　张崇的呻吟声“啊啊啊呀……” 
　　很少会在电影或是这一类的东西里听到男人的呻吟声会这么大的，而此时视频中那个声音确实就是张崇那个恶心东西发出来的。莫名的想到了一头正在负重前行的猪。
　　
　　女人的小腹平坦和肚脐在他的撞击中晃动着。
　　
　  她的叫声此时反而变得小了下去。我看到她侧仰着头，黑发覆盖下的脸几乎全被遮住了，只是露出的下巴上的樱红得小嘴在紧紧得咬住，隐忍不发出声来……
　　　　
　　“哈！”后面得男人叫着猛的冲击， 
　　“唔！”她的声音闷在鼻子里，像一个被不肯透露信息的俘虏。
　　
　　啪啪啪……男人毫不留情得开始加速，冲击。女人全身的白肉都在战栗。 
　　
　　窗外的雨打在钢化玻璃上有点冷漠的繁杂感。
　　
　　“啊…啊…”女人得头低下，又抬起来，又低下，然后突然猛得把手向后伸出，女人粉色的胸罩带子滑落在雪白的肩侧。
　　 
　　张崇像一个熟练的骑士，在激烈的骑乘中，猛的一把抓住了那双伸来的纤白的手，抓紧了。
　　
　　那个刹那，女人因为向后伸手的动作，头发在那瞬间分开了，我猝然看到了一张熟悉无比的脸！！
　　
　　脑袋嗡了一声，
　　
　　小姨？
　　
　　虽然只是侧脸的一部分，但我还是认出来了。 
　　这是小姨？！
   
　　骤然的身体动弹不得的，像是重力变强了几十倍。呼吸不畅，有种氧气不足的感觉。
　　　　
　　那种样子，我似乎回到了还是小学时期看着已经上了高中的她……
　　
　　她是个大美女，高中期间是所有男生追求的对像。那时我还在上小学。她来过一次我们学校。那是端午节，我们当时没放假，课间我趴桌上睡觉。她把带的零食和鸡蛋一类的东西放到我的桌子上。我醒的时候，全班同学都在看她。 
　　我在小时候只觉得她好看，可习惯了并没有那么明显，但那时候在全班同学的眼中，我能看到某种惊艳。也包括了事后的那些同学对我的殷情。那时张崇跟我还不是一个班的，我不知道他见过我的小姨没有…… 
　　那时，我跟小姨的感觉，还像是小孩跟成年人的差别。 
　　我根本没有想过，她有一天会跟我的同学上床……
　　
　　冷汗，我大脑短路了一样，处在无法反应的卡壳中……
　　
　　只能看到那根褐色的阴茎在不断无可争议的在女人粉嫩的阴唇间出出进进，向在喂食一样夹着女人阴道里的液体……　　　　
　　 
　　　　　　　　　　　　　　 第14章：礼物 
　　冷汗，我大脑短路了一样，处在无法反应的卡壳中…… 
　　她的长发在刹那之后再次遮掩了面部，背过身去。像一朵不曾盛开过的花。 
　　但我已经知道她是谁了…… 
　　是的，就是她。 
　　我一直在心中最重要也最爱护我的长辈女性呀。 
　　我不知道要说些什么。 
　　窗外的雨在闷湿中混着沙沙的声音，透着一种说不清的压抑感。 
　　我不懂，为什么她会同意跟张崇这种人发生关系？她一直是个很娇傲的人。
张崇怎么看都不像是个什么高质量男性啊…… 
　　画面上她粉色的胸衣带子上的卡扣和半透明的背部索带。她雪白的胸部从那
粉色的胸衣中跳出来，粉嫩的小乳头在空气中跳动，红的向樱桃一样。 
　　那根褐色的粗大的阴茎在不断的无可争议的在女人粉嫩的阴唇间出出进进，
带着白色的液体…… 
　　我甚至在想他戴套了吗？ 
　　这种事情， 
　　说不出的心酸啊…… 
　　小姨跟我的感情很特殊，某种意义上讲，她跟我妈差不多，甚至比我妈对我
还要重要。在某一年，上小学的我还想要跟她睡在一张床上的女人呀。一个我永
远不会得到的人……黯然…… 
　　屏幕画面上。男人得双手擎住她的手腕，将她得上身压在墙面上，冲击中，
伴随着她从喉咙里发出得。「呃…呃…呃…」得声音，像狱警抓住了犯人在殴打
一样。 
　　她洁白的双手被人控制着。指甲上亮晶晶的美甲贴片在背后泛着光，在那种
拉扯中，挣扎着有种被强迫得苦感。 
　　那双修长白晳的长腿，作为曾经学生时期得所有男生梦中的极品和她得骄傲
此时却挺得笔直的，在撞击中颤动着。 
　　我真的很希望她是被强奸了……我会毫不犹豫的报警把张崇这个B送进去呀…… 
　　男人连续的从后面操干着，像一个破碎的梦境，啪啪啪……的声音清脆刺耳，
连续着…… 
　　那雪白的肉体在抖动、肉颤，让我也有一种冷得发抖的感觉。 
　　窗外的光刺眼，两边的墙却在阴影中如同黑白照片一样阴暗，心里压抑难受。 
　　她不是我老婆， 
　　不是我的什么， 
　　我在心里反复的跟自己说， 
　　但她跟张崇这种人上床真的让人很怒，心中有种说不出的酸痛。 
　　我其实在跟苏琳谈恋爱之后一直没有向家人透露过我在谈恋爱。我的父母在
我上大学后就总在催我早点谈恋爱（中学的时候他们担心我谈恋爱影响学习，到
了大学了又担心我找不到女朋友会单身）。而我却一直不曾向他们讲过我跟苏琳
在一起的事。这种情况甚至让苏琳有一度觉得我是不是不重视她。 
　　其实我最主要的是，不想让小姨知道。 
　　很难说清为什么会有这种心理。 
　　她跟我从没有过超过伦理的事情，我也从来没有想过要作出什么出格的事情…… 
　　只是本能的想回避。 
　　女人高亢的叫声，「呀，啊呀……」惊心动魄。 
　　伴着啪啪啪……的肉响。 
　　她喘着气，像一头正在被鞭打着向前拉着货的马，能看到脸上的黑色头发在
剧烈的呼吸中被鼻息吹动着。 
　　她身材真好， 
　　时间几乎没在她身上留下什么痕迹。 
　　像我小时候睡觉的时候躺在床上，她站在床边要换衣服的样子。她换衣服不
会让我出去，但是会转身跟我说，「把眼睛闭起来，听话。我要换衣服。」 
　　汗水在她雪白的裸背和大腿上泛着油一样的光渍。 
　　我听到那个男人似乎在说着什么，视频中听不清楚。 
　　女人深重的呻唤着，手抽回，用力的撑住墙壁。 
　　啪……重重的冲击感，「啊呜～！」伴着女人妖异的淫叫声。 
　　我无法在这种动物一样的呻吟声跟她平时的形象重合起来。在外面她总是很
严肃。那时候学校高年级的男生追她的人很多呀，却都不敢跟她开玩笑。她看不
上别人，也从来不允许我跟那些想讨好她的男生说话（她对我和我的同学却很热
情和温柔。因为这件事，那时我一直很受同学瞩目。也是我学生时期最自豪的事
情）。 
　　女人背对着我，那种熟悉感，向一个恶梦。 
　　张崇回头的时候，脸上居然还打着马塞克，这个家伙居然还很注意保护自己
的隐私啊？ 
　　画面的镜头啊的忽然晃动了一下…… 
　　当视屏再次清晰的时候， 
　　屏幕上的女人雪白的身体已极近距离的抵近在屏幕前。 
　　视频似乎因为她的雪白而变得明亮了，女人的胸部，饱满的如同吊钟一样正
对着屏幕前毫无防备的我。 
　　她的脸只在屏幕上端露出了下巴和嘴，但也被打上了马塞克。这个视频显然
是张崇事后是作了剪切和处理过的。 
　　我不知道小姨知不知道张崇在拍视频？她一直很注意自己的名誉，肯定是不
知道的…… 
　　此时画面上几乎全是她的身体。 
　　我看不到张崇…… 
　　而女人这时慢慢的叉开双腿，我在那个动作间，看到一条黑紫色的阴茎。 
　　有种视觉上的错感，像是她长出一条阴茎一样。 
　　张崇的下体我之前一直没有看到完整的……此时那个东西的龟头正硬挺挺的，
从小姨那雪白的双腿之间伸出来，正怒视着我。像恐怖片里从腹腔伤口间探出的
异形的头颅。 
　　那龟头，充血的向一只小皮球一样。硬挺挺的在充血的海绵体的支撑下，耸
立着。中间裂开了一道口子像一只眼睛一样。 
　　他的龟头很特别，与我之前见过的都不一样，向一个圆球鼓起的样子，很大，
像小瓜的感觉。那种，就向你买西瓜的时候，看到的瓜都是椭圆的呀，但这个却
是个正圆型的那种。 
　　我忽然莫名的想起了一道数学知识，同样周长下圆型面积最大…… 
　　我猛然的在想，刚刚就是用这么大的东西插在她的身体里吗？最少我自己是
绝对没有那么大的，甚至看过的小电影中的男的也没有龟头长成这样圆的…… 
　　女人雪白的上身，肩部在向我的方向慢慢的倾斜呀，更接近有种亲昵的感觉。
她雪白乳房在灯光下有一种维纳斯女神的浑圆，和小腹肚脐的阴影，以及黑色的
长发。 
　　她在慢慢的更大更大的张开那双修长的腿，仿佛是为了让我能更清楚的看到
那里的龟头。 
　　她美丽的胸和人鱼线，那细腻洁白的身体美丽的不像是这个世界的造物，带
着某种冰冷的光泽，与她身下的那个丑恶的东西比起来，有种惊心的反差感。 
　　而她的表情，仿佛她正在T台上面向无数的观众走秀一样自信…… 
　　她的下巴挺得很高很高的，有种居高临下的骄傲。我只能看到她鲜红的红唇。 
　　我不知道她到底知不知道这里有镜头，她的样子让我搞不清楚她到底知不知
道这些…… 
　　我想，她应该不知道张崇在给她拍视频吧。她肯定不知道张崇那个下作的东
西在偷拍视频吧…… 
　　我看到她鲜红的唇角有一丝微微的向上翘，像在微笑。我仿佛听到她在说，
「儿子呀，我回来带礼物给你哟。」 
　　「唔～！」她鲜红的红唇贝齿轻咬。屏幕上那具雪白的身体轻微的抖， 
　　我惊觉她两腿之间，那里的那个球果一样的龟头已经不见…… 
【待续】 飞机有群，搜qxrd1就能找到了 
版主:青青的世界于2024_06_06 12:02:24编辑
