
作者：妖
2024/01/31发表于：禁忌书屋
是否首发：否
字数：4,808 字 
　　　　　　　　　　　　　　第103章：拥抱 
　　林茜的后面有只黑色的小手，忽然伸出来，啪，打在她的屁股上，黑丝下的 
　　臀肉抖动着。 
　　林茜愣了一下回头看着杨桃子，有丝脸红，向有人在她脸上抽了一巴掌一样。 
　　她不喜欢有人拍她的屁股。最少我这样作，她是反感的。屁股大，一直是她 
　　对自己身材不喜欢的地方，也不喜欢别人盯着看。 
　　她平时穿衣服的时候也会非常注意不把屁股显出来。跟我作爱的时候尤其不 
　　愿意让我对着后面。 
　　但我确实很喜欢她的屁股。每次拥抱的时候，我会故意低一点点双手从她的 
　　腋下穿过去，这样可以拍打她的屁股。 
　　她每次都会抬头看我，“别再拍了哦。” 
　　从恋爱到结婚，我常常这样作。我是故意的，用《大话西游》里说的，吐啊 
　　吐啊，就习惯了。我觉得这样拍啊拍的，她也会习惯了吧？ 
　　她很喜欢拥抱的感觉。所以我每次都借机这样作。到后来，我拥抱着她的时 
　　候，拍她的屁股，她就会拍我的屁股。算是一种互相伤害。只是我不在意这
种事， 
　　所以拍多了她还是会生气，“别拍了！” 
　　此时，镜头中那只小黑手再一次的伸过来了，啪！再次拍在她的屁股上。黑 
　　丝下的肉臀抖动中，向在驱使一匹骏马。 
　　林茜原本是趴着的，这时突然直起身子，“别拍了！” 
　　她的样子有种猛然清醒了的反应，向是个睡着了的人，被触动了某个平常反 
　　感的事从梦里醒过来了一样。 
　　我能感觉到空气中的压力陡然增大了。 
　　她的语气明显变得理智清晰起来了，“今天到此为止吧。” 
　　然后。她的手忽然伸过来拿住了我的视线。“手机。今天怎么老是自己开机？
” 
　　语气中的不高兴很明显。 
　　屏幕唰的一下黑了， 
　　我坐在床上。愣了几秒后，把手机扔到床角，有点懒得再动弹。 
　　房间里很黑，窗外大雨如注。整个室内有种水墨画的单调和冷感，侧窗檐下 
　　有金属悬挂向筛子一样有水在往下滴落。 
　　心情压抑，说不清是疲惫还是心累，和着衣服在床上坐着，然后竟然就这样 
　　睡着了。 
　　早上醒的时候，全身的冷和酸痛，因为忘了关窗户，鼻子塞了，脑袋有种重 
　　感冒前的沉重和温烧感。 
　　这个上午，生意谈得很顺利。老总很高兴，对于我生病了的事，也各种安慰， 
　　“年青人生点小病没什么大不了的，嗑两颗感冒药很快就会好的。” 
　　我心中却有种黯然，有些事恐怕是吃药也治不好了。身体上的病容易治，某 
　　些病却没有办法治的…… 
　　从景南回来，在火车站分手的时候，老总跟我说，“下午咱们就别回公司了， 
　　咱假装还在出差。明天再去报道。你也好好回家休息，陪陪家人放松一下。
” 
　　这种话算是完全拿我当自己人了。 
　　我笑了笑，老总离开后，我站在火车站外广场天桥上，看着那些背着大包小 
　　包行色匆匆的人们从脚下穿过。我却一时的有些发呆。 
　　阳光很亮，天空很蓝，却有种无处可去的茫然感。 
　　林茜在分店那边今天有事，特别缺人的话，她恐怕今天是很难回来了。她想 
　　要接着跟杨桃子有什么的话，也正好再拖一个晚上了吧，呵呵……多好的理
由。 
　　从昨晚到现在为止，林茜没再给我打过电话。我不知道她是不是真的特别忙…… 
　　从天桥下来，我竟然还没想好要去哪里。这些年来，我几乎一直是在公司与 
　　家庭的两点一线之间来往。所有的事情都是围绕着家庭在转。到了这种时候，
居 
　　然连个随便坐坐的地方都没有…… 
　　算了，还是回家吧。她不在，也算是也给我自己一些时间去思考这些吧。 
　　房子很空旷。 
　　这个由两人打造的家，有一个晚上没有人居住，显得有些人气消退的冷清。 
　　科教片中有一个系列叫《人类消失后的五百年》，这可能算是我和她同时消 
　　失了一天后，这个共有的家里的痕迹正在消逝的样子吧。把它重复三到五年，
这 
　　个房子里所有曾经有过的痕迹都会消失了吧…… 
　　站在入口的玄关，我在想，我其实也应该开始准备过单身的生活了吧。离婚 
　　后，会有很长一段时间，我恐怕没什么心思再去谈什么恋爱了…… 
　　跟平时一样坐电脑前，只是似乎往常有无数的想玩的游戏和视频没时间去看 
　　的。到了此时却忽然找不到任何想作的事了。 
　　我孤独的只能面对我自己。 
　　随手在网上搜了一下出轨，涌出了一堆的事例。各种鸡飞狗跳。 
　　其中有一个评分很高的贴子是判断自己的另一半是不是出轨了的。 
　　贴子开始是讲他的亲身经历，及他是如何分析出老婆出轨，然后抓奸在床的 
　　过程。 
　　后面则列出了他判断出轨的迹像： 
　　1.她会用很多你没见过的有趣表情包，这是第三者撩骚发给她的。 
　　2.下班了不爱回家，对家里人冷淡，不爱沟通。 
　　3，以前不回家会打电话通知，现在不打了。 
　　4，不让看手机，设置了新密码，不当着面接手机。 
　　5，变得爱打扮了，花大量的时间在衣着上。 
　　6，一说话就心情不好，总是工作很忙。 
　　7，作爱次数变少了，讨厌身体接触。 
　　那下面有很多回复：“简直一模一样。” 
　　“每条都中。” 
　　“完了，我媳妇有好几条中了啊……” 
　　可我却只能苦笑，因为林茜似乎一条都不符合。 
　　而且，其中有几条甚至跟我反而挺符合。比如总是工作很忙，也不爱打电话…… 
　　如果用这些来证明的话，反倒像是我出轨了？这向一个冷笑话。 
　　无聊的从电脑前离开，去找一些事作。 
　　扫把，抹布，水。我取来这些，在家里的卡其色的地板上，开始打扫。心情 
　　不好的时候作一些事，会让人消磨时间更快一点吧。 
　　很多年来家里的卫生几乎都是她在打扫，结婚后从来没让我动过手。这使得 
　　我原有的一些作家务的习惯，被改掉了，变得向个懒虫。 
　　谈恋爱的时候她其实也闹小脾气，有一些小毛病。但结婚后她居然都主动改 
　　掉了，反而我的脾气变坏了许多。 
　　她其实很惯着我，在外面对别的男人反而总是挺高冷的。 
　　她的第一次也是给了我…… 
　　那些美好得事，想起来也会让我难以抑制得心痛和难受。 
　　我在纸上写了一些流水账得，关于生活和未来得一些安排与计划。 
　　坦白说，我从来没有想过我得未来的生活是与林茜无关的，生孩子、房子、 
　　养老保险、医疗。但有些事，该面对得时候，也不得不去面对吧…… 
　　这是个只有我一个人下午。 
　　午饭懒得作，在阳台上，吃冰厢里剩下的面包。有点发硬，没什么味道，但 
　　是饿了，会有咀嚼的本能。嘴里只有一些酸涩。把腿摆在哪里，阳光让人有
一种 
　　虚弱的无力感。 
　　稍晚无事可作，我在电脑上随便找了4399小游戏网站来玩，操控着那画质原 
　　始的小人儿，为了得到高分而在画面上拼命蹦跳。有种命运捉弄的感觉。 
　　正在玩时候我忽然听到开门的声音，我好一会儿才反应过来：有人进来了？！ 
　　谁？ 
　　我从书房出来，有个高挑漂亮的身影正在门口放下手里拎着的大包小包。 
　　我一时愣在那里没反应过来…… 
　　林茜穿着线条柔和的淡蓝色西式短外套，下身是高腰的直筒薄款黑色长裤。 
　　正在弯着腰放下手里拎的那些包和袋子，她腿的线条很好，在那条宽松的高
腰裤 
　　下还是会有某种非常修长饱满的感觉。整体上很淑女跟她平时一样…… 
　　“老公。” 
　　我有些发愣。她不应该这个时候回来的吧？ 
　　“老公抱抱。”她笑眯眯的主动的伸出双手。我有些木然的过去。 
　　怎么回来的这么早…… 
　　她的身体有很陌生又熟悉的感觉。她的双臂很主动的放在了上面，由着我的 
　　双手从她的腋下穿过。自然的交叉在她的黑色高腰裤的屁股上。 
　　我没有拍她的屁股，她却主动拍了拍我的屁股…… 
　　“我买了一些你喜欢吃的羊肉和鱼。”她转身整理地上的袋子，“老婆一直 
　　打你电话，打不通。家里的座机也打不通了。你生气了吗老公？” 
　　我，“我没关机。”把手机掏出来看了一下，确实关机了开不了了。可能昨 
　　天晚上没充电就睡了，手机自己关掉了。 
　　我拿去充电。 
　　她直起身来双手扎脑后的头发，“今天本来是挺忙的，分店那边出了些事情， 
　　有点乱……” 
　　我把手机插到充电头上，“家里的座机也打不通吗？” 
　　我到客厅座机上试了一下，可能是之前就没挂好。其实我有好长时间没接过 
　　座机了，已经习惯了用手机联系了。 
　　林茜蹲在地上一边勒袖子把买的菜分出来，“我不知道啊，我用手机打了好 
　　多次，打不通。我在想你是不是生气了。就跟沫沫说了好几次，提前回来了。
” 
　　我不知道怎么评价这件事。其实不是她赶不赶回来的问题…… 
　　“老公真的在生气吗？”她抬头看我。眼睛里有一种明亮的向宝石一样的黑 
　　色。 
　　我不清楚她隔几万里就知道我在生气是什么原由。 
　　“好了，老公抱。”她站起来伸手，“老公刚刚没有拍老婆的屁股呢。” 
　　她平时是不喜欢这样作的。我不知道她是不是为了讨好我。双手抱着她，拍 
　　了拍。那薄款的黑色冰丝长裤手感很好，浑圆的很有弹性。 
　　只是有些事向生了锈的钉子一样，在我的心里生长着。 
　　她这次拎回来的东西不少，这时拿了其中的食品去厨房。其它都放在餐桌上 
　　了。 
　　她回来了，家里似乎变得有人气了一些。 
　　我不知道要不要跟她开口去说些什么……那些事向重力一样，在我心里，让 
　　我很压抑。 
　　桌上她手包里有张纸超出了包的拉链，高挑的杵在外面。 
　　我伸手去抽出来了，是张画，叠在一起四四方方的卷着。 
　　展开了， 
　　那黑灰的画质和线条使我在瞬间有种被电到了一样的刺痛，竟然是那张“剥 
　　削”！！！ 
　　我一激灵把它又合在一起了。 
　　好一会儿，我才出声问，“你包里怎么有这张画？” 
　　她从厨房端了一小碟大蒜出来，放在桌上，“这个呀，是分店里的。店子装 
　　修，就撕下来了。” 
　　那个老王八的画，林茜去的分店里有？不过，从画的新旧上看，似乎确实是 
　　挂了一段时间了的旧画。 
　　“旧东西干嘛要带回来？” 
　　林茜愣了一下，她这时穿了一件粉色碎花围裙，笑，“当时店里人撕下来了， 
　　没地方放，我没多想就随手放包里了。结果就带回来了。” 
　　她说得轻描淡写。 
　　我却忽然在想，她昨天突然那么疯狂的跟我打电话，是因为这副画吗？林茜 
　　平时虽然说有点黏我，也不至于说打电话，打到那么频繁的。还跑到景南去
了…… 
　　这个东西是不是就是那个老家伙所说的刺激节点……会激发Pe效果？ 
　　我站在客厅的桌前，风从窗外吹过来有种莫名的冷感。不知道她是不是中邪 
　　了，竟然还把这个东西带回来了。 
　　“扔了吧。家里也没地方贴。” 
　　她嗯了一声。 
　　我不知道她去找杨桃子是不是与这副画有关……但这个东西我肯定要处理。 
　　那个老家伙所讲的需要一个月才能摆脱这种东西的影响。那么现在算时间被 
　　重置了吗？我不知道是不是应该去原谅林茜，但让这玩艺儿消失是必须的。 
　　她转身去厨房了。 
　　我举目想了一下，怎么扔掉好？ 
　　如果扔到家里的垃圾筒里，是很容易被她再拿回来？这东西让我有种见了鬼 
　　的感觉……我想我得应该悄悄的拿出去扔个远一点的，不常去的垃圾筒才行…… 
　　她似乎挺累的，晚上吃完饭早早的就睡了。 
　　…… 
　　第二天上班。因为前一天出差，车被停在公司了。 
　　我们两人早起坐地铁去上班。因为起得太早，有点瞌睡，她几乎一直趴在我 
　　背上睡觉。 
　　地铁16号线上，人群来来往往。 
　　后来我也睡着了，醒的时候发现她在帮我系鞋带。车厢里人不多，摇动的厉 
　　害，她蹲在哪里其实并不稳定。我也不知道要说什么，她手指很轻，帮我打
蝴蝶 
　　结。我一直不会打这种复杂的绳结。她手指灵巧每次都能三两下系好。然后
坐到 
　　我旁边靠在我身上睡了。每次为我作这些，似乎也从来不介意我知不知道。 
　　车厢里有几个人，在看我。我也不知道该去说些什么。有个这样的女人愿意 
　　默默的为你作所有的事情，很幸福吧……如果没有那些事的话。 
　　…… 
　　隔天，周二的晚上。 
　　吃完饭后，她跟我一起靠在沙发上玩了会儿手机。起身的时候，她忽然问， 
　　“那张画呢？” 
　　看我愣了一下，她说，“从分店带回来的那张。” 
　　我仰脸看着她，“不知道放哪儿了。找那干什么？”那个东西我正准备找机 
　　会，神不知鬼不觉的时间扔一个离这里远远的地方。 
　　“哦。”她，“你扔了？” 
　　“没扔。可能是随手放什么地方了吧。很重要吗？” 
　　她转身去洗手间说，“那还会找到的……” 
　　我有些烦了，“找那干什么？你想贴在家里吗？” 
　　她也有点奇怪了说，“只是随口说说……怎么会帖家里呢……” 
　　我更警惕起来，那个东西有什么奇怪的力量吗？她虽然说是随手带回来的， 
　　但从那么远的地方带回来，这肯定不是不小心的吧。 
　　那东西的影响，似乎比我想像的要大，甚至可能比那个王授军以为的都要大 
　　的多。 
　　她在客厅拖地，穿着粉色的围裙，下身是黑色的紧身丝袜，忽然问，“老婆 
　　这样穿好看吗？” 
　　“好看。” 
　　她双手拄着拖把，伸手说，“抱一下。” 
　　我有些疑惑的伸手，跟她拥抱。她很习惯的双手抬高露出腋下。 
　　我的手在她的屁股上交叉。 
　　“拍下。”她轻声的说。 
　　啪，那浑圆的屁股在黑色裤袜下有一种饱满的触感和弹性。 
　　“哼哼……”她有些脸红，继续拖地。 
　　我不知道，她这个表情是什么。她以前挺讨厌我拍她的屁股的。我总觉得她 
　　这两天是不是常常在这样要求…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
