
作者：妖
2024/08/01发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,692 字 
　　　　　　　　　　　　　　第122章：滑道 
　　我拿着手机有些尴尬，我完全没有想到会撞见这样让我瞠目结舌的场面。 
　　我没搞懂这到底是在干什么？ 
　　那老东西被约到这里，冒着外面一大群人喊打喊杀的跑到这里来，居然，居
然就只是为了来看一个女人被操逼吗？ 
　　眼睛扫过室内，最终还是盯在了那个女人身上，木门边露出了她身体的大部
分，不得不说她身材很好。白色珠光丝袜，如同第二层肌肤般贴合着她丰盈的身
体上。那丰软的大屁股斜对着我的方向，像一枚成熟的桃子。在一个不知名的男
人的撞击中颤抖着。我看不到那个男的，只能看到他的大腿的侧边的一丝黑，似
乎很瘦。 
　　女人身上的白丝以前在那墙体广告上看到的时，只看到了双腿，而此时发现
那居然是个高领的款式。这是个很古怪的情形，就是在挨操的状态下，不知道是
肢体语言还是什么，她竟然能显出几丝高傲的感觉来。 
　　单从性感上讲，她肯定是比外墙广告上的模特要更能吸引男人的性趣。 
　　但我却有种说不出的无法名状的混合情绪涌上心头，有巨大的失望也有某种
古怪的莫名的隔应感。 
　　以这个老家伙的身体情况。他坐着轮椅的样子，显然只能看看，什么都干不
了。 
　　那么，约这个老家伙来这里的人，在这种风险满天飞的状态下约他，难道就
只是为了让它出来看打炮？ 
　　还有，这个女人是谁，会出现在这里是有原因的？还是说它们打算现场引诱
这个老不死的，搞三人行！然后拍视频威胁它？但这老家伙的身体能办事吗？ 
　　我强迫自己冷静思考，但我似乎怎么都找不到合理的逻辑来解释这些，各种
念头冒出来，又被排除，思想徘徊在不确定和迷失之间乱成一团…… 
　　「呜……」女人的声音变得娇声婉转，「嗯～哼……」叫魂一样。 
　　我藏在窗帘后本能的感觉浑身发烫，下身翘起来了，变得很硬很硬，我在犹
豫要不要就这样偷偷离开，毕竟我也不是来看这个的，还是说偷拍几张图片。反
正也需要曝光？ 
　　老头那边的窗帘突然哗啦一声，王授军搓着轮椅轮子从藏身处冲出来了。那
家伙在轮椅的前进中。上下一起一伏的用力向个大猩猩一样， 
　　「女，女神……」我听到他激动又丝哑的声音。「我真的又见到您了！」 
　　那个女人在门的另一边，被它的声音惊到了，「谁！是谁！？」脸猛的转向
这边时，我突然有一种光阴停止的窒息感。 
　　在这个刹那，我的世界仿佛崩塌了一般，外面的喧哗声，仿佛变成了耳鸣的
嗡嗡声…… 
　　愤怒、失望、伤痛交织在我的心中，一切仿佛被一瞬间被搅成了碎片一般，
让我几乎只能抓住窗帘才能勉强站立。 
　　老头眼含热泪，轮胎在地上吱吱吱向鬼片中的怪物想靠近。 
　　林茜脸红的向烧着了一样怒喝，「你怎么在这里？！谁让你来的？！是你……」 
　　我感觉她背后木门和地面的缝隙间的影子在发抖，向一条害怕受到处罚的狗，
似乎极恐惧。 
　　那种肉体撞击声在暂停了一下后，突然开始发狂的响起噗噗噗噗……向一种
临死前的挣扎。 
　　「呕！」女人有种仓促闷哼。仿佛有什么东西在影响了她的思考一样，她双
臂撑着上身，挺着，难以说出话来。 
　　老头的轮椅歇了一歇才转着轮子到了她的面前。 
　　「女神，我的女神，我终于看到你了。」 
　　林茜猛的抬头，脸色扭曲到有些变形，带着丝狰狞，我从来没有见到她这么
生气的样子。她似乎是猜到了什么，「你敢跟……」门的后面，有一双小手紧紧
抱住她的腰，趴在她屁股上用力的耸动。向一个瘦小的弱逼驱魔人，拼命想镇住
妖孽，只一停下就要被吞噬。恐惧甚至让它干瘦早衰的脸有些发白。 
　　杨桃子…… 
　　衰莫大于心死的悲伤。我莫名的似乎有种想笑的冲动，这段时间的一切努力
活像是一个笑话…… 
　　楼外面的口号声忽然变得巨大起来向潮水一样涌起又落下。我不知道是不是
来了什么大人物，以至于这些人这样激动。之前听说是校领导党委书记今天要到
北校区视察。我不知道现在这个样子，如果外面的人发现了这里的事情，会出现
什么结果？我跟林茜也跟着被曝光了？三个男人一个女人？而且我还是她老公。 
　　我无力的靠在背后的玻璃滑门上，这种事爱怎样怎样吧……我真的不想管了…… 
　　老头双手伸开，「放松，放松。别生气我的女神。」手颤抖着眼中泛着泪花，
「女神，是我要它这样作的。你要惩罚就惩罚我吧。」 
　　「我的手术成功了，但是我却要完了……」 
　　「所有人都想整死我……女神，但是为了你我还是来了。死我也会来的！」
他的声音在四周剧烈喧嚣的抗议声中，有种庄严宣誓般的语调，「能见到你真是
太好了，呜呜……」 
　　他居然哭起来。我不知道这个老骗子的眼泪能不能骗到人，应该能吧。 
　　林茜咬牙喘息深重，「滚出去……」 
　　她后面的小鬼则一声不吭的，连续的干着。向个随时会被诛灭的小卒子。我
不知道它怎么会有这么大的胆，敢出卖林茜。 
　　沉默…… 
　　女人闭上眼睛，咬着牙，「嗯，嗯，嗯……」似乎在痛苦和愤怒中抵抗着某
种事物对意志力的影响。 
　　她极讨厌这种两个男人的场面。至少曾经在我的记忆中是这样的。我很久以
前跟她一起看过一次色情小电影。那时我想尝试让她放得开一点，还是我仔细选
择的一部。主要是我觉得女主长得比较清纯，比较符合她的审美。 
　　她对这种东西一直极反感。当时的反应也是很不高兴，但由着我还是陪我看
了。那视频后半段，居然有个三人的戏码。我选的时候也没留意到，她直接关掉
了。后来我去哄她，她很生气的跟我说，「那等于她一下子就有两个男人了吗？」 
　　她的话是个我完全没想到得奇怪角度，我想了很久才明白她介意得是那个女
优发生过关系的男人多了一个？ 
　　那时她一直很保守，我看那种视频，她想教育我，又一时没找到太好理由。
对她而言多了一个男人是天崩地裂得事。当时她说话的样子很认真还历历在目，
但与眼前得现实对比，却让我有一种自己与自己分裂的痛。 
　　房间的白瓷地砖清冷。我一直想不明白，她到底为什么会变成这样？ 
　　林茜得身体一直在发抖，我不知道她是不是因为愤怒，这种事情显然严重违
背了她得想法。 
　　老头脸色尴尬，在嚅嚅得说，「女神我，只是，只是找找灵感，我什么都不
作……」 
　　对着我的方向，那珠光白丝裤下雪白的大屁股，在撞击中如同水袋一样震动
抖动着，有种爆裂欲望的反应。 
　　女人的双手撑在床上，似乎也无瑕理会那个老东西。白色的瓷砖地板有一种
被火焚烧过后的白色寂灭的苍白感。 
　　老头在她的前面，迎向她的脸，「我的女神，您真美！」 
　　满脸是汗的女人，猛的怒目圆睁，「你听不懂人话吗？」 
　　老头自顾自的说，「我……女神……您看……」他坐在轮椅上叉开双腿，那
根畸形恶心的阴茎蔫的向个放了气的气球。 
　　「我作不了的……」 
　　「您，您就当我是个物件儿，就跟这屋里的桌子椅子一样。」 
　　林茜，「呃……」啪啪啪白色的浑圆的大屁股如同男人肚子上的赘肉一样的
抖动中颤抖着。只是如此的完美的臀部中间有根黑色的棍状物带着些白色的液体
在不断的进出。 
　　「……滚，滚出去！嗯，嗯……」林茜艰难的发着鼻音，头有一种如同鸡吃
米一样的上下啄动，向一种想要脱开绳索却又难以挣脱的痛苦。 
　　我突然有种想动手帮她的冲动，心中涌起的是她在面对无耻之徒或是被人欺
负时的那种不快。我不知道我要如何解释自己的这种反应，但是看到她被人强迫，
我总会生气。 
　　楼下嘈杂的声音中有服务员的声音传来，「这里是旅馆，你们干什么？」 
　　服务员，「拍视频也不能在我们这里拍呀。」 
　　我听到外面阳台下似乎有人足踏攀爬的声音以及某种咳嗽声。我不知道是不
是我的幻听，不知道有没有人在爬上来。 
　　如果真有人爬上来看到了，拍成视频，明天的新闻是什么？王授军开淫P。女
人的老公居然在一边拍照？ 
　　总有种一切世界在崩塌的痛苦和绝望感。 
　　眼前的一切在继续。 
　　白丝，腰线勾勒出女人纤细的腰肢，与她的黑色长发有一种高调的黑白感。
在那雪白饱满的向桃子一样的屁股之间，黑瘦的阴茎筋络暴起如同细小的河流在
皮肤下蜿蜒反复插入其中，如同捕兽器抓住的肥美猎物一样。 
　　女人伸长的脖子白丝高领，此时有种拼命想反抗的愤怒感，向一只正在生气
的猫。 
　　老头双手不敢碰她，如同擦玻璃一样在空气中挥舞着，「啊，我不碰您，我
真不会碰您的。别担心。」 
　　「您真美！」 
　　「令人惊叹！」 
　　啪啪啪啪……越来越快连续的向抽在脸上的耳光一样响，那饱满的大屁股抖
动中。 
　　林茜突然，「唔！」咬牙猛低下头，表情似乎极痛苦。有种电器短路了的感
觉。 
　　老头忽然向公鸡一样激动的尖叫，「喔～真，真是太美了。」 
　　「简直令人叹息！」我突然留意到这个老家伙胯间的阴茎似乎勃起了…… 
　　林茜突然愤怒的撑起头，阴冷的咬着牙说，「闭嘴！」然后说，「停下。」 
　　她背后的那黑瘦的家伙似乎猛的一缩，停下来了。 
　　空气有丝发冷。 
　　我不知是不是错觉，她有一种很痛苦的感觉，过去我从来没有见到她有那种
面部痛苦狰狞的表情。不知道是不是因为有第三个人在场，她的感觉变了，我有
一种担心，她是不是受伤了…… 
　　老头，「呃，呃，但是，女神……这，这是为了艺术嘛……」 
　　「怎么停了，这是为了艺术啊。」 
　　他大叫，「艺术是伟大的。不能停下啊。」声音巨大的忘乎所以。我觉得这
老东西似乎完全忘了楼下的人群。我在侧耳细听下面的动静。 
　　啪！的肉体撞击的脆响打破了宁静。 
　　女人，「呕……」闷哼了一声似乎极痛。她闭上眼睛，咬着牙，额角的汗珠，
汗湿的头发，「嘶……」她似乎在努力忍受着难以承受的痛苦，如同一个受到拷
打，而不肯屈服的间谍。 
　　跟以前不同，这样下去，她肯定会受伤的。 
　　有种无法忍受的冲动从心底涌起。至于被下面的人听到了，发现了，去他妈
的吧。那老东西不怕，我也不管了，反正也就这样了！！！ 
　　我正从半人高的花瓶后面探了一步出来， 
　　林茜突然怒喝，「停下来！」 
　　我本能的停住，客房里也一下安静了。我发现那个杨桃子也停止了，才明白
不是在吼我。有些尴尬，我临时藏到中间的窗帘后。 
　　卧室门的另一边。我能看到的角度跟刚刚有些不同。 
　　林茜的屁股侧后对着我的，那小鬼在她丰软的屁股后面处在一个拔出了一大
半的状态，踮着脚一声不吭的，一动不敢动向被定住了一样。 
　　她真的发火了，那小杂碎是听得出来的，也真的害怕了。莫名的有丝快慰的
感觉。 
　　那矮小的家伙身下那曝露在外的半截长长的阴茎青筯暴起的黑杆子，泛着油
光。它干瘦的腿在发抖，似乎极害怕。 
　　我不知道它到底是从哪里来的勇气，居然敢把教授叫过来一起3P？没有想过
后果吗？ 
　　林茜的屁股比杨桃子的跨要宽得多。 
　　那削瘦的家伙正踮着脚压着的那雪白饱满的大屁股，对比很刺眼，向只猴子
趴在一只饱满的白色瑜伽球上一样。那白色的大腿和丰腴的屁股在这种状态下，
有种痛苦的发抖。 
　　那种样子更确定了我的想法，这个家伙在硬插。 
　　她不在状态。我在想她如果是不愿意的，那我无论如何都要救她的。最少我
不能让她在这种情况下受伤。但假如她能控得住场子，我就停下来，否则就什么
都不管了…… 
　　只是林茜一直没再说话。我没懂她在想什么。 
　　老头在短暂的沉默后，有点嚅嚅，「别，别停呀……」我看到它胯下的那根
丑恶的东西正如一尊炮塔般的挺起来了。 
　　这个老不要脸的显然没安好心。 
　　我不是太懂林茜为什么没再出声，杨桃子明明被她吓住了…… 
　　那小鬼突然小声说，「但，但是水太多了，我脚尖儿撑不住了啊……」 
　　我很诧异。 
　　小鬼踮着的小腿在发抖。 
　　我看到那根黑色的长长的如同螺纹钢的杆子，正慢慢的如同拧进去一样，向
那饱满的丰腴的屁股深处深入进去。 
　　在重力作用下向前， 
　　速度慢慢的加快向深处滑去。 
　　如同一小段桢数充足的视频，一路顺滑的一路滑到了最深处。 
　　被某个东西挡停住。 
　　「啊！」女人被烫到了一样惊叫，雪白的屁股震颤着，向水浪一样。 
　　那黑色干瘦如鬼的杨桃子的干瘦的胯部最终阻住了它前进的路，如同拦劫索
一样撞在了那雪白的大屁股上。 
　　林茜持续的「啊～」着，声音突然变得很大，那紧繃的白丝下的双腿在发抖，
向老年人打颤一样的抖。 
　　她突然的失声，挺起了身体昂起头。屁股向上一挺，一挺。 
　　屁股后面的杨桃子，有一种前后的一摆，一摆，向个背在背蒌里的孩子一样
一跳一跳。 
　　林茜上身挺直着，脸向上仰起着，对着老头的脸一动不动。 
　　「您高潮了吗？」老头的声音颤抖着向喝多了酒一样，「令人惊叹啊……惊
叹……」 
　　「啊……」老头颤抖的声音、有点发抖，结巴，声音变高的说，「美的无法
用言语表达！！！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
妻心如刀二在更新中，有群，在telegram搜qxrd1就找到了
