
作者：妖
2023/09/07发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,948 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第82章：小手 
　　最近一段时间下属的工程公司提交报表比较多，这两个星期已经审核了三家
了，现在是第四家，上面又催得很紧只能加班。 
　　快九点的时候，事情才做的差不多了。 
　　我准备关电脑的时候，听到外面在呱噪，小龚的声音，「你爱你的女神，我
们也爱你的女神，我们这不是一边的吗？」 
　　「还是兄弟班子吗？」 
　　这家伙够无耻的，显然还没放下在找那个小张要视频的事。晚上的报表，是
由他们先作了，才交给我来审查收尾，所以这帮家伙比我更早没事作，就开始折
腾起事来了。 
　　小张平时沉默寡言，以前小龚拿过他的收藏存移动硬盘也给我看过。这次倒
是死活不肯拿出来给人看了。 
　　小龚，「你收藏的那些我又不是没看过，藏什么呀？」 
　　这帮家伙真的很无聊，我起身伸了个懒腰，准备下班吧。 
　　一边拿保温杯喝水一边顺手去给办公室的监控换模式。我办公室里有下属员
工工作区的监控，不过这个东西一直只是当摆设。毕竟并不是流水线工作，底下
的人把该做的事做好后摸鱼，不影响我的业绩，我也就当做看不见吧。 
　　只是下班的时候，需要把监控模式作个夜间切换。去房间侧角的电脑屏幕，
用电源键激活，切换监控模式。 
　　身上的手机忽然响起来，拿出来看是林茜打来的，「老公还在加班吗？」我
结婚后是很少加班的，有事也会尽量带回家作。 
　　「嗯，马上就好了，回来估计会有十点多了，你先睡吧，别等我了。」她每
次都会等我回家，我不回去她不会睡觉的。 
　　一边打开切换监控的软件，那监控屏幕上小张的区域里，电脑前面聚着好几
个人头。有两个家伙正抱着小张。一个在用电脑键鼠快速操作，看起来这帮家伙
正在借用他的电脑密码记忆，来硬开人家的云盘。 
　　我摇头，准备关掉后出去制止一下他们，就听到他们夸张的大叫一声，「哇
靠，不错吼！！！」 
　　那小张的屏幕，我只能看到一个白色的大东西在慢慢的动。并不是太清晰，
盗拍视频，毕竟装暗摄像头的人，第一要务是不被发现，好不好看反而是其次了。 
　　好奇点了一下切换，切到小张的屏幕上。 
　　这个瞬间我长抽了一口气， 
　　那屏幕上的是个背对着屏幕的女人浑圆而饱满的大白屁股，她正在屏幕上缓
慢的蠕动，向一条白色的肉虫。 
　　林茜此时手机还没挂断，在细声问，「老公，要不要老婆给你准备吃的？」 
　　「……」我感觉有点呼吸不畅。 
　　那视频并不是很亮，而且灯在左侧。所以右边的大部分屏幕包括这个女人的
身体，都是阴影。但是从照来的光和她身上的阴影，已经能感觉到这个女人的身
材凸凹有料。而且由于，她两腿叉开，向螃蟹一样，所以能看到她的两边屁股上
有很深的酒窝阴影。 
　　男性的生物本能是看到一个女人的身体，能从光线变化中判断出这个女人的
皮肤质量和身体年龄，——这女人肯定年轻而美好…… 
　　视频上女主的身材比小张之前收藏的好得太多，甚至能说是极品，他死活不
肯拿出来是因为这个？ 
　　只是这个女人的身体让我有些莫名的不舒服。 
　　我只是本能的觉得有点向林茜，但是，我知道这是不可能的。她跟王教授算
是撕破脸了，如果她在已经知道王教授被人举报了的情况下还去找他，这就算自
己作死了。她再怎么也不至于如此的。而杨桃子上次买花，被她扔了这种态度已
经很能说明问题，更别说林茜最近根本没时间去找他吧。 
　　其实我本来只是打算看一眼，立即就把视频关掉回家的。但此时却有点移不
开眼睛。 
　　电话里林茜的声音在问我，「老公，你怎么不说话？」 
　　「我……」我看了一下屏幕， 
　　林茜，「要不要老婆给你准备吃的？」 
　　「呃，不用了。你早点睡吧。我马上就开车回家了。」 
　　那屏幕上的女人此时低着头，两腿向螃蟹一样分开蹲立，那饱满的臀尻中间
的核心部分，正对着一个圆球型的龟头，那看起来向央视采访用的头部巨大的巨
蛋蓝牙麦克风一样。 
　　就算在阴影中也能看出来，那玩艺儿的大小怕是跟个桃子差不多了，非常惊
人。 
　　而这个女人显然正打算把那东西纳入自己的下体，这是个在视觉上对比惊人，
让人觉得不可能的事。 
　　那白皙的女人则显得极有耐心而又经验丰富，她的腰在如蠕虫一样轻轻蠕动
着，阴唇的裂缝在不断的对着那个巨蛋来回抚摸，向在涂脂摸粉一样，在阴影的
光下，能看到那个东西的巨大头部有种水光的奇怪感。 
　　手机里林茜在小声说，「老公，我回来路上买了包子的，给你放在蒸锅里热
着，好吧。」她的声音跟在我耳朵边上一样。 
　　我，「好，我知道了。我挂电话了啊，我很快就回来了……」我可能真的有
点心慌，不知道为什么，看这样的视频的时候，有种本能的想要避开林茜，不想
让她知道。 
　　电话里传来手机挂断的嘟嘟声… 
　　我松了口气。 
　　视频中，那个女人的粉嫩的阴唇一直在蠕动慢慢涂抹，有条不紊的，向一个
肉食系腔肠动物在把消化液抹到抓到的猎物身上一样。那种原始的没有牙齿和下
腭的生物，它们的进食速度太慢，所以在抓住猎物后会把胃酸液抹遍猎物，以帮
助进食。 
　　我不知道为什么会想到「进食」这个词，也许只是因为，她的整个身体和那
种阴影混在一起的，看上去有种非人类的错觉，仿佛那淫裂的唇瓣才是这个雪白
身躯的主导者一样，那淫裂更像是一张克苏鲁的贪婪的口腔，倒像是在吃食物一
样…… 
　　手机忽然震了一下，我按开，是林茜发的短信留言，「老公别太累了，早点
回来，爱你哟。」 
　　收起来。 
　　屏幕中的女人一直用螃蟹脚的资式站着，这个资式跟老武侠片中的马步差不
多，必然会很累。但她却仿佛不用体力一样轻松。 
　　那小巨蛋从她偶尔分离的阴唇间的灯光中，已能看到满是水光。 
　　我看到女人的身躯蠕动停了下来。 
　　但我知道，她恐怕是要开始了… 
　　四周安静，外面的几个人都没说话，跟被下了沉默咒语一样。似乎隔着玻璃
墙我都能听到外面那帮家伙深重的呼吸声，让人有种心被提起来的压力。 
　　那个雪白的女人，却似乎很自信。她细长的手指，从前方伸过来，把阴唇分
开，又仔细的如同梨地一样来回几次。这种细节有条不紊，向一个运动员在作比
赛前的准备。 
　　我向在看一场现场直播的世界记录挑战。 
　　然后我看着她慢慢的将她的身体往下降，屁股上的酒窝在肌肉的压力下在变
深。 
　　在她的体重压力下，那阴唇慢慢向两边慢慢分开，如一条正在为了吞食猎物
而将嘴张到极限的爬行纲生物。 
　　「啊～！」她呻吟着，夹杂着奇怪的让人莫名觉得快乐的弦外之音。 
　　这个过程非常缓慢，以至于，我居然也跟着胸口有压力的感觉。 
　　这之间夹杂着小张在说，「别看了…没什么好看的…」 
　　但没人理他。 
　　女人的叫声一直持续着。 
　　那洁白的屁股在重力作用和努力下，阴唇张到了一个夸张地步。 
　　「啊哈…啊…」女人声音有点让人分不清她是在笑，还是在哭。 
　　我忍不住拿杯子喝水。 
　　她的行为与其说在插入，不如说在挑战她的生物学记录。我不是女人，不知
道一个女人是在什么情况下作这种事会体会到快乐的。但从本能上，我总觉得这
样子是会痛的吧？ 
　　「啊哈哈…」女人的喘息声中着带着一些痛苦的感觉和吸气声，向在吃什么
很辣的食物一样。 
　　我觉得恐怖的是，那东西居然真的渐渐的在被她包裹进去。 
　　她下身的淫裂已经张开到了极限，向一个将裂口张大到极端的海星正在吞噬
猎物。 
　　我知道这是最后关键的时刻。 
　　阴影中我看不清，却总有种液体在那巨蛋上不断下流的感觉。 
　　「哈～啊～！」她的声音变得极高亢，有种不屈的感觉。 
　　我听到门外有人在大叫，「进去了，靠！！！」 
　　「我操！」 
　　我知道最终她是挑战成功了。 
　　「嗷～！」视频里的女人也向完成了什么壮举一样，发出了如野兽一样的嘶
吼声。偷拍的音效很差，但却能听出那种离谱的情绪宣泄感。这种声音不知道为
什么听到让我有种心惊肉跳感。 
　　那个大龟头消失在了那巨大的淫裂之间，她阴唇在瞬间合拢，向关住了唐僧
的妖怪的洞府。那种弹性好的让人惊异！ 
　　男人的阴茎连着龟头的阴茎颈比较细。所以，阴唇在度过了最外面的巨蛋后，
合拢的地方，近乎无缝。在视觉上，让我惊异。 
　　合拢了， 
　　就向之前那巨大的蛋，没有存在过一样。 
　　我听到门外有人在叫，「像被吃掉了，沃草！」 
　　可能在这个瞬间，我和门外的几个男的都想到了某个女人的段子，说男的被
她吃了。这本来只是个笑话，「大姐姐把你吃掉」一类的，但这个时候确实都有
这种诡异得感觉。 
　　视频中的女人喘息着发出，「哦…呼呼呼……」的声音那饱满的屁股跟着抖
了抖。有种吃下了什么美味得食肉生物的感觉。那雪白得臀，在廉价灯光下，带
着毛绒一样边缘带着「酒窝」的臀线在轻微的晃动着，有种鲜嫩得生猛感。 
　　那个躺在女人身下得男人，好像从头到尾也没有动过，向被施了定身术一样，
不知道是怎么回事。 
　　小张的声音在安静的房间里弱弱的，「好了…别看了……」我知道有人在抱
着他，他说这种话别人只会抱得更紧。 
　　他的反应让我有种想笑，这个女人明显在享受这个过程，而他只是个看客，
却弄得跟他老婆一样，这种反应有点可笑。 
　　女人的臀部，轻摇着，臀肉抖动着，向是魔术师在把一个钱币变没了之后，
故意卖弄让人找东西去哪儿了一样的卖弄和成就感。 
　　我不知道她是不是在卖弄，还是什么， 
　　到此时我印象最深的还是她臀部与腰交接处的酒窝，那是个可爱的东西，向
小朋友的手窝一样，有肉。但是美满。甚至能想到，如果用手从后面往上抚摸的，
向婴儿一样的柔嫩细腻弹性感， 
　　有点叹息。这样的女人。能保养如此，想必是生活条件不错。却在这种小旅
馆里跟人上床，某种意义上讲这几乎不太可能是她老公。 
　　不过，那男的阴茎能长到这种牲口程度，也是个天份了。想必这个女的能跟
他上床有很大原因在这个地方了吧。只是猜测。却有点不快，毕竟是个看起来如
此美好的女人。 
　　良久，沉默。 
　　视频不是我电脑上的，我不知道后面还有多久，我把杯子收起来，准备恢复
监控状态，打算走人。 
　　视频上， 
　　那女人雪白的背影后面，忽然有一个黑色的小手突兀的伸起来。一把抓在了
那个带着酒窝的雪白细腻的屁股上。 
　　这是个突兀出现的东西。 
　　那小手和细手臂看起来，与那女人对比反差巨大，看体形恐怕只是个八九岁
的未成年人身，细瘦小手就这样突兀的从阴影中的出现，向亵渎一样抓在那个白
嫩的屁股上，形成指痕的陷坑。 
　　我听到外面有人在惊叫，「我靠，小孩！！！」 
　　「这是母子？！」 
　　「小孩J8这么大！」 
　　而我却骤然有种如坠冰窖的冷感，「这人是……？！！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　
　　　　　　　　　　　　　　第83章：乱伦？ 
　　不！这不可能！！！ 
　　我的心中有个声音在嘶叫着：这不可能是林茜！！！她这段时间一直在按时
上下班，她一直在家。而且，因为艾沫沫的生意一直在扩张中，她很忙，根本没
时间去搞这种事的。 
　　我听到外面的人在争论，「我靠，还小马拉大车！」 
　　「这是小孩？！」 
　　「神TM小孩J8有这么大？！」 
　　「现在小孩营养丰富，谁知道呢。」 
　　小孩？ 
　　我在想，也许有可能的…… 
　　毕竟，是林茜的话也太不合理了，而矮小的就一定是杨桃子吗？ 
　　冷汗把我的内衣都汗湿了，在这个有窗户的房间里，那种很微小的夜风也让
我感觉到很冷。 
　　我皱着眉在想这个问题： 
　　那天，林茜明明让我把杨桃子的花扔了，是我亲自扔的。杨桃子跟王授军有
关联，林茜短信中非常生气。光是从这些角度都知道，她已经很讨厌杨桃子。 
　　而这世上变态倒是很多。这个时代有很多乱七八遭的事在发生。母子乱伦的、
师生乱搞的多了去了，身材像小孩的也可能就是小孩…… 
　　我在想这些的时候，那玻璃门外面则在争论，「我说就是母子乱伦。」 
　　「就不能是别的？」 
　　「别吵！」 
　　还有小张上的声音，「……其实没什么好看的……」 
　　屏幕上，那仿佛从地狱里伸上来的的小黑手，掐在那雪白的屁股上，向捞本
一样。我忍不住在担心那女人被抓伤了。如果这是母子的话，那这「儿子」简直
是从地狱里回来报仇的。 
　　小龚，「这小孩的手倒是可爱。跟买玩具时拽住老妈衣服不肯走一样呀。」 
　　那个丰硕的大屁股上的小黑手，在这种场景下我不知道他是怎么能联想到
「可爱」以及小孩买玩具的。我只从那阴影中小手上感受到了恐怖的氛围。 
　　而且这种状态下，它撒娇想要讨要什么…… 
　　其实不管它想要的是什么，我心中本能的觉得女人会妥协的。不知道怎么说，
我似乎从林茜对杨桃子的经验中形成了某种心理阴影…… 
　　似乎林茜就总是会放任杨桃子的恶劣试探。 
　　当然说是林茜的放任，倒不如说是杨桃子更了解林茜的想法。只是这个念头
我一想到，胸口就会向被酸噬了一样的痛…… 
　　视频中的女人显然被那只小手打搅到了。 
　　在我以为她会妥协的时候， 
　　女人忽然伸手拍掉了那只小手，动作向个在教训孩子的母亲。只那一巴掌拍
得有点重，明显带着吓唬的意味。 
　　那黑色的小手，缩下去，没敢再伸起来了。 
　　我忽然有松了口气的感觉…… 
　　屏幕中灯光昏暗，似乎唯一的光是那女人雪白的身体的返光。我记忆中林茜
并没这样对杨桃子过，她几乎总是在放任那个家伙的恶劣试探…… 
　　也许，真的如门外那帮禽兽所说，这是个母子的乱伦视频。而这位母亲，并
没有惯着「孩子」的坏毛病。 
　　这是个有点悲哀的想法…… 
　　虽然母子乱伦是个很变态很不齿的事……但这个女人却在我眼中变得柔和了
许多。 
　　屏幕中，女人丰软的屁股，开始缓慢的下沉。 
　　她一边叹息着，向在品味着什么不为人知的食物一般。 
　　我的心情似乎因为刚刚的她的那个举动，好了许多。甚至对这个女人有了几
许莫名的好感。她的身材本来就很优美，很性感，是我必然会喜欢的类型。 
　　不过，她的下沉过程并没有那么容易。那白硕的屁股往下，伴着她「嗯……」
那种咬着牙的忍耐声。 
　　雪臀下方的阴唇向贪吃蛇的嘴一样，咬住那因为长而显得有点细的阴茎杆子，
向下吞噬（我不知道她是不是在故意增加难度，我觉得「她」咬得有点紧……） 
　　这个过程中，我听到了一种极低微的嘶哑的向在龇着牙的声音。我确定这个
声音那是视频中的，只是带着些劣质录音器的效果。所以我听不太真切，但我觉
得应该是哪个「小孩」发出的。 
　　那饱满的屁股接着又抬起几许，跟洗澡水有点烫一样。 
　　然后，接着再往下。 
　　我知道，她作这些并不容易，她的身体里插了一个小巨蛋那么大的玩艺儿，
并不向外表看到的她阴唇所含着的那根杆子那么细。而她似乎还在故意增加难度…… 
　　表演学上，人的外部动作反应和肢体语言，会让观众感受到演员正在承受什
么。而此时这个女人虽然没有在表演，但她的身体和肢体的细微动作，都在向我
说明着，那个我们看不见的，但嵌入在她身体里的东西有多大，给她向下的过程
带来了多大的困难——而那个被吞噬进去的巨蛋，向被蟒蛇吞下的大羊一样，何
等的难以被消解…… 
　　「啊～」女人沉闷的长叫着，却在勇敢的前进！ 
　　那雪白的臀部上的酒窝，在她得用力中持续变深。能看到两人得交接处有液
体迸出的黑色剪影，向流出的血一样。我仿佛在看《杰森大战弗莱迪》中弗莱迪
刺进杰森胸口得长刀，在持续得向里捅进更深得样子…… 
　　视频中，我无法判断那个黑色「小孩」得阴茎有多长。此时更是难以估计，
但我觉的那恐怕有近20厘米的惊人长度了…… 
　　雪白得身体很顽强，饱满的屁股下降缓慢，但一直在「向前」。那咬着阴茎
杆的一双阴唇，固执的如同要吞噬世界之树的耶梦加得。我能看到有流出的液体
似乎堆在了她的阴唇的两边，形成了一种波堆感，带着某种致命的堕落感。 
　　最终， 
　　那粉嫩的阴唇最终吻到了那黑根最下面黑暗中的底座。雪白臀部与黑色阴影
中的底座连成了一片。 
　　「嗷～」我听到她发出的长长的啸叫声。在哪劣质的录音设备下，也能让我
感受到那种包含着如同怀胎一样的体积下，似在倾诉作到这些的不容易。 
　　与此同时，我听到玻璃门外的几个无耻男人也一齐发出，「啊～」 
　　「啊啊啊！！」 
　　这些无耻之徒们的叫声，就跟他们也跟着被吞进去了一样。 
　　女人洁白的屁股因为变低了，侧边的灯光有点照不到了，显得有点暗。只能
看到她在阴影中，双手撑着自己的大腿，挺着背，臀部来回慢慢的磨动，向一种
庆祝仪式，也向某种挑衅。 
　　我不知道那个小混蛋的分身此时在她体内的样子，只是猜测在她的磨动中，
那枚巨蛋恐怕会是如同套着汽车档位杆来回搅动时的状态。 
　　我在想这些的时候，一只小黑手忽然怯怯的伸了起来，拍了一下女人屁股。 
　　它这次比上次要安份的多，那个动作很轻带着点害怕。向是必须传递的某个
信号。 
　　而我未知其意。 
　　女人却似乎听懂了，原本撑着自己大腿在慢慢磨动的臀部这时停了下来。她
的身体开始向前倾斜。从背后看，她应该是把双手撑在了两腿间的床面上。这使
她看起来矮了一些。 
　　而与此同时，那女人雪白的背影后面，有一个黑色的瘦小人身慢慢坐了起来。 
　　我听到外面有人在惊叫，「我靠，真是小孩！！！」 
　　「真的是母子局？！」这是个之前大家都在猜，但真的看到时，却又难以置
信的场面。 
　　因为对比真的很夸张！ 
　　此时的女人因为姿势问题而变矮了些。但就算如此，我也同样惊异于两人在
视觉上的身体比例差距。 
　　那个「孩子」看体形只是个不到九岁上下的未成年人，完全无法遮挡住前面
那个雪白丰软的身子。他身形瘦削，跟正在长身体抽条的小孩一样，此时双手抱
住了那个丰软的身子的腰部。向一个拴在大猩猩背上的小猴子。 
　　外面的争论猛然热烈起来，「真的是未成年人？！」 
　　「未成年J8就有这么大？」 
　　「谢谢，已经看到了有这么大！」 
　　而我的心脏却有种骤停的恐怖感。 
　　因为我蓦然觉得这个「小孩」的影子我看着有点眼熟。而且我不知道是不是
我的错觉，那个「小孩」虽然一直在阴影中，但我觉得有一个瞬间我似乎看出它
的脑袋有些半秃的感觉…… 
　　我不知道是不是我看错了……但视频的分辨率加上阴影中的角度又让我无法
看得更真切。 
　　那黑瘦的「孩子」此时双手环着那女人的腰间，腿在慢慢的从前面抽了出来。
它前面的那个雪白优美的女人，则双手撑地支撑着身体，配合着它的动作。 
　　双方像一对正在组合变形的变形金刚一样，他们显然是想换成传统的后入式。 
　　只是从身高上，这个「小孩」本是作不到在这个姿势上后入的。 
　　所以我到这时才忽然顿悟到——那女人从一开始就是那种螃蟹一样的大腿横
跨姿势，其实是为了方便此时她背后的那个不够高的小孩，能在后入姿势高度不
够时方便插入！ 
　　而外面的几个人此时好像也被这种变换姿势的过程吸引了，变得安静下来。 
　　画面上的两人一前一后， 
　　小孩那瘦小的身体向后躬起，再毫不留情的向前猛的冲击——啪！女人雪白
鲜嫩的肉体如同被鞭打了一样，猛的一抖，「呃……」向旧式监狱中对惯偷的抽
打一样无情。 
　　小黑影再次把腰往后，啪！的肉响同时，女人，「啊！」这次的叫声十分清
亮。 
　　动作凶狠的。仿佛是对这个不伦的女人的报复， 
　　我在看着这一切，那种身形上的成熟优雅的女人与那小孩的反差，和这个小
孩凶狠的动作，让我有了极重的乱伦感， 
　　这是那「小孩」站起来之前完全没有的， 
　　就向外面的那帮禽兽们所说的。母子的混乱感， 
　　让我心底向火在烧一样的。有种想阻止。却又不知道从何劝说的矛盾感。乱
伦让人不齿，「孩子」的仇恨也让人难以劝慰，也为这个身材美好的女人的堕落
而心戚戚焉。但另一方面又忍不住想看下去的痛苦感。 
　　「小孩」的动作在变快。 
　　啪！啪！的肉响中夹杂着女人越来越高亢的叫声，「哦～啊！」 
　　力气也似乎在变大，变得越来越狠。那种叫声仿佛审讯室在拷打间谍一样——
啪！啪！啪！啪！中夹杂着「啊、喔、啊、嚎……」的忍不住的大叫声。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　　第84章：烫 
　　房间里只有肉体碰撞的肉响和夹杂着的“啊、喔、啊”的叫声。向两只需要 
　　发泄兽欲的动物，就只有交配，没有任何的所谓人类语言交流类的需求。 
　　那“孩子”跟在报仇一样。因为瘦小，它只能挡住女人臀部中间的部分。所 
　　以从我的角度能看到，那女人没被挡住的雪白大屁股在他的每一次疯狂冲击
中， 
　　抖动着。 
　　那种抖动，向一种炫耀也有一种不可自控感，就向火在蔓延一样，在“小孩
” 
　　的每一次作贱下变得更加痪狂。中间夹杂着女人如同受刑一样的尖叫声。 
　　我听到了玻璃门外面有人忍不住骂，“太J8生猛了！” 
　　“后生可畏！” 
　　这确实是个相当可畏的“后生”，眼前的景象，那个身材高大雪白的女人的 
　　身体竟然在这个“未成年人”的冲击中，在缓慢往前移动，连带着床面上的
床单 
　　皱成了一大片，如同大陆版块的漂移一样。 
　　我甚至有种理解到了，为什么她会跟这样的“孩子”乱伦的理由了。 
　　这样的体力，如果加上阴茎的尺寸，这简直就是个怪物。让成年人都感到自 
　　卑的怪物。 
　　女人在那惊人的肉响中，伴着“唔、喔、啊……”的声音， 
　　然后突然戛然而止。 
　　屏幕中雪白的女人忽然十分粗暴的，直接坐低了屁股。这种陡然出现的行为， 
　　她背后“孩子”正完全没防备中，被扯到了，“嘶～”的雪雪呼痛。 
　　女人跟没听到一样继续坐低，“男孩”在后面被扯住了，被迫的也跟着鸭子 
　　一样坐到了地上，一边跟很冷一样的吸着气。两人连在一起的样子，让我想
起了 
　　在街头看到的犬科动物交配的场面。 
　　那阴影中那“小男孩”似乎很怕这个女人，弄痛了也不敢有什么抱怨。 
　　空气忽然安静下来。 
　　我不太明白，这个女人为什么停下来。 
　　玻璃隔墙外的也有人在说，“干嘛停下来？” 
　　“已经满足了？” 
　　“开什么玩笑，这种身材的女人看起来向是这么容易能满足吗？” 
　　实话说，我觉得性欲应该跟身材没多少关系吧。不过，我也一样觉得这个女 
　　人应该没那么容易知足的…… 
　　视频中的两人喘息了几秒，那雪白的身体双手扶着床头，屁股慢慢抬了起来， 
　　动作让人想起了象科幼崽艰难站起来的样子。 
　　接着她的身体开始调整方向。 
　　她显然也没知会过背后那个“小孩”，那“男孩”在她屁股后面被迫的跟着 
　　移动，不敢稍后。 
　　两人在改变方向，我忽然明白了个中原因。因为视频内的光照阴影不同，我 
　　没发现这张床的床头和墙壁距离。 
　　刚刚那女人被“小孩”冲击的过程中不断的向前移动，已经让女人离墙太近 
　　了。这个小旅馆的床头直接是墙，并没有拱型靠背一类的设计。两人再接着
作下 
　　去，那女人的脸就要杵到墙了。 
　　所以她可能是有点生气。 
　　她与背后那“小孩”两人之间的阴影中那截向肠子一样的玩艺儿牵连着彼此。 
　　这使“小孩”看起来像个被扯着肠子的受刑者，在被迫的配合着移动。 
　　有种古怪的的观感。据说后赵的变态皇帝石虎用酷刑杀自己的儿子石宣，还 
　　命石宣最宠爱的仆人将其剖腹用钩子将肠子钩出来，然后再牵着肠子一直扯
到刑 
　　台上行刑，我莫名的忽然就想到了那种场面…… 
　　那“小孩”在后面的惨样儿。就是被各种扯着走，在双方的体重差距下。它 
　　没有反抗的余地， 
　　原本，我挺认同这位女士不惯着孩子，但到这时又有点觉得过头了起来，我 
　　不知道这女人。如果是位“母亲”的话，是不是对她的“儿子”太狠了，而
这造 
　　成了那个“孩子”叛逆心极强？！ 
　　当然这些只是猜测。 
　　两人的位置转换中，那“小孩”慢慢的被完全遮住了，仿佛被黑暗笼罩的日 
　　食一般。 
　　那位“母亲”的形象，此时在屏幕上变成了脖颈以下正面对着镜头前的我的 
　　状态，有种居高临下感。她挺耸的双峰因为离屏幕太近而有了一种广角的扩
张感。 
　　女人雪白的丰胸十分的雄伟，特别是这么近的距离上，乳房高耸如山的正怼 
　　着镜头和她雪白的肉身的状态下，有种巨大母性的威慑和压迫感。 
　　我似乎能感觉到哪“小孩”在这位“母亲”的淫威之下的恐惧、压抑和仓惶。 
　　玻璃隔墙外有人在怪叫，“好大的奶子啊！”也有人在吹口哨。 
　　我则有点叹息，看这个女人的样子也不向是穷人，我不知道她为什么不去一 
　　个比较高档一点的地方。而非要搞到这种奇怪的连床头靠背都没有小旅馆里。 
　　当然，她跟这个“孩子”的关系，恐怕也不能被外人知道，这旅馆不知道位 
　　置在哪里，猜测会是个非常偏的地方。 
　　那雪白的裸身，此时已调整好了姿势和动作，女人双足重新如螃蟹一样横立， 
　　这使她离屏幕略远了几分，只是她两手杵地，而她的雪白的胸部和身体姿态，
使 
　　她有一种横行霸道的感觉。 
　　那雄伟的女人此时回头看了一眼。我看不到，但我猜她肯定向背后的“小孩
” 
　　发出了什么信号。 
　　然后，我听到噼！的一声疾响，她那雪白饱满的身体，猝不及防间如皮鞭抽 
　　了一样，猛的往前一冲。黑发在这个过程中向四周猛的散开，女人冷不防发
出了， 
　　“啊～”刺耳的惊叫声，她显然没准备好。 
　　那个“孩子”是如此的猝不及防。 
　　女人的脸有一小部分在前后的冲击中。她的脸前扬，鼻子和嘴的部分出现在 
　　屏幕上。这个瞬间，虽然是在阴影中，但我觉得那个轮廓似乎很眼熟！！ 
　　我向被扎到了一样，想看得更仔细一点点。 
　　但她迅速的昂起头，我看不到了！ 
　　面前的女人雪白的四肢着地，已经稳住了身躯。样子看上去就向一个准备好 
　　搏斗的力士。 
　　她背后的孩子几乎迫不及待在疯狂冲击她的身体。 
　　我看不到她背后的“孩子”，但却通过她的身体受到的冲击抖动和肉体击打 
　　的声知道，那“孩子”有多凶猛。 
　　阴影使她的乳房显得更立体， 
　　震动， 
　　向前抖动。 
　　玻璃门外的那些禽兽们在争论什么， 
　　但我听而不闻，我如同忽然静默了一样无法再听到哪些杂音，我只死盯着屏 
　　幕上方那个女人的下巴。 
　　我想知道这是谁？ 
　　那个“小孩”的冲击中，她的脸会向前，会有啪！的一声响，我知道这是她 
　　背后的“孩子”在操她，然后她会后退一点，我知道是哪个“孩子”拔出来
了。 
　　我知道她再向前一点点，我就能看到她的脸了！ 
　　撞击的“啪！”肉响中，女人“呵～”双臂用力的撑住床面，使她得胸部似 
　　乎被崩紧了，抖动变小。有种不动如山的扎实感。 
　　但这使她得脸昂的更高了，我有点咬牙。 
　　我不知道她为什么会非要用这种姿势，跟故意得一样，让我死活看不到她得 
　　脸。普通人向这样蹲着肯定会很难受。这个女人的体能是让人惊异的。 
　　人类作爱得姿势有很多种，比这舒适得有很多，而向她现在这样子蹲着得， 
　　其实并不舒服，甚至很辛苦。我不知道为什么不换个轻松舒适一点的姿势。
以至 
　　于脸正好被卡在了这个莫名其妙的镜头之外。 
　　她执拗的挺着胸，向一匹高傲的战马。 
　　她的身体在那“小孩”的来回冲击下，一前一后的频率明显在加快。那样子 
　　向商场门前被小孩骑着的摇摇车一样，仿佛有“爸爸的爸爸叫什么……”在
伴奏。 
　　我死死的盯着屏幕，我想知道刚刚是不是眼花了，却死活看不到——等待风 
　　暴到来，远比面临风暴的压力更大。我正在等着那场风暴，却死活看不到它
出来…… 
　　那小旅馆的床垫子在颤动中快速的发出咯吱咯吱……的声音，仿佛一种尖利 
　　的怪异的笑。 
　　我心里有无限的愤怒，我死盯着那个屏幕的上角。 
　　窗外似乎有很大的风，把窗户外的撑钩吹得吱吱响。 
　　那小孩的撞击声更大“啪啪啪……”像在拷问死囚，声音越来越激烈，女人 
　　的声音越来越大。 
　　然后她的尖叫声，却又忽然变小了。 
　　就向在耍我一样。 
　　我咬着牙，看着屏幕上的她也在咬着牙，只在鼻子里发出“嗯、嗯……”的 
　　声音，她的肩膀有些前倾，如同在暴风中，却在努力保持着船体不翻倒的货
轮。 
　　我已经能看到她的下巴和嘴唇了！我觉得只差一点！ 
　　我在心中怒骂，那个“小鬼”不是挺牛叉的，怎么没力了吗？“快一点！” 
　　仿佛在看一块跑马比赛，临近终点，已经在加速，却死活没有作到最后一步， 
　　“快点，废物！！”我忍不住在心里骂那个家伙！ 
　　屏幕上的女人双臂支撑着，乳房夹着汗水，光影交叉中，能看到她的奶子抖 
　　动中乳头挺出极高，硬硬的向枪头一样怼着天，比之前看到的变大变坚挺了
许多。 
　　她喘息着，咬紧牙关声音越来越小，鼻腔中的呼吸声却越来越粗，她全身在 
　　发抖，胸部的肉向被电击了一样在颤动着。汗水流淌，在雪白胸口和乳房上
跟油 
　　一样泛着光。 
　　但她身体的那种撞击感，却骤然停下来了。 
　　一切突然静寂下来。 
　　我一惊，这难道是她背后的“小孩”忽然不行了？这是种上坡时，忽然掉了 
　　链子！！ 
　　我差点掀了放监控器的桌子！怒，咒骂，我从来没这样愤怒到要失控过。 
　　而此时，我忽然听到玻璃门外有人在尖叫，“我草，漏了！” 
　　这帮人并没向我一样盯着屏幕上端。所以我紧急把视线向下移动，女人的双 
　　腿间对着屏幕的部分在阴影中，看不清，但是能看到下面有一个恶心人的颜
色灰 
　　白的桃子，正在如心跳一般震动中。 
　　因为光照问题哪里灰暗一片，但我仍然能看到有某种液体在滴落下来的样子， 
　　就向瓶中水太多溢出来了一样。 
　　屏幕上端那雪白女人咬紧嘴唇，向中了毒一样发抖，向在寒风中一样在瑟索。 
　　我一时不知道出了什么情况…… 
　　然后我听到，女人忽然跟很疼一样发出了让人头皮发麻的尖叫声，“好烫啊～” 
　　这个瞬间她雪白的身子向前有一个失神的倾斜，却又猛的撑住了。向个死前 
　　仍然凭着毅力让自己撑住不倒的勇士。 
　　但我在这个瞬间已经看到了那阴影中女人的半张脸， 
　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　 第85章：纯真 
　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去…… 
　　这是一个我一直悬着心一直在担心，却一直希望不是她的人…… 
　　我的心里在一瞬间有无数个声音在说，“不是她。” 
　　“不可能！” 
　　“毕竟只看到了三分之一，又有阴影，你没看清楚……” 
　　但我心中的另一个理性的声音却在告诉我——这就是她。 
　　是那种就算只看到一瞬间，就算只是眼角瞥到了，我都不会认错的人。 
　　我本来第一眼就知道是她，后来的其实就是在自我安慰的浪费时间…… 
　　屏幕上的她就向洗澡水温度太高了一样——那种很烫又不至于打人烫伤了的 
　　温度时的叫声，在那劣质的音响中，“好烫啊～……” 
　　我知道这代表着什么…… 
　　外面人声喧嚣，“我草还在射吗？” 
　　“喊这么大声？” 
　　“她不喊没人知道啊。” 
　　有人说，“量大。” 
　　这是个肉眼可见的事实…… 
　　跟那些AV小电影中不同，那些视频中的男演员为了表现出射得多，男的在射 
　　出的瞬间往往会故意把阴茎抽出只留一个龟头在阴道里，这样射完了，抽出
就会 
　　流出来了，造成看起来貌似多的假象而已。 
　　那个“小人”却是真的射得多。 
　　那灰白色的桃子，堵在阴道的下面，向一个畸形的厕所堵头，不断的震动着， 
　　向一枝潜力无穷的水泵。 
　　两人结合处在阴影中虽不清晰，但还是能看到那种液体滑落出来的动感。 
　　隔间外的几个禽兽，“我们要是说，‘你也不希望你儿子有事吧。’能不能 
　　搞定她？” 
　　“那搞不好不是她儿子呢？” 
　　“也许是她学生。” 
　　“嗯，你也不希望你的事被学校知道吧。” 
　　“这是在哪儿拍的？”有人问。 
　　小张，“不知道。” 
　　“你都不知道在哪儿拍的就看啊？” 
　　小张歇斯底里，“看这种视频还要知道是在哪儿拍的才能看啊！” 
　　老蔡忽然说，“我们几个人加起来，搞不好都没这个小孩量大……” 
　　沉默了…… 
　　我不知道要说什么。 
　　视频中的女人声音变小了，却很刺耳是哪种很轻的“哎哎……”的声音。 
　　有颗冷泪落在我的心里。 
　　我原本打算原谅她，那次王授军的事，我就在想是原谅她，甚至想过跟她坦 
　　诚的谈一谈，我不敢跟她谈也是因为我不知道要怎么告诉他我的态度——因
为说 
　　这些，就似乎是我能接受这些？后面要怎么过？ 
　　我一直在犹豫，就是因为我不知道要怎么说和把我自己放在哪个态度上。 
　　而她现在却打破了一切？ 
　　所以，一切都是没有意义的，对吗？ 
　　视频中她的声音跟要咽气一样，“喔……”声音慢慢的变慢，夹杂着向在笑 
　　的感觉。 
　　我只觉得很冷。 
　　那个黑色的小男人，到现在为止，也没有任何反应，跟死了一样。 
　　似乎到此时为止，除了那时伸出那小手，抓了林茜的屁股之外，什么都没有 
　　敢作过。变老实了…… 
　　视频上忽然开始各种色块，然后就卡断了。 
　　“停了？” 
　　小张，“……” 
　　“能就这么没了吗？”小龚，“其它的呢！” 
　　小张话里透着种愤怒感，“我买了好几个VIP，搜了很多次了，找遍了，真没 
　　了……” 
　　我回想不起来，她最近每天回家时的样子有哪一次是大肆洗过澡的。也许是 
　　我太马虎了。有时候是我比她晚回家的，那时她可能已经洗过澡了…… 
　　我记不清这些了。 
　　…… 
　　回小区的时候已经很晚了。 
　　整个小区里，已经灯光全熄万籁俱寂之中，我一个人走在楼栋间的狭长的绿 
　　荫道上，能看到那种缓缓飘过的枯叶，有种说不出的孤寂感。 
　　远远的只有我家的窗户还亮着灯。 
　　进家门，时钟已经是十一点了，林茜穿着睡衣蜷缩在沙发上睡着了。 
　　听到我进来的声音，她迷迷糊糊的醒过来。 
　　“老公，你回来了？几点了……”她起身，“哎呀，你怎么这么晚才回来呢？
” 
　　我，“加班在……你为什么不早点睡呢。”她明天有早班，应该早点睡的。 
　　“你没回来呀，我老在担心。” 
　　我看着冷光灯下她的脸，她的表情跟平时完全一样，看不出有任何异样。 
　　我甚至觉得如果有测谎仪，恐怕也没法真的测试出她有没有在撒谎…… 
　　她跑过来帮我拿包。“你怎么了？为什么老是看我？”她有点奇怪的问。 
　　“你老婆有什么不对的吗？” 
　　她穿着粉色的睡衣。白皙看起来有种青春期的粉红感。不知怎么的。似乎感 
　　觉更有少女感了，据说人的脸色与骨骼造血能力有关，所以人本能的会喜欢
那种 
　　面如桃花的女人。因为她们的身体十分健康。 
　　我不知道说些什么。“早点睡吧。” 
　　…… 
　　夜。 
　　卧室里，林茜背对着我侧睡，呼吸声很均匀，向婴儿一样。这是个我熟悉无 
　　比，又觉得极度陌生的人。 
　　有些事，我冷静下来了。我需要冷静的思考的如何处理这件事。 
　　…… 
　　第二天上班。 
　　那份视频和地址在小龚等人的拷问下，已经送到我面前了。 
　　我关上门后，在电脑上登陆。 
　　注册VIP要20块，这是小事。 
　　注册后看了一下那个网页上的已下载记录，居然已经到了一千四百多份了。 
　　这是个流量极低的本地小网站，在这个时代因为很容易被政府打击，所以是
个随 
　　时会关停的那种国内网站。 
　　流量本身不高，却能卖到这个数字，已经十分惊人。 
　　我注册好后，看了一下附件上传时间。 
　　——居然是在三个月前…… 
　　这是个让我忽然有点发愣的时间点？ 
　　三个多月前？ 
　　难道说，这个视频是很早以前的？那是杨桃子去当小工头之前的时间？？而 
　　且这个视频说是本地的招待所偷拍的，是很久以前的吗？ 
　　不过我仔细把那贴子下的云盘打开后，发现并不是那么回事。 
　　这个贴子的开贴时间虽然是三个月前，但是它一直在陆续的补充新的视频进 
　　来。 
　　也就是说，它作为一个VIP视频贴。是一个包年性质的贴子。 
　　加VIP的在一年内，可以下载空间内的所有视频（我很怀疑它能活过一年不被 
　　封）。但具体是什么时间上传的视频，里面并没有数据记录。 
　　我坐在电脑前，窗外有风，在城市的上空像呼吸一样的慢慢的吹拂，而我有 
　　几分茫然感…… 
　　那贴子的后面有好多个回贴在问，“324Z”是在哪儿拍的。但没人回答。 
　　“324Z”就是那个视频的序号，我已经收到我自己的云盘里了。 
　　这件事，变得模棱两可起来。而且贴子上说的本地偷摄，我觉得也未必可信。 
　　毕竟这个云盘上有少量视频明显是岛国电影。 
　　晚上回家后，我重新查了林茜的身份证相关的最近出行记录。 
　　但是她确实并没有买过高铁票的记录。我们所在的城市与杨桃子的建筑工区 
　　隔着极远的上千里程数。开车往返需要最少一天半，这还是在不换人的情况
下， 
　　时间上根本不可能。唯一是高铁才能在两个小时左右到达。 
　　问题是，她根本没有买过火车票的记录。 
　　我靠坐在书房的椅子上看着密闭的玻璃窗外的黑色夜空，有种神秘的难以理 
　　解的浓稠感。 
　　而杨桃子是不可能在本地的。 
　　他所在的工程公司上周就已经出发去另一个省份，是我亲自审核的。 
　　我暂时还没收到他们新的考勤报表。但他们这次所去的位置是个少数民族区 
　　域，是个群众关系比较敏感的地区。公司采用封闭式管理，所有人都关在工
区内 
　　根本不可能允许人出来。 
　　这是非常明确的，除非杨桃子辞工，否则不可能回得来。 
　　而它理论上是不会放弃自己的小工头身份的。毕竟，以它的年龄和有点钱了 
　　就嚣张的态度，是断不会放弃这种收入的。 
　　所以时间上，这是个过去的视频？三四个月前？——那时我还没有升职，杨 
　　桃子也没有走？我有点茫然…… 
　　第二天是个晴天。虽然头天报的有雨，但却晴得让人难以适应。 
　　我总有种无力感，虽然那个视频，大概率是几个月前杨桃子没走之前发生的 
　　事，但心情还是很差…… 
　　林茜下午有假，我不用去接她。 
　　我在公司大楼门口给她打电话问买菜的事，她说在幼儿园。所以我在公司附 
　　近的菜场走了一圈，买菜。然后开车回去。 
　　林茜作义工的区幼儿园，孩子还是挺多的。这几年国家政策开放，虽然出生 
　　率记录变低了。但我家周围的几个小区的孩子出生率却似乎变高了许多，很
多人 
　　生二胎。 
　　幼儿园的门卫认识我，笑着跟我打招呼。我在幼儿园的白色围栏内等她。 
　　孩子们自由活动的时候，有个漂亮的向洋娃娃一样大眼睛的小姑娘，脱群跑 
　　过来跟我打招呼，她头发有点黄但跟一般人的发色浅淡不太一样。她虽然头
发偏 
　　黄却泛着光亮，向洋娃娃一样好看。 
　　她看到我的时候伸手说，“叔叔我要你抱我。”这样的孩子，谁都会忍不住 
　　喜欢她的。 
　　我抱起她。那个很小的身体，有种让人说不出的柔和感。 
　　心情似乎在一个瞬间有被照亮的感觉。如果我有个孩子的话，不知道是不是 
　　也这样漂亮可爱。林茜很漂亮，她跟我的孩子不会难看的，这一年又一直在
备孕 
　　中，似乎忽然被点亮了什么一样。 
　　老师招呼上课的时候，那小丫头从我身上溜下来，回头跟我说，“再见叔叔。
” 
　　风吹过的地方，人心情总是非常的好。 
　　我坐在幼儿园门外的护栏边看那些孩子，如同花一样在阳光下跟老师作游戏。 
　　有种无优无虑的感觉。 
　　心情似乎很放松到了一个很宽松的感觉上。 
　　我在想如果有一个孩子，就是这样的感觉吗？ 
　　这些孩子之间似乎也有自己的某些有趣的感情。 
　　我发现其中的一个小男孩在努力的想表现对刚刚那个漂亮女孩好。 
　　但这个漂亮小女孩却喜欢跟另一个看起来并不起眼的小男孩玩。 
　　就向某些爱情电影的剧情一样，很有意思。 
　　林茜回来路上，我心情很好。跟她也讨论起了这件事。 
　　林茜笑，“她那是喜欢他？她就只是喜欢欺负那个男孩儿而已。” 
　　我对她的话，有点不高兴，“孩子的感情是很纯真的吧。” 
　　林茜可能觉察到了我的情绪，“你呆得时间太短，没看到她欺负人家的样子。 
　　幼儿园的老师都批评了她好几次了。那小姑娘有点坏的。” 
　　我没说话。 
　　她接着跟我说，“哎，小孩淘气是正常的。可能她不太理解感情是什么。长 
　　大了就好了。” 
　　她的话听起来向在哄我，就向哄小孩一样。 
　　…… 
　　晚上我从书房出来喝水的时候，林茜在洗澡。 
　　她的手机被放在客厅的陈红色木桌子上了。 
　　那个闪烁着收到信息音乐的小东西，让我忽然有点想看一下。之前总是让人 
　　去查，但忽然很想看一下。 
　　我打了杯水，慢慢坐到沙发上，让视线可以看到洗澡间的门，里面还在哗啦 
　　的水声。 
　　然后我打开了她的手机。 
　　短信一类的基本都是广告的和些客户信息，微信翻了一下没有多少新内容。 
　　QQ上也没什么，最后我打开到她的QQ空间。 
　　她QQ空间有锁，密码我试过——是我和她的名字以及我的生日。 
　　打开后，里面除了早前我已经看过的内容外，比如那只会欺负狗的猫之外。 
　　只有一个新的内容。 
　　时间是一周前的：那家伙有点钱了，就跟暴发户一样，真的让人厌恶。 
　　只有这一句，后面什么都没有了。 
　　她确实表现得并不喜欢现在得杨桃子。 
　　我不知道是不是因为杨桃子有钱了，的瑟了。 
　　但这反而是她讨厌得样子了。 
　　追求林茜得人一直很多。 
　　比杨桃子有钱的人多的很，条件比杨桃子好得也多得很。她从来不理会那些 
　　追求者。 
　　而杨桃子，反而是她主动去接近对方的。这是个让我反感，但又似乎是事实 
　　得事。 
　　我忽然在想， 
　　——我是不是在无意间，把杨桃子变成了她讨厌得类型了……这当然还有杨 
　　桃子自己的那种得瑟。给林茜送花，表现自己有钱了。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　 第86章：气味 
　　林茜洗完澡出来的时候，我已躺回到沙发上看自己的手机在。 
　　她在沙发边插着电吹风吹自己的头发，能闻到哪种洗发水在热风中的香味。 
　　我忽然问她，“你觉得一个人喜欢另一个人，会是想欺负他吗？你想欺负我 
　　吗？” 
　　她愣了一下，“老公。你还在想这件事啊。” 
　　“你对我是不一样的。”林茜关掉了那个很吵的东西，用吹风机侧面温度慢 
　　慢烫她的长发，“那个孩子毕竟还小，人很复杂的，小时候与长大了性格差
别是 
　　很大的。她未来也会遇到她真的喜欢的人。为他作他喜欢的事，也会变成他
想要 
　　的样子。就向我跟你一样。” 
　　见我没说话，她放下吹风机，过来伸手扶着我的脖子，用嘴唇靠近我的脸颊 
　　说，“我是希望，我永远是你喜欢的样子。你能开心才是我最想要的。” 
　　…… 
　　“八个区域内的产品安装检查，三天内作完。”我看了一下上面发下的任务 
　　报表，跟小张他们几个人说道。 
　　窗外的晨光很好，今天肯定是个晴天。对于干这种工作是好开端，希望未来 
　　三天也是这个天气吧。 
　　这种检查并不是客户需求，而是公司内的监督。要求在区负责人的陪同下进 
　　行，礼拜三之前要把八个区作完检查。 
　　公司的客货两用皮卡上，我一边等小龚他们搬东西到车上，一边在平板上安 
　　排路线。这种市内外勤另外有通勤补助和餐食费用。 
　　这八个地方是分几天完成，如果跑得快的话，甚至每天还能早点下班。总得 
　　来说，当作户外活动也不错，比闷在办公室要好。 
　　老蔡上车后跟我一起看我安排路线，“老大，下午最后的检查区安排在324 
　　省道附近吧，那儿离回来路近。” 
　　“嗯。”我当然知道的，用笔划了一下。自然是从最远的地方开始，然后一 
　　边干活一边往最近的地方来，这样结束的时候，大家解散可以直接下班。 
　　而324省道叉道口附近的中山南路区，这个地方离小家电城已不远，已是市内 
　　算最优路线。 
　　这样子甚至正好可以去接林茜。 
　　上午解决了一家，不过另一个区里管事的人不在。所以未能成行，否则速度 
　　会更快。 
　　中午跟老蔡他们去订饭的时候，我在餐桌边忽然接到林茜打来的电话。 
　　她，“老公，你手机是不是欠费了？妈妈给我打电话说，说打不通你的手机， 
　　家里表舅过世了。要我们回去一趟。” 
　　我，“咦，我欠费你是怎么打通我的？” 
　　她笑，“笨蛋，我给你充了一百。你下午请假回去吗？” 
　　估计是电话费刚好用完，我没发现。 
　　我看了一眼不远处正在点菜的小龚和小张，“恐怕是有点问题呀。”这几天 
　　的工作是跟几个区配合着作的，现在请假恐怕几个区的管事都得等着我了。
这可 
　　不是我一个人请假的事。 
　　林茜，“那，我替你去代表一下吧。我下午请假。” 
　　其实这种事夫妻两个人去一个带个礼钱就是了。表舅也有近八十岁了，去世 
　　也算喜丧。 
　　只是我家的亲戚，让林茜去是多少有点难为她了。毕竟人都是不太喜欢跟陌 
　　生人在一个桌子上客气来客气去的，“你一个人去没问题吧？” 
　　林茜扑哧笑了一下，“能有什么问题呢。我请个假下午就去吧。” 
　　收了电话，有点感慨，正在这样的时间。如果他晚去世两天就好了……不过 
　　这种话要是在长辈面前说出来，恐怕是要讨打了。 
　　…… 
　　下午四点还在包家河小区作检查的时候，又接到了林茜的电话。 
　　她在手机里说，“老公，我中午请假回来时在超市买了活虾，晚上不在家， 
　　我就先处理好了。龙虾我洗干净了弄好了。在冰箱里。你吃的时候热一下就
行了。” 
　　“好。” 
　　我会作的菜真的挺少，最拿手得还是下面、下饺子、炒饭和热个八宝粥什么 
　　得。结婚前，其实林茜也不会作饭，是后来照着网络视频学的。 
　　晚上回来吃饭得时候，我开了冰箱，看了一下，虾不光作好了，还用餐盒分 
　　成了三份，用包装袋子包装在盒子外面了。 
　　九点得时候，吃完饭我到书房看书的时候，她又打来电话，能听到哪边有吹 
　　唢呐的声音。 
　　“老公，虾你吃了吗？” 
　　我，“吃了。” 
　　“好吃吗？” 
　　“很好吃。” 
　　她在哪边很开心的笑， 
　　我问，“你干嘛分几个盒子装？” 
　　林茜似乎在捂着耳朵，好像哪边有人放鞭，“唉，我中午赶着作熟了，就是 
　　怕你不会作饭，又担心你一次吃太多了对身体不好。就分成几个盒子装了。
你按 
　　我分好的吃，一次热一份就行了，我挂电话了。这边有人放炮……” 
　　…… 
　　两天后的中午，我开车去车站接她。 
　　阳光下，我总觉得她最近的脸色变得红润了许多。在阳光下有种白里透红的 
　　质感，向是回到青春期了一样，她身材修长。穿着中长的米黄披肩毛衣在人
群中 
　　看起来又很有气质，人也很开心。我似乎被感染了，也变得开心起来了。 
　　老妈给我带了很多土鸡蛋之类的以及我们当地的馍馍糍粑一类的。我把这些 
　　搬上后车厢。 
　　搬完回驾驶室的时候，她正在看手机。我莫名的听到她小声在说，“324……
” 
　　我，“你说什么？” 
　　她吓了一跳，抬头看我，然后笑了说，“嗯，公司的……说售后的事。” 
　　她收起手机的时候，能看到她纤长的手指捻拿着手机和披肩毛衣下白色衣袖 
　　的感觉，很洁净也很女人。 
　　“老公，我们早点要个孩子吧。” 
　　我笑，“怎么忽然说这个呢……” 
　　她脸红红的说，“就是……很想要嘛。” 
　　“好吧。” 
　　这种事，跟抽奖一样，也不是说你想要就会有的，我只能尽可能去努力啊。 
　　…… 
　　周三的上午。 
　　所有要检查的地区已经查的差不多了，只差之前东水桥的一个区，因为主管 
　　不在给耽搁了。 
　　上午他一直跟我打电话道歉一再说帮我报外派费，请我吃饭。 
　　向这样的事，他因为个人原因搞得我们白跑路是非常扯淡的。不过说到底， 
　　这是公司的事，能解决还是解决吧。 
　　全班人马重新走一趟，一路上各种的抱怨。因为那个区离得远，回来的路也 
　　远。把事情办完之后跑回来已经是下午很晚了。 
　　重新走324省道。 
　　离中山南路比较近的时候，我忽然看到了一个东西，跟眼睛被刺了一下一样。 
　　这一带街道两边都是被蓝铁皮围起来准备重建的状态。行人不是很多。 
　　“把车停一下……” 
　　小张开车，“老大怎么了？” 
　　我松了安全带，拿着我的包开门下车，“没什么，我有点事在这儿下吧，你 
　　们先回去吧。“其实已经算下班了。 
　　小龚探头出来说，“老大是不是有美女哪？” 
　　我皱眉，“别胡扯。” 
　　不远处的路边有一个小招待所，招牌上用红色灯带圈着的那种，看起来向九 
　　十年代风格一眼看上去就设施很旧的那种。 
　　刚刚是忽然看到这里有个人的背影一闪而过……我蓦然的有点被扎到的感觉。 
　　我慢慢走过去，进了这个招待所，迎门是个黄色大柜台，朝外的面上用不干 
　　胶红字贴着，“宾至如归，服务热情”。 
　　里面坐着一个老妇女，藏在里面跟打埋伏一样。 
　　我抬头往后面的楼梯看，那老女人懒得打招呼，跟念经一样说，“标间，70。
” 
　　我没理她，但是心想如果问她，刚刚进来的人去了几楼，她估计会警惕起来 
　　的吧。 
　　“要一间房。” 
　　老女人眼睛都没抬递来一个本子，“身份证号填一下。” 
　　我慢慢的看了一下那上面刚刚填的，写在最后的是一个叫杨桃子的，身份证 
　　42900XXXXXXX。 
　　很刺眼，向一个完全不应该出现在这个时空，但却又偏偏出现在了这里的空 
　　间错误一样。 
　　但，我确实并没有看错。 
　　慢慢的吸了一口气，我打开随身包，看了一下资料，把小龚的身份证填上去 
　　了。这家伙应该也不会有什么影响的，但把我自己的填上去我多少会有些难
受。 
　　把笔扔回去。 
　　那老女人用一种懒得多说的神态，把门卡扔给到了柜台上，跟我欠了她钱一 
　　样。 
　　我不知道那个人去了哪里。 
　　这是个非常小的招待所，楼梯间狭小跟坟墓的甬道一样。那二楼跟普通民居 
　　没有太大分别，一边是生锈的铁花窗过道，另一边则是被分割成了不同的小
间。 
　　不同的门上用黄木牌标着不同的数字201、202、203、204、205…… 
　　走廊的尽头则是一个铺着花瓷砖的小厕所。 
　　我拿的是202的卡。 
　　但我不是来住店，是来找人的，所以我慢慢的从走廊第一扇门前走过，仔细 
　　的听里面的声音。 
　　其实这样很难找到我想找的人，声音很杂，有住进去的就会有各种乱七八遭 
　　的声音。 
　　我慢慢的这样子一直走到205门口，然后我觉得应该就是这里，因为我闻到了 
　　林茜身上的香味。 
　　我说不出来，这算是什么。 
　　但是那里真的有一种我很熟悉的她的气味…… 
　　这里面是靠近厕所的最后一间。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
 
　　　　　　　　　　　　第87章：剪子、石头、布 
　　杨桃子居然回来了…… 
　　就算一切再不合理，事实就在眼前的时候，也就没有任何意义了。 
　　摆在我面前的只有一件事了——抓奸！ 
　　但那门里十分安静，我在门口站了一会儿听不见里面有什么声音。 
　　走廊的另一头有个光膀子的中年男人开门出来，蹲在另一边的地上抽烟一边
讲电话。 
　　我想了一下，转身下楼。 
　　古代中国对于捉奸，往往会说「抓贼拿脏，抓奸在床。」是因为在没有证据
的状态下，很容易被演变成，「是你疑神疑鬼吧。」 
　　「你想多了。」 
　　「天天被你这样问来问去的。我一点自己的空间都没有。」 
　　而现实中很多新闻包括历史事件中，对于这种没有证据的，会被写成「因怀
疑妻子与人有染而杀人」。这种写法并没有错，但却把一个男人塑造成了一个——
疑神疑鬼、鸡肠小肚因为多疑而杀人的人。 
　　我需要正当其时的破门而入。 
　　楼下门外街边，此时有辆警车正在无声的闪着，不知道是在检查酒驾还是什
么。 
　　有点意外。我不知道一会儿我会干出什么来。忽然想起来网上的一个秒速出
警的梗，那倒方便了…… 
　　藏在柜台后面的老女人，正用一种警惕的眼神看着门口，以至于我敲了几下
桌子，她才回过头来说，「咋了？」 
　　我，「我有个朋友一会儿要来，多要一间房吧。」 
　　我原本是打算换间房的，但是从楼梯上下来的时候觉得还是不要多生事端打
草惊蛇比较好。所以多订一间不跟这个老女人废话太多。 
　　70块，老女人扔来一块204的牌子，接着盯着大门口。 
　　我回到楼上，刷开了门。 
　　204。 
　　窗户不大，下午的光线室内有点昏暗，我没开灯，里面的陈设跟之前看过的
那个视频中几乎完全一样。 
　　直板床，床头连靠背扶手都没有，可以说是能省的都省到极点了。 
　　而且我还知道这些房间里很可能被某个无聊的家伙装了钉孔摄像头。 
　　我脸侧贴着墙仔细听另一边的声音。 
　　本来是抓奸，而此时的我倒向是个偷偷听别人动静的无聊的婚闹者…… 
　　我在认真的等，只要我听到了那边上床的声音，我就立即狂飙过去踹门！ 
　　但是很安静， 
　　安静的跟坟墓里一样，能看到迎着花窗的光线中飘着的灰尘…… 
　　我确定他们没离开，就算走也会从我的门口过，我不会听不到。 
　　不知道在发生什么。 
　　我处在一种无边的静默之中。我相信那两个人肯定不是单纯来租房间睡午觉
的…… 
　　我忽然想起来摄像头的事来。那个偷拍的摄像头不知道是装在哪里的。 
　　我审视了一下房间里的布局，那视频显然是用针孔摄像头偷拍的。理论上针
孔摄像头这种东西，它大抵是要装在一些不起眼的东西里作伪装。 
　　比如插座，比如台灯、吸顶灯，总的来说是那种不起眼的地方。 
　　但是这房间的床对面墙上并没有插座口，惨白冰冷的墙面上根本不可能明目
张胆的装针孔摄像头。 
　　而从那视频的角度上看就是在床的对面才对。那是装在哪里了？ 
　　我在那张直板床的床头来回的看。 
　　那床的对面没东西，但侧对面是一个木式台柜和上面的一面立镜，这个东西
有一半是嵌在墙里的。 
　　它不是正对着床的，不过，我仔细看了一下角度，从角度上看，如果把摄像
头藏在这面镜子里靠床的这一边，镜头斜着理论是可行的。 
　　而如果205与我所在的这间是一样的结构的话，那么摄像头就只能装在这个镜
子里了。 
　　我去仔细观察那面深黄色仿木式的镜子。 
　　仔细观察这镜子，我还发现了一个有趣的事——这房子恐怕原本是个大房间
被隔断开的。 
　　而现在这个台柜和上面的立镜被彻在墙里了，它原本的设计很可能是两个房
间各放一个，现在却被嵌彻进墙里公用，应该是为了省下墙体部分费用和一套家
具的钱。 
　　我坐在那面镜子前面，向小学生在上课时的样子，另一边一直很安静。我不
清楚是房子的设计科学还是什么，真的听不到什么特别的声音。 
　　那面镜子并不难拆，这几天在外面作检查，我也带了工具在包里。 
　　我小心的把镜面四周的螺丝和卡口松开，将镜框脚御下，再把玻璃镜子轻轻
取下。我是打算先看一下里面的摄像头在哪里，而且少一面的镜子，听觉上也会
更清楚。 
　　但在拿下镜片的瞬间，我差点把镜子扔了，「嘶～」 
　　因为林茜正端坐在镜子的另一边，正在微笑的看着镜子这边的我。 
　　在这种环境下突然看到她，我有种见了鬼的感觉。这种措不及防的突然出现，
让我如雷击一般。 
　　林茜…… 
　　她带着丝微笑正在看着我，她发现了我在跟踪她？！ 
　　知道我在这边？！ 
　　这瞬间我的各种感觉涌上心头——尴尬？羞恼？愤怒？ 
　　我在这个瞬间，不知所措，她竟然算计我……我站起来甚至想说点什么打破
尴尬，但却一个字都说不出来…… 
　　她没说话只是看着我，向在欣赏我的表情一样！我就这样四目相对，又无言
以对…… 
　　然后我突然发现了一些异样， 
　　她并不是坐在镜子前面的。而是双手撑在桌子上的。因为我之前是坐着的就
在学校上课一样，才会觉得她是坐着的。 
　　但此时我站起来了，所以我忽然发现她的上身虽然穿着衣服，跟上午跟我分
手时一样，是件白色的淑女纺的白衬衣。 
　　但是她下身其实并没有穿衣服…… 
　　我…… 
　　这个瞬间我同时发现，面前镜体斜上方的一个黑色的小针孔摄像头。 
　　我忽然明白到——她并没有看到我。而只是我看到了她。在这里装针孔摄像
头的变态为了偷拍，竟然把镜子换成了双面镜…… 
　　似乎也佐证了我的想法，我左右的动，她的神线也没有追着我的脸。 
　　所以她是看不见我的。 
　　镜子里并没有杨桃子。 
　　只有她，就这样对着镜子。而她的下身没穿她上午跟我分手时的那条仙女味
十足的黑色高腰裹臀裙。 
　　她双手撑着桌子，就这样赤裸的撅着那丰软的大屁股？ 
　　我想起某个下午进卧室，她正在换衣服，当时她就很生气的掩住身体说，
「出去，我在换衣服！」她总是保持着自己在我面前的形像。而我其实也很愿意
这样，我的妻子保持着完整的自我。这是好事，我并没有爱得那么自私。 
　　我不希望她成为我的附庸，而是她有她对婚姻的态度和想法。但是此时的她，
却正在赤裸的撅着浑圆的屁股，用一种完全不放在心上的习惯的样子在那样摆动
着。有一种在家中卧室里的安心感。 
　　我狂跳的心，慢慢的安静下来了。 
　　那杨桃子呢？ 
　　它并不在那房间里。我之前也只是看到了一相影子一闪而过。 
　　它暂时没来吗？ 
　　那边房间的灯并不是很亮跟那天看到的视频一样。而且毕竟隔了一层玻璃有
一定的光损。 
　　这时我猛然发现一个细节。 
　　在她赤裸的身体后面，她浑圆的桃子一样的屁股的凹陷中间，有一个看起来
不和谐的半秃的人头！ 
　　因为发量少，加上光不是很亮，所以不仔细看很难发现那个东西。 
　　向狙击游戏中训练枪法时，那种露出个头儿但却不明显的东西，是考验你观
察细节的能力，这种细节必然说明那里藏了个人。 
　　我倒抽了一口冷气。 
　　发现它后，我甚至能看到林茜光溜的大腿两边各有一只小手扶着。那个动作
向搂着屁股正在研究里面的什么东西一样。 
　　林茜穿着白色的雪纺上衣在我的面前，就向早上分别的时候在车窗外专门回
头跟我说，「老公，晚上早点来接我哦。」 
　　那后面的半秃的脑袋却在微微浮动。我遽然有种恶心之极的感觉，那个家伙
是在口活？？？ 
　　林茜愿意给我口交，但从来不允许我口她，永远说脏，绝对不允许，这是雷
区！！会爆炸的那种！ 
　　对于舔女人下体，我也确实没有爱好，但是她如果想要，我不会拒绝的。但
她不会同意的…… 
　　面前林茜的脸变得有些红，她向在看着我，眼中向有雾气一样。 
　　但我知道，她不是在看我，她其实是在看镜子中的她自己。 
　　我不是太懂她为什么这样，她如果需要的话，我明明可以的。心中有种剧烈
的失落感，向发现了一个明明属于我却不对我开放的事物…… 
　　隔了一层玻璃，我甚至开始能听到她在慢慢变重的呼吸声。 
　　心有些酸。 
　　她赤裸的屁股后面的半秃子的额头正在上下起落的更快。 
　　林茜的脸在变得更红润，她慢慢闭上眼，长吸了一口气。 
　　她接着肩膀晃动了一下。我以为她是双臂撑麻了，或是觉得那个家伙弄得太
烦人了，要停下来了。 
　　毕竟她不喜欢这些。 
　　但她却没只动胳膊，而是把双腿向两边分得更开了。 
　　这使她的腰变得更下沉，屁股翘得更高。也使得她的核心位置更暴露。 
　　我觉得心里向被滴了硫酸一样痛…… 
　　我不知道要说什么，她现在这样子算是什么？ 
　　她的脸在慢慢变红，向一个被熏了针正被加速催红的苹果。只是在这个过程
中，她的眼睛一直瞪得大大的看着我。 
　　然后她忍不住发出了很轻的一声，「哼嗯……」 
　　这是我第一次听到她出声。 
　　她屁股后面的杨桃子，忽然把脸从侧面露出来了，跟在玩藏猫猫一样，抬头
看着我的方向。那是张怎么看怎么恶心的脸。 
　　理论上它看不到我吧，但我却有种被人看见的感觉。 
　　那张恶心的脸上有种寻问的表情，还带着丝得色。 
　　林茜的眼睛在向斜下方看，我知道她在看那个恶心的小男人。两人透过那面
镜子作眼神交流，我却看不懂他们在交流什么。 
　　那个小男人却看懂了，此时将藏在林茜屁股后面那只小手抬起来。向林茜的
屁股上长了只手形的尾巴一样。 
　　我想起一个歇后语：癞蛤蟆打招呼——露一小手。 
　　有些呼吸不畅。 
　　林茜只瞟了一眼镜子里「小男人」的手，嘴角只是微微的有一丝上扬，并没
有过多的表示。 
　　然后，我看到那「小人」用它干瘦手肘带动着那只手，下沉到那浑圆的大屁
股后面。 
　　我忽然有种心在狂跳的感觉，我明白到这个家伙要干什么，他打算把手指插
进去。 
　　林茜一直不太喜欢用手，但我这样作她还是会同意，只是每次我想这样作，
都特别要我反复去洗手（而且她自己是绝对不用手摸自己的阴道。不知道她为什
么如此，但是她一直坚决不用手碰自己的下身。好像这是什么禁忌一样）。 
　　杨桃子的手臂横端着，就这样慢慢的跟插生日蜡烛一样直插了进去。 
　　「嗯……」林茜低下头对着镜子前的我，我不知道这算什么，我蓦然冒出的
一个想法却是——那个混蛋它洗手了吗？ 
　　杨桃子的又手肘向上菜一样平端着，手肘缓缓的来回，似乎不太敢用力。 
　　「哦……」林茜猛的抬头看着我，嘴唇上扬，有种撒娇一样的嗔感。 
　　杨桃子的手很小，向个小孩一样，但这样子直接把手指插进去，也一样会感
觉非常奇怪吧。 
　　杨桃子的脸在林茜的屁股左边，我感觉它向小偷一样在偷偷打量镜子中林茜
的表情和反应，那只手肘在用一种很慢的动作前后，但它显然在作什么事。 
　　「唔……」林茜的身体却猛的一抖，眼神却似乎变的更亮了。这并不向普通
女性在性奋时的那种眼神迷乱。而是一种明亮，似乎是快乐中带着某种不服。 
　　它明明什么都没有作，为什么反应这么大？ 
　　我盯着那张丑怪得脸，在想这个混蛋是作了什么让林茜反应这么大？！ 
　　杨桃子得脸贴在林茜浑圆的屁股旁边，视线一直在看着我的方向，似乎在说，
「你猜。」 
　　林茜得呼吸声变的更大了。 
　　杨桃子得手肘一直在极缓慢的动作，幅度极小。 
　　但是，林茜的反应却很大，「哦！」她猛的上身直起，向在吸着冷气。 
　　这个混蛋，难道是加多了手指进去？！ 
　　林茜的阴道很小，插入很难，这个家伙肯定猛的放了好几根手进去。否则不
是这种反应。 
　　我种明白到原委的感觉。 
　　杨桃子那邪恶的小眼睛在林茜的屁股边上，有种窃笑的感觉。 
　　那只手肘平端着，在用一种很慢的速度慢慢拉出来放进去。向一个练手刀的
武人在练习刺击。 
　　它似乎正在慢慢的试着加速。 
　　我觉得它肯定在试探林茜的底限。但我不能说什么。 
　　林茜的反应更大了。 
　　这向个哑迷，我不知道它放了几根手指，以至于林茜的反应这么大，但林茜
又不会阻止它。 
　　我甚至在想反应这么大会不会弄伤她。到这种时候，我居然在担心她会不会
受伤…… 
　　林茜的反应，就像一个不肯失去权位的女王。她的气质和呼吸的平稳，还有
一切。就算在这种时候也在努力深呼吸，保持着身体的稳定。 
　　杨桃子的手显然在加速，那瘦小的手肘开始如同在给一台机器填装油料的轴
承一样，连续的平直的插入， 
　　林茜那浑圆丰厚的屁股在这种动作中雪白的臀肉在抖动着…… 
　　「唔……唔……嗯……」林茜的声音变得急促而痛苦起来，她咬牙不出声。
只是身体越挺越高，那白色雪纺衬衣下鼓鼓的胸部此时似乎变大对着镜子前的我。 
　　而我却发现她的眼睛变得更亮了。那种亮根本就不是清醒而是一种向火一样
的东西。就向岩浆一般。 
　　有种沉入冰底的心冷…… 
　　笃笃笃……我突然听到门外有敲门声，「警察，查房。」是陌生人的声音。 
　　我一惊，从刚刚开始我一直专注在林茜这里，根本没注意外面。竟然有人查
房？ 
　　镜子另一面的林茜。显然也吃了一大惊。转头看着门的方向，这种时候她显
然是不能不去开门的。 
　　她后面的杨桃子。一直不吭声，从侧边缩到了林茜屁股后面。好像很害怕警
察。林茜只回头看了杨桃子一眼。也似乎并没有想让它去开门的意思， 
　　我不是太懂那个混蛋在怕什么。 
　　笃笃笃，「警察。」 
　　林茜，「好了，马上就来。」她声音平和清亮，跟上班时接客户投诉电话的
语调一样。 
　　然后她伸手从桌子旁边拿了我很熟悉的手包。接着，她就这样侧身往床边去，
似乎是要拿什么。 
　　而她转身的时候，那个杨桃子只是躲在她后面，胆小而又贪婪。我觉得它向
个被脐带连着母体的鬼胎一样。 
　　这只是我的瞬间感觉， 
　　当林茜的屁股侧对着我的时候，我才猛的发现我为什么这样觉得——这个混
蛋的手一直没拔出来。 
　　而且，最让我肝胆皆裂的是，那个狗王八蛋，是用整只手插进去了。我一直
以为，它是多放了根手指。此时林茜浑圆的屁股后面，粉色的阴唇裹夹着的只露
在外面的是杨桃子的黑瘦的手腕小臂。 
　　它就这样连在她的后面插着，一边往前走。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
