
作者：妖
2023/08/31发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,890 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第81章：新闻 
　　坐在房间里的我，背脊有点发凉——杨桃子果然回来过了！！！ 
　　林茜是早就知道这件事的吗？她提前说要去逛街，是先就知道了，还是巧合？ 
　　心情很差…… 
　　但是她又早早的去接我，让我把哪个家伙的花给扔了？这到底是什么意思？ 
　　我在沉默的空气中，对着手机，窗外的雨下下来了，在这种黑夜里打在窗户
上，向有一大群苍蝇在扑打着玻璃，沙沙的很让人烦。 
　　我发信息给外网查消息的人，「只有这些内容吗？」 
　　对方很快回复，「七天内的，只有这些信息了。」 
　　只有这些…… 
　　对方，「还需要查别的吗？」 
　　我，「暂时不用了。」 
　　脑子很乱…… 
　　林茜这几天看起来很正常，跟平时完全没有区别。如果不是让人查到这些内
容，我可能完全不会想到她有跟杨桃子联系过，甚至见过面…… 
　　我在房间里发呆，时钟快到九点时，我听到林茜在门外敲门，「老公，要喝
水吗？」 
　　我嗯了一声，想到门反锁着在，我转身把反锁的门打开了。 
　　林茜穿着粉色的薄睡衣，她的长腿在睡衣的下面白晳晳的很漂亮。突然看到
我开门，她拍了下胸口，「怎么突然开门啊，吓我一跳。」 
　　她把手里的杯子递给我，另外还有一个小瓷盘，里面装着切好的苹果。 
　　她不太会修苹果皮，那苹果显然是用刀子刨过了，有点坑洼感，然后被切成
了好几片。 
　　我沉默无语中…… 
　　「老公，别给自己太多压力。老婆也没指望你能发大财的。」她的手扶在我
的背上。 
　　「知道了。」我把盘放到桌子上，「你先出去吧。事情忙完了我就去睡觉。」 
　　「嗯。」 
　　门被关上了。 
　　房间里恢复到了一片寂静中。 
　　或许我唯一能从这些聊天内容中得到结论是，杨桃子不是被林茜叫回来的。 
　　那么，是谁给它发的信息？ 
　　这最终只能归结到王授军那个老东西身上。 
　　必然是那个老家伙在搞事。 
　　房间里的闹钟在滴答滴答的往前走。 
　　我在思考接下来的作法。毕竟某种意义上讲，搞定这个老家伙是必须的。 
　　但我忽然发现这件事，不太好弄…… 
　　他最近出名的几件大事，几乎都是跟林茜有关的。而我如果曝光他的事，则
几乎必然是要把林茜牵连进去。 
　　而如果不去曝光那两幅画，效果会差不少。 
　　并且甚至我不去曝光最近那两幅画，就算只是把其他的女人的视频曝光出去。
像这种涉及人员众多的淫乱性行为是大事件，老头又是公众人物又是老师，它必
然会被查。那么很可能还是会牵连到林茜，他电脑里有林茜的视频。 
　　这是一个让我头很痛的事。 
　　——那个老家伙，在我的观点中，是个无耻之极的家伙。林茜既然拒绝了他，
而他又觉得花费太多，必然不会就这样算了的。 
　　林茜虽然强势，但很多时候只是她自己的一种气质表现。在这种被人抓了把
柄。而那老家伙又在蔫坏的情况下，我想不出她有什么好办法来对付。 
　　哪个老家伙发信息把杨桃子弄回来，明显是在威胁她。 
　　…… 
　　隔天的下午。 
　　下属分公司催促工程审核的事。 
　　我加了一点建议，「员工请假有点多。这么多人请事假，到底是去干什么了？
要注意，工作态度需要端正。」 
　　这自然是为了削了一下杨桃子。这家伙最近有点不知所谓了。 
　　…… 
　　最近几天，我一直在思考这件事的解决办法。 
　　我总觉得林茜其实是有些忧郁的。我不知道是不是我的错觉，她对着我的时
候总是挺轻松的挺开心的，仿佛什么事都没有。但是，我总觉得她心里还是有事
的。 
　　下午，下班比较早。 
　　去接林茜。 
　　时间不到五点。我的车停在家电城外不远处的停车位上。 
　　这是一个大部分人正在下班前的时间。 
　　我靠在沙发背上。 
　　窗外的天空一直很阴沉，巨大的黑云席天幕地的遮住一切，但是阳光却从黑
云的边缘投射下来，光明和阴影把整个城市向切割一样分成了两半。近处和远处
的行人，如同在两个不同的世界里生存一般。 
　　不管怎么说，有些事情总得面对。 
　　我现在的想法：是不是跟她聊一下这件事？不管怎么样，我绝对不愿意林茜
被人胁迫。实在不行，我可以开诚布公的说这件事，作为她老公，我一直没跟她
说清楚，在某种意义上讲，也是我在顾虑她。 
　　有时候这个世界就是这样。但是，当问题严重的时候，我觉得面子也好，顾
虑也罢，都应该放下，去开诚布公的谈一下。 
　　如果她不是因为怕我知道的话，从一开始就不会被那个王授军威胁的，也不
会有后面的那些事了。 
　　林茜下班后上车。 
　　「老婆，你是不是有什么事情不好解决？」我坐在驾驶椅上，扯着去拉安全
带的她的手。 
　　她笑的时候会露出侧边的白牙，「管销售，不好解决的事情每天都有的。」 
　　我，「我觉得你最近思绪比以前重一些。」 
　　她转回头看我眼神有点犹豫说，「是有些客户纠纷，有点麻烦的。不过，翻
不了天的。」 
　　她说得很自信，我不知道她到底是在哪个状态。 
　　她笑眯眯的说，「哎呀，我老公在关心我呀？」 
　　我有些无语，「你是我老婆，我自然要关心你呀。」 
　　她伸手说，「老公抱。」她向个小孩一样。 
　　我伸出双手抱她， 
　　她说，「老公，工作上的事，我都能处理的。真的解决不了的话，我会跟你
说的，相信你老婆。」 
　　好些话在嘴边又被憋回去了。 
　　我把车发动往前开，马路两边的白色护栏向阵列一样往后去…… 
　　坦诚的跟她聊关于她出轨的事，对于我始终是一个非常需要勇气的事。我其
实也不知道——说清楚后的后果是什么，是不是再也回不到从前了…… 
　　很多时候，基于她对我的好，总有种不想打破的贪恋。让我下不定决心…… 
　　但我依然认为林茜是自信过头了。而那个老家伙，正在试探她。那种斤斤计
较、一点亏都不想吃的人，怎么可能这样算了，后面必然会变本加利的。 
　　回家后我一个人去了书房。 
　　最近几天，我一直在让外网查信息的人，监视林茜的通讯情况。这需要花些
钱，但我觉得这很值得。 
　　查问那个人有没有新消息。 
　　回复，「没有。」 
　　林茜没有再回复过那个老家伙的信息，也没有再跟杨桃子有任何联系。 
　　而这两个人，似乎也没有主动再跟林茜联系过。 
　　我坐在书房里发呆——似乎所有的一切处在一种奇怪的静默之中。 
　　仿佛这个世界上，只有我在为可能发生的问题而急得团团转…… 
　　…… 
　　星期五，阴天。 
　　下午，临近下班的时候。 
　　林茜忽然给我打电话，「老公，家电城晚上要加会儿班。你先回去吧，我一
会儿自己搭车回家。」 
　　我看着窗外要下雨的天，「我还是去接你吧。」最近这种时间我是一定要去
接她得。 
　　林茜，「不知道什么时候下班啊。不耽误你的工作吗？」 
　　「今天没什么事。我还是去等你吧。晚上想吃什么，我给你买。」 
　　她得声音高兴起来，「好。」 
　　天阴，有细雨。六点就已经开始有点黑了。 
　　我坐在车上，窗外有时会飘下细雨，蒙蒙得，向一些难以琢磨的思绪。 
　　我无聊得翻手机上那些收到得林茜的通讯记录，一边想问题。这时忽然听到
有人在喊我。 
　　抬头的时候看到艾沫沫站在车窗外面。 
　　她换了发型，剪得齐耳短发，黑色敞开的西装上衣露出里面的西式白衬衣，
显得很干练。在这种细雨的天气里，她袖子居然捊得老。 
　　不知道为什么，她改成短发后，反而显得更女人了一些。可能是脸型更适合
一些吧，倒不向之前那么冷冰冰的。只是人有黑眼圈，看起来加班很多的感觉。 
　　我降下车窗， 
　　艾沫沫，「这么认真？我叫了你好半天都没听见吗。」 
　　我，「啊，不好意思，刚刚在想问题。」 
　　艾沫沫忽然问，「遇到什么为难的事了吗？」 
　　她忽然这样问，我心想我有表现得这么明显吗？ 
　　「没有啊。」我淡淡的笑，然后说，「对了，最近林茜在公司表现还好吧？」 
　　她有点狐疑的盯着我看，「……还好。她有什么不对吗？」 
　　「只是随口问问。」如果对方不了解，那就不多说吧。而且我不喜欢这种被
人盯着脸向显微镜一样观察的感觉。 
　　艾沫沫可能察觉到了我的反应，笑了下说，「我跟林茜是好朋友，如果有什
么事，你可以跟我讲的。我会帮你的。」她眼神很认真。 
　　我有点涕笑皆非的感觉说，「就是随口问一下而已。」 
　　我接着插开话题，「新发型很漂亮。」 
　　艾沫沫有着纤细的腰肢，她身材是小腹很短的那种（最少现在的装扮看起来
如此）所以穿长裤很好看，有修长的腿（比林茜要细），很向某些服装简笔画中
的模特，很撑得住修身的衣服。 
　　我估计她常常有在锻炼保持体形，与林茜这种天生体质身材好的人不太一样。
她这种必然是有规律的在保持锻炼这种纤细的身材。 
　　她的笑在脸上有种阳光忽然绽开的真实感，「真的吗？！你是第一个这样说
的。」 
　　我想你当老板的又是单身女的，下属要跟你讲这种话是有点困难的吧。 
　　我打了个手势，「嗯，更女人一些。虽然是短发，但是反而更温柔一些。」
这是真心话。 
　　「是林茜帮我选的这个发型呢。」她脸上有「你果然喜欢她选的」那种神色。 
　　我笑了笑说，「你长得很好看，身材也好。没必要觉得是她选的才好啊。」 
　　她有点发愣的感觉。 
　　但林茜的事，恐怕还是要我自己去解决的。艾沫沫跟林茜关系不错，但也只
是关系不错，她们是上下级关系，最多也只是朋友。 
　　涉及到这种说出来就会绝对社死的事，我是不能借别人的手的。 
　　我毕竟要先跟林茜开诚布公的聊，然后再去解决这件事。我手里毕竟真的有
老头的所有把柄。而如果他真的不想活了，想鱼死网破，我就跟他鱼死网破吧。 
　　这是一个我不会犹豫的问题。 
　　鱼死网破？ 
　　不就是换个城市生活？房子卖了，我一样能再开始的。找工作对我来说不是
问题，重新开始工资会低一些，也没事。林茜就算真的被人公布那些恶心的照片，
换个城市，她戴着眼镜也一样不会有人认识她的。 
　　我觉得还是要先聊一下吧，有些事，是必须的。 
　　艾沫沫走后。 
　　晚上八点多，林茜才下班。 
　　她一脸的疲惫，但心情似乎很不错，一边吃我买的鸭脖子和婆婆鸡汤，一边
跟我说到了公司最近扩建以及分店的事务。艾沫沫的进取心很强，就算作到了家
电业市区第一，还在进军其它的市场，没有要停的意思…… 
　　林茜兴高彩烈的，让我忽然有点分不清到底，是不是我想多了。 
　　她没到家就在车上睡着了。 
　　有些事，真的让人觉得很无语。似乎她跟没长心一样。 
　　…… 
　　星期一的上午。 
　　我刚刚进公司，小龚忽然迎面跑过来，伸过来的手机屏幕怼着我，一脸笑的
看着我。 
　　我有点莫名其妙的看，那屏幕上有个新闻榜单，热度排名第三位有一个让我
震惊的消息，「京华美术学院著名教授王授军，被女学生举报性侵。近年大学教
师的师德师风问题突出，已成舆论焦点其影响恶劣……」 
　　这是个让我内心震动的消息，王授军被他的女学生举报强奸？！ 
　　小龚在一边得意的撺掇，「老大，您把这个消息发给老总。他一定会很激动。」 
　　我抬头看那张唯恐天下不乱的贱脸，「我又不认识这个人，为什么要发给老
总。」 
　　小龚啧了一下嘴，「你怎么会不认识他呢。你跟老总可是去看了他的拍卖会
的。老总特别喜欢这个人的作品呢，一直管他叫大师。」 
　　让我去干这种明显捅别人的脑门子的事，我是有多蛋疼才会作？ 
　　我，「你觉得我有病是吧？」 
　　小龚，「啧……」 
　　我，「大家开始干活了，别愣着了。」 
　　我在小龚的各种惋惜声中回办公室，关了门后立即下载了小龚刚刚给我看的
那个本地新闻通App。 
　　那上面的那个新闻，短短的时间居然已经掉出热度榜前十了。 
　　我把包放到桌子上，把那个新闻，慢慢找了出来。已经锁评论了，显然有人
在故意降低这个新闻的热度。 
　　学校这种地方容易出老师性侵学生的事，这种新闻一爆出来影响恶劣程度谨
次于学生跳楼。 
　　而学生跳楼还能防范，毕竟老师发现学生情绪不对可以劝休学之类的，还能
在物理层面上给教学楼上层全装防盗网，来让你想跳也跳不了。老师性侵学生这
种，就难防多了。到底哪个道貌岸然的禽兽老师把某个女生攻略到第几周目了，
在爆出来之前鬼都不知道。对于学校领导来说属于惊喜类型的事件。 
　　但学校方面又肯定要出来灭火，毕竟这影响整个学校。只要能摁下去的，就
一定会摁的。 
　　而，我所真正惊异的则是——正好在这个时间有人举报王授军？ 
　　对我而言，这从一个要鱼死网破的事，竟变成了一个根本与我无关的事了。 
　　而且王授军会有麻烦，但是又不会有人查他电脑中的其它人。 
　　这样子的话，影响小，但又警告了王授军…… 
　　这是自然事件？ 
　　我狐疑的望着侧边狭窄的百叶窗，窗外的风很大，门窗被关得很严，所以我
们能听到那种很沉闷的沙沙声。 
　　如果这件事不是自然发生的，那是谁作的呢？ 
　　我第一个怀疑的自然是林茜。 
　　但，林茜会有这种手腕？ 
　　……放在半年前我可能会毫不犹豫的说，这不可能！但这一段时间以来的变
化实在太多，而我变得莫名的不自信起来。 
　　但要说她能操控了那个王授军的学生中的一个，让她在这种时候跳出来举报
王授军，又觉得多少有点不真实。 
　　若不是她的话，会是谁呢…… 
　　我靠坐在办公桌上，难道，这只是一个冥冥中的意外事件，刚好在这种时候
撞了出来？ 
　　…… 
　　晚上，林茜在厨房作饭，我坐在饭厅的椅子上，在想这个问题。 
　　林茜系着围裙的样子很女人，蓝色的紧身上衣和花格裹臀裙有很饱满的女人
味儿。 
　　她忽然说，「老公，你一直在看我吗？」 
　　我，「嗯。我在看手机在。」 
　　我打算试探一下她，「最近出了个大新闻。」 
　　「啊，什么新闻啊？」她转身把盛好到白瓷盘里的青菜放到餐桌上。 
　　「京华美术学院有个叫王授军的教授被他的女学生告强奸。闹得挺大的。」 
　　她脸上满是吃惊的表情，「有这种事？」 
　　我盯着她脸上的微表情，「今天上午刚刚出的新闻，我们老总很喜欢艺术品，
所以跑来跟我说的，你知道王授军？」 
　　「……那个人啊。以前在我们哪里买过东西的。感觉是个很斤斤计较挺小气
的老头子，他还强奸女学生呀？」 
　　理论上不像是装的，人就算是想撒谎。那种突然性的微表情反应，也是比较
真实的， 
　　这件事真的跟她没关系吗？ 
　　王授军真的恶贯满盈。突然被人告了？ 
　　我，「强奸在法律上很难被界定的。但是举报的人在网上捅出来，为了扩大
影响肯定是会咬定强奸的。到底法律怎么定就不好说了……」 
　　无论这件事，是自然发生还是有人故意的，倒确实是解决了一个大问题。王
授军现在是个挨了一箭的豚猪，它在短时间内应该是不敢再作什么出格举动了…… 
　　心情倒是变好了许多。 
　　胃口也忽然变好了许多。 
　　吃饭的时候，林茜不断的给我夹菜，今天晚上她作了好多我喜欢吃的菜。 
　　她，「老公，明天公司新开的内衣城要开业。我可能会晚一点回来。」她的
手指修长夹着细长的白色的筷子看着我。 
　　「知道了。要我去接你吗？」 
　　「嗯。」她高兴的点头，「你要是有时间的话，八点钟来就行了。你忙的话
我也可以自己坐车回去的。」 
　　「好吧。」 
　　…… 
　　星期五，公司的新工程订单需要加班。 
　　我在公司食堂吃了晚饭，在办公室走廊的时候，远远看到小龚正在眉眼带笑
的跟几个同事偷偷的看手机。那些家伙肯定在看什么奇怪的视频。 
　　看到我进来的时候。小龚咳嗽了一声。旁边的同事都站起来了。 
　　「你又搞到什么好东西了？」我问了一句，我心情倒是挺不错。 
　　小龚抬头，「不是我的。是小张的。」 
　　小张脸有点红站起来，「啊，咱本地论坛上的，有……招待所偷拍的视频。」 
　　小龚，「小张还充了会员呢。老大，我替他发给你。」 
　　小张脸发红，不出声，看起来倒向有点舍不得。 
　　我摇了下头，「不用了。我不看这些。」 
　　小龚面目狰狞的攥着双拳说，「身材巨好！」 
　　我从他旁边走过一边说，「是个女的，你就觉得好。开始干活吧。」我怀疑
只要是个母的，哪怕是头猪他都会觉得身材好。 
　　小张在旁边冷不防冒了句，「身材真的好！」 
　　我倒有点惊奇了。 
　　小龚冲他说，「拿出分享一下，有什么不舍得的。搞得跟你媳妇似的。你不
给我们看，别人不看吗？网上都不知道多少人下载了的。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
