
第16章 日记 
　　　
　　
　　“我给你的礼物，看到了吗？”她忽然问我。
   
　　这瞬间我脑子里过电一样，我在一个剧烈的震惊之中，她难道在说——那个视频？ 
　　有种心迫加快无法自抑的窒息感，她跟张崇作那种事拍视频，还专门发给我看？
   
   那她想作什么？
　　
　　我突然的想到一个恐怖的可能——张崇的那个海外账号难道是只允许我观看的？所以小姨知道了我看了那个视频？！
　　
　　她故意的？
　　
　　我脑子在一片剧烈的空白中不知所措……
　　
　　屏幕上她樱唇微笑，“给你的礼物我昨天就发给苏琳看过了，她没有给你看吗？”
   
　　“啊，原来是……” 
　　我的声音肯定有点沙哑。  
　　突然觉得自己挺可笑的，这算是想到哪里去了。她是我妈妈的妹妹，从小看着我长大。再怎么也不可能……
　　　　
   “你怎么了？从刚刚起一直在发愣呢？”视频中的她正脸对着镜头，正在看着我。 
　　“没什么呀……”
　　
   “跟老婆吵架了？怎么脸色这么差啊？”
　　
   “没有，怎么可能……”我尴尬的笑。
　　　　
　　“有什么跟小姨说呗，我帮你分解。”她微笑着，皮肤在阳光下有一种吹弹可破的嫩。我不知道她是一种什么心态，在这样的状态。
　　
　　我一时的不知道说什么好。
　　
　　她心情似乎非常棒，说，“儿子要不要我带你投资？你就不用上班了。一想到你还要看单位领导的脸色，我就心里不舒服。”　　 
　　“真的不用啊。小姨，我生活挺好的。”
　　
　　我其实更希望是她别有哪些事…… 
　　只她的视频，对于我真的有崩塌一样的打击。我，其实曾经也想过身边哪些人身上会可能发生哪些不堪的事，但却唯独从来没有想过她……
　　
   她有所有人公认的近乎完美的一切——长得漂亮，嫁的好、又有钱。 
　　为什么会这样？
　
　　我不懂……
　　
　　“儿子你是不是阳了，脸色不大好，” 
　　“真的没事啊，”我无奈摇头。 
　　她黛眉微皱，“天气预报。说你那边有雨，本来我准备提醒一下你注意穿衣服啊。结果给忙忘了。”
　 
　　我在想，她是忙什么忙忘了呢？
　  　　　　
   苏琳这时正好走过来，她挤坐到我旁边凑过来看手机，“小姨。” 
　　“啊，苏琳。对了，我买了几枝口红给你，过两天我就回来了，到时候你也看一下我买的衣服……” 
   
　　“好啊。”
　　
　　我把手机递给她，让她们聊。我靠在沙发上，看着苏琳跟她用手机聊得很开心。下午的风吹过窗台，老婆挂在阳台入口处的玻璃风铃随着风轻轻的叮叮当当响，有种生活的安心感。 
　　苏琳跟小姨关系非常好，也很聊得来，所有的都挺好……  
　 吃完午饭后。
　　
   阳台上，苏琳晾衣服，而我帮她端着盆子。　　　 
　　“老公在想什么呢？”她回头看我，因为伸着手拿衣服，所以小腹间的白色内衣露出来了一丝，“你怎么心事重重得样子呀。”
　　
　　我摇了下头，“在想小姨的事情。夫妻长期两地分居会很影响感情吧？” 
　　她笑，“人得感情与距离也没有绝对关系呀。而且小姨那个阶层得人，你有什么好担心她的呢？” 
　　我有些无语，她说得也对。而且这个话题其实没法跟她聊下去的……
　　
　　我不知道要说些什么的就是——这是个如我母亲一般的人。所以想来总有一种说不清得失落感。
   
　　她回身举着衣架往上挂，正午的阳光在她的身侧有一种生活的温暖感，“老公过来帮我托一下这个架子。”　　
　　
　　“好。”
　　
…… 
　　下午准备出发去超市的时候，坐在车里等苏琳下楼。手机忽然的响了。　　
　　
　　是张崇的，“兄弟我这次真被榨干了。”
   
　　我有些厌恶，刚刚被整理好的心情似乎一下子被他的这句话打乱了，“被什么榨干了？？”
   
　　“人帅鸡八累。” 
　　我心想你跟帅这个字搭得上边儿吗？
　　
　　“借两百块钱呀。兄弟我在新州，没钱搭车了。” 
　　说这种话我或许应该问他，为什么说回老家却跑到新州去了。但又没问，这个逼满嘴的谎话。问了也没有意义。
　　
   我肯定不会借钱给他的。
　　　　
…… 
   周四。
　　
　　小区门口的电动门闸被撞坏了，物业一直跟业主委员会在扯皮。 
　　早上上班的时候，小区的物业让几个保安暂时用拒马一类的东西把升降杆撑高。
　　
　　其它时间进出，得这帮家伙帮着把杆子抬起来，才能过。中午回家的时候，发现小区门口被写了个牌子，说这几天机动车辆不要出入。我和另一个要进门的住户，跟那帮看门的保安扯皮，他们才出来抬杆子让车去。
　　
　　同路的住户说是那几个保安为了偷懒私自写的那个牌子，也不知真假。
　　
   第二天下午我在家休息，两点的时候，小姨忽然打电话说她一会儿就到。
　　
　　我想到大门闸门坏了，小姨不是小区住户，那些保安恐怕是更不愿意作事的。
　　
　　就立即换了双鞋子下楼去小区门口接她。　　 
　　远远的就看那金属栅门附近靠保安亭的一边，有好几个保安在那里说些什么。物业请的这些人平时就那个懒散样儿。
　　
　　嘀～！隔老远有辆黑色路虎在大门口。估计是小姨的车。我加快步伐过去准备要那帮保安抬杆子。 
　　那辆路虎车头抵着大门小姨戴着墨镜从车里探头说，“谁在管事，把门打开。”
　　
　　那几个保安听见了，然后居然一齐过去了，几个人集体合力把架子抬起来了，一直举着那根杆子，直撑到她的车完全过去了才放下来。 
　　不知道是她的人还是她的车贵，这些家伙居然这么听话？ 
　　我远远的向她挥手。 
　　她的路虎径直开到我旁边，停下。我要上车的时候，她摆了下手，一边打着电话说，“你来开车。”
　　
　　我抬着腿，就要伸到驾驶室那边去。 
　　她白了我一眼，小姨是不会用我那么粗鲁的动作在车上换位置的。
　　
　　她打开车门，下去。
　　
　　小姨今天穿的是件改版的卡其色旗袍，有着荼色的花纹。跟一般的旗袍不太一样是有着裸露的肩部，有种欧式长裙的感觉。 
　　她绕过车头后，能看到腰部后面有向一起聚拢的欧式蝴蝶结褶皱，使得这款旗袍混着欧式的优雅气质。
   
　　她的双腿穿着黑色丝袜，跟一般的黑丝不太一样的是，那是一种泛着绸缎光泽的黑丝，不知道是什么材料很贴肉使她修长的腿显得非常养眼。
　　
　　这种搭配优雅中掺着时尚气息，相当出挑。我忍不住想起了一句诗，欲把西河比西子，浓妆淡抹总相宜。
　 
　　她只是在绕着车头走了一圈。
　　　
　　大门口那几个保安则一直就这样目送着，到她上车。 
　　小姨坐副驾上一边在聊电话，“……你老公是爱你的。专一的对他吧，出轨，假如毁掉婚姻和家庭你图什么呢？”
　　
　　她下身的黑丝长腿很漂亮，很优雅的并拢交叉着，在车窗阳光下泛着巧克力一样的光泽，“……他没什么女人经验，当然不会懂你的小暗示了。爱情也好，婚姻也好，会说错话，不会哄女人，说明你是他的第一个……”
   
　　车内的阳光很亮，车内的空调有点凉。她认真的说着的话一边用修长的手指，拔弄着那个晃头娃娃的头，指甲上并没有亮片。而且她手上的戒指，是有钻的那种不是视频里的样子。
　 
   我忽然在想难道——之前是我看错了？ 
　　说实在的，那视频中女人露出脸的也只是一个瞬间。我那之后也重复翻看过几次，第一眼的时候我确实认为那是小姨，但是……看了几遍后，又有些怀疑。毕竟那只是一个瞬间的模糊的样子。　  
　　现在想想，不管是气质还是她日常的涵养都似乎不像她。有点忍不住想回去再偷偷看一下那个视频。我觉得是不是我看错了……　　
　　
   我把车停到楼下车位。　　
   
　　车后厢旁边，小姨一边往下拿各种包装袋，“你老婆在旁边，我不让你拿东西是作给她看的，我儿子，我惯着呢。” 
　　我有些无奈的笑，“我来拿吧。” 
　　她嗯了一声，“她不在这里，你当然要拿啊。难道要把我累死呀？”
　　
　　她有些亲昵的让我拿多一点，我拿多的时候，她还是把那几个轻的袋子递给我了，“还是我拎吧。”
　　
   我在后面跟着走，她的身材真的很好，小姨屁股不大，却很圆很翘，配合着她纤细的腰有种恰到好处的含蓄和美丽。
 　 
　　小区里有人经过，不管大人孩子总会回头看她。某种意义上讲，她这样的人在哪里都是种优雅的风景吧。
　　　　
　　 上楼的时候，她就在我前面，我的眼睛总忍不住在看她的臀部（跟我妈身材区别很大，也许是因为我妈妈没有她这样长期的运动塑身吧）。衣服剪裁得十分贴身，能隔着衣服感觉到里面的身体的那种。
　　
　　她忽然的回头问，“重不重？” 
　　我尴尬了笑笑，“不重，我都是个大男人了。”拎这点东西都拎不了也太夸张了。 
　　她笑，“我就总觉得，你是个小不点。”
　　
……
   
   大厅里很幽静，我们把买的大包小包的全放在客厅地上了。苏琳今天下午三点多就会下班。用不了多久就回来了。　　
　　　　
   她脱了鞋，黑丝长腿侧蜷在沙发上。我去倒水喝，顺便也倒了一杯给她，回沙发旁边的时候，她说，“我要吃雪糕。”
   
　　“我去拿吗？” 
　　她抬起黑丝的脚对我晃了一下，“你要我拿？”像小时候一样，在家对我，她不怎么设防（虽然换衣服会让我把眼睛闭起来），我没敢去偷看她抬高的黑丝长腿。 
　　对着她，就算是自己的姨也总有种忍不住心跳加快的感觉。眼睛不太敢落在她的敏感部位上。 
　　我转身说，“要什么味的？” 　
　　
   “布丁就可以。”
　　
　　我去冰箱拿雪糕。 
　　回来的时候，她已经起身，一边打电话一边在往阳台那边走。
　　
　　我问，“怎么了？” 
　　她，“嘘～”捏住手机出声孔说，“我们公司的一个美女，”她压低声音说，“出轨了，我在劝她别玩火……”　　
　　
　　我把雪糕递给她。 
　　“我超级本没电了，给我充一下电哦。” 
　　“好。”
　　
   我从沙发上她包里取充电器。 
　　她在背后嘱咐说，“插口不太灵，你注意一下。可能暂存的杂文件多了啊，最近耗电变快了很多……”
　　
　　她说着已经到阳台那边去了。
　　
　　“好吧。”我到卧室床头柜找插头把线插好，仔细看着有充电显示了，才松手。
　　
　　我听到她在一墙之隔的阳台那边跟人聊天。
　　
　　那超级本充电，屏幕居然就亮起来。 
　　桌面背景是一副线条简单的简笔画，是个身材修长的女人，虽然没有详细画出女人的脸，但却能觉出那种时尚和骄傲感。
　　
　　她说机子耗电多，我随手划了几下看了看暂存盘，似乎东西也并不多的样子。估计是她忘了关机了吧。 
　　那些不重要的文件我随手删了删，然后发现有一个视频，似乎路径很长，文件的名字叫“日记”。
   
　　用视频记日记？我还没见过这种。
　　
　　缩略图我只看到，一团黑乎乎的东西，像酱一样中间有一个白点。我猜是作菜的视频？就问，“小姨，你暂存里面有个视频，能不能删呀？” 
　　她在跟人聊天，窗户玻璃关着，好像没听到我的声音。 
　　我坐到床离窗户近一点的位置，但线不够长。 
　　怕删错了，打开播放。
　　
　　
【待续】　在telegram搜qxrd1可以找到群。也可邮件claudepreston379@gmail.com 
                    第17章 黑丝 
　　
　　
　　
　　小姨趴在阳台上在跟人聊手机，阳台上有很多苏琳种植的很多绿色花卉。透过窗帘后的玻璃窗，能看到她的一只雪白的手在栏杆下摆着，像坐在船上一样，在那些绿色植物叶尖上划来划去。　　 
　　我坐到床离窗户近一点的位置，但线不够长。 
　　怕删错了，打开播放。
　　
　　那画面上是一团黑褐色的东西在动。 
　　有一种奇怪的，像木质的阁楼地板年久失修的吱啊吱呀……响的那种声音。
　　
　　很奇怪。
　　
　　慢慢的画面更清晰后，有黑色的泛光的如同巧克力的浑圆的条状的两条东西正在不断的重复上下动着。
　　
　　我一时的没搞懂这是什么。 
　　“已经结婚了呀。”小姨在小阳台，这时在聊天的内容声音很小，只能模糊的听到一些些，“就不要再……”
　　
   她的手拔弄那些花草，很孩子气的，非要把这些植物的顶部叶片都摸到一次。　　
　　
　　两条黑丝长腿非常淑女的交叉着，有种青花落地花瓶的美丽也使露光幅度变小。有时候很感慨，就算是这样，她也很注意涵养和气质。
　　
　　屏幕，这时已经更清晰起来了。我开始能看懂了。这是一双趴在床上的黑丝长腿，人物的上半身被镜头挡住了。
　　
   只有双腿对着屏幕，这也是为何我最开始的时候没看懂这是什么。 
　　不知道是拍摄清晰度的问题，还是质地问题，那双腿有点假，像是3D动画制作的感觉。
　　
　　我在古怪的盯着看，听着吱呀吱呀的……如同老式打气筒的声音，在想小姨怎么下载这种视频，也在疑惑着这是3D动画，还是真实的人？
　　
　　画面上女人光滑的黑丝包裹的性感的屁股，那关键部分作得很有细节，以至于我又有点分不清真假，
　　
　　我觉得应该是3D动画。
　　
　　因为真实的黑丝很难让女人的整个屁股的每一条弧线。包括臀沟线都如此的勾画清晰，没有一丝缺陷的，
　　
　　而3D动画正好相反，很难把人腿的缺陷。特别是连接处的那种针线接头的不规则表现出来。常常就只是两条腿变了个黑色而已。而且人类中。腿型完美修长的女性很少见（除非是小姨这种专业模特），动画中却全是这种完美腿型，所以反而显得很假。
　　
　　此时在画面中的就是这样的两条黑丝长腿，修长完美。
　　 　　
　　她泛着巧克力一样的光渍，交叉的夹紧着，结合部却没有任何针头线脑的缺陷， 
　　完美到不真实。
　　
　　窗外的小姨在说话，“……你也要看一下男人的档次呀，那种轻浮的家伙最不上台面。家庭爱情生活，本来就是稳定的。不是要……”
　　　　
　　视频上能慢慢看出，那制作的是双饱满修长的黑丝长腿趴在一个男人的身上。　　
　　
　　男人的裆部被女人挡住了，只能看到他向两边大大的张开着的双腿白生生的腿上长着毛，跟女人光滑的黑丝美腿有非常反差的对比。
　　
　　女人的双腿核心位置夹着一个白色的东西。我此时开始看清，那应该是那个男人的大龟头……
　　
　　莫名的让人不快… 
　　外面的阳光下，小姨还在打电话，她的身材真的很好。 
　　屏幕画面上，那双完美的腿中间，夹着的那根丑恶的龟头泛着白的在女人的上下起伏间，像藏猫猫一样，一下露出来，一下儿又躲进去。
　　
　 有种劣质3D制作的动画效果……
　　
　 视频似乎镜头在抖动中变得远了一点点。我能看清更多东西了。
　　
　 屏幕的边缘，男人有一双褐红色的手从两边撑着女人的腰部，如同健身一样托着女人的腰身，上下的如同举健身器材一样的上下。
　 
　 那女人一直在反复的，反复的，这样上下的。
　　
　 我不知道这种机械的上下的动画有什么好看的呀？为何要下这种东西……
　　
  那种动画作得很假，看得也很无聊。正常的人应该是不会耐心看这么久这种重复的，来回反复的动画吧。毕竟太枯燥了。 
　  就只看着那根东西贴在女人阴户最近的位置上不断的上下。这个女人如果是真的，那么她肯定也会讨厌这种完全没有变化的动作啊？整个画面就如同重复播放一样。
　　 　　
    只能看到这个3D女性角色的身材是真的好，特别是双腿，有一种油墨画的阴影质感，如双腿修长有肉，这是种只有动画片中才有的完美腿形和身材。
　　
    虽然是黑丝却完美的用光影呈现出了女人桃子一样的臀形、腿型包括小腿的形状。
   
　　在每一次的向上过程中松开，向下的过程中紧紧抓住那根东西，有一种向中间夹住挤压的感觉。
  
   真的完美啊（我曾经想让苏琳作这种臀大肌收缩，但她一直拒绝，说不会）。这个动画女主作得可真好，不过可惜了是假人。 
　　小姨的电脑大约是中毒了，这种东西估计是无意中点击了，自动预下载造成的……   
　　
　　窗外的栏杆有当的一声，不知道是不是楼上阳台有人弄花盆。 
　　我抬头时，看到风吹过了小姨的上衣后摆，她的屁股其实很圆很翘，能在那瞬间看到黑丝塑造下，每根线条都纤毫毕现的把那种圆润呈现出来。 
　　不过那吹起的衣摆后，她很快把手伸到后面，将衣摆压住了，什么看不到了。
　　
　　算是淑女的本能矜持和修养吧。
　　　　　　　　   
   电脑画面上，一切还在那重复的上下中。 
 　没完没了呀。 
   我烦了点住屏幕，要往后跳视频。
  
   就忽然听到一种男人的喘气声，就是那种很深重的喘气声，我停下是因为有一丝丝熟悉的感觉……
　　
   而画面上的那双男人的手，蓦然似乎有种撑不住的感觉， 
　　然后缩了，  
   
　　我忽然见到了，
　 
　　夹紧，我看到那黑丝下的屁股在用力的夹紧，大腿内侧肌肉像蛇一样死死缠着那个鹅蛋一样的龟头。 
　　我听到男人的呻吟越来越大，有只褐红色的手，突然伸上来，一把抓住了那光滑黑丝里的屁股。
　　
　　有一种痛苦的反抗感。
　  　　
　  我原本以为这是假的。看到那只手的时候，我忽然就觉得，那只手的动作是不是太真实了？
　　
　 泛红的有点畸形的手用力的捏着那紧致的黑丝屁股。
　 
　　能感觉到很用力，甚至开始觉得那屁股是不是会痛，但她却完全不理会，屁股在凶猛的用力的上下，
   
　　这种细节都作到了？
　　
　　男人的呻吟声，“啊啊～……”
　 
　　有种熟悉的感觉。
　 
　　而此时，那双美腿核心处夹着的那个龟头，突然飙出了一记白色的东西。
　　
　 我瞪大眼睛意识到问题。
　 
　　男人有一种便秘一样的鼻音，“嗯～……”
　 
　　再次飙起的白色，那白色有一种牛奶广告中飞溅起的白色乳液的视感。
　　
　  女人用力的收缩臀大肌，太股死死的勒住。
　　
　  那龟头几乎陷在女人的臀肉里了，我只看到黑色的纠缠之中只有红色的龟头得一点点头部，带着战栗的，吐血一样白色得飙射出来得白浊的液体在不断的向上喷出。
　　
　 伴着那男人有种要死一样得“呃啊啊……～！”
　 
　　夹紧得那黑色绸缎的屁股突然的开始加速上下起伏，有种残忍的猎杀感。白色的浊液在这个过程中像动脉喷血一样溅到泛着黑色光泛的臀股上。
   　　
　　“啊～～！”一声拉长了的男声。
　　
　  在那残酷的飙射中，女人猛的，臀部明显更用力的在死死的夹住男人的龟头，那光滑饱满的黑丝屁股不断的向中间收缩，再收缩，使得整个屁股显现出很深的凹坑。
   在那残酷的飙射中，女人猛的，臀部明显更用力的在死死的夹住男人的龟头，那光滑饱满的黑丝屁股不断的向中间收缩，再收缩，使得整个屁股显现出很深的凹坑。
　　 
　　我有点无法判断，这种情况到底算是动画，还是真人了。 
　　太真了。 
　　偏偏那双黑丝长腿又完美的又让人有种虚假的感觉。
　　
　  那挺翘的屁股上的肌肉用力中，速度渐渐慢了下来。男人发出一种歇斯底里的“嗯……嗯……呀……”声音，让我有种——像是那个浑圆的黑丝屁股在用力拉屎一样的奇怪错觉。　 
　 
　 “哦…哦………”男人的声音越来越小，像被裸绞绞住了脖子垂死掉气的感觉。与此同时那个屁股上的肌肉死死的收缩夹紧。
　　
　 这种勒紧一直持续着——
　　
　 我像在看一个凶杀案还原现场，
　 
　　3D动画细节作到这么真？ 
　　镜头在晃动。似乎有人在用手调镜头？
　 
　　屏幕上能看到的部分在变多，
　　
　  而那双美丽的黑丝长腿此时沾上了白色的液体，那双腿在慢慢的松开，向两边分开，像勒死了猎物后准备进食的黑色蟒蛇，
　 
　　我看到了两腿黑丝之间的一片狼藉。女人臀部在刚刚的喷射中已经沾上了大量的白色浊液，
　 
　 那男人泛灰的阴茎软瘫下来。有着葡萄挂一样的卵蛋。上全是白色得液体。
　　
　 叮，外面不知道是不是门铃响。
　　
　 我猛得抬头，窗外得小姨正打电话，她向这边转了身，我以为她看到了我。偷看毕竟是不好的我紧张中，她又转过身去了。 
　　松了口气，动手关视频，这时我突然发现一个情况——那视频中，女人对面的昏暗角落有面镜子，我之前竟没发现。 
　　这时突然看到，我骤然发现这个女人，正在那镜子中在看着我！ 
　　一直在看着我！ 
　　我在这瞬间有种四目相对的震惊，
 
　　……小姨？！！  
【待续】 在telegram搜qxrd1可以找到群。
　　
