
　　第76章乳白色
　　
　　林茜忽然在门外敲门，“老公，你晚上只吃了两个玉米吗？”
　　
　　“嗯，我…一会儿再去吃点。”
　　
　　林茜在门外叹了口气，“你怎么跟个小孩一样，十点多了，还不吃饭？”
　　
　　“好，我知道了。”时间有点晚了。
　　
　　林茜，“我把菜放到电饭煲蒸格里，你记得去吃啊。”
　　
　　我准备了一下硬盘把要下载的东西挂好。
　　
　　出去的时候，林茜已经回卧室，应该睡了，客厅里她留了一盏小灯。
　　
　　心情还是不错的，吃饭。
　　
　　回来的时候电脑下载已经完成了，速度相当不错。
　　
　　我把账号退出。
　　
　　希望这个老家伙不会发现有人登过号。
　　
　　不过，坦白说，就算他发现了也没用。
　　
　　我估计这次应该是能直接玩死他，也没有以后了。
　　
　　重新打开我电脑上下好的内容。
　　
　　那幅画，
　　
　　正在文件夹里。
　　
　　如我所料，我有一丝微笑。
　　
　　林茜这时忽然在门外敲门问，“老公，你去吃饭了吗？”她竟然又起来了。
　　
　　“啊，吃过了。不用担心了，你快去睡吧，我一会儿就来。”
　　
　　她，“……别太晚了。”
　　
　　我面前的那幅画，名字一样是《面壁者》，是个长着长鼻子的外星人的画作，我猜这一定是王授军跟某个女人偷情的画面吧。这是他的一惯尿性。
　　
　　好在这次林茜没跟他有关联。
　　
　　我也可以比较自如的行事，不用有所顾忌。
　　
　　那副画，其实没什么可看的，三角的脑袋和一个长鼻子，加一些奇怪的线条。
　　
　　之前在拍卖会，那帮看着《皇帝新衣》的家伙们各种猜的所谓：这是外星人与人类交流中的失败，所以说文明的阻隔。
　　
　　什么动物因为人类的行为而毁灭了之类的，不一而足。
　　
　　……
　　
　　文件夹里有一个标记为“PE”的，这个词我一直没弄懂到底是什么，但是上次看王授军说的跟林茜有关联，我有点担心，所以打开来，里面是一个标名为“录音”的音频。
　　
　　音频文件打开：
　　
　　音箱里传来了很大的电流音噪向风声一样，嗞嗞嗞……
　　
　　我调低了一些音量，猜这个老家伙，用的录音设备太差了。
　　
　　好一会儿我才开始听到有人说话，“嗞嗞嗞……女士，我要为我那天的行为向您道歉。”我听出这是哪个王授军的声音，只是变粗了，他这个劣质录音设备也不知道在哪里买的。
　　
　　老头，“您的美丽让我难以自制，犯下了一些错误。但我保证不会再发生这样的事。”
　　
　　嗞嗞嗞……
　　
　　老头，“您是否方便……”
　　
　　嗞嗞嗞……
　　
　　在我以为，他只是在自言自语的时候。
　　
　　音箱里传来了一个女声，“我不方便的时候，不要来烦我。方不方便，不需要你来问我。”
　　
　　女声很冷漠，我猜是不是声音也因为录音设备的原因而变粗了？反正挺强势的感觉。
　　
　　老头，“明白了。”
　　
　　女声，“你对于你的问题太轻描淡写了。你不觉得吗？”
　　
　　老头，“嗞嗞嗞……是，抱歉。我知道您被打扰了，我也曾经被这样打扰过，您知道我有很多粉丝，他们常常会跑来跟我搭讪，但这打搅到了我的生活和工作。我曾经因此而跑到一个没人山里住过一段时间……
　　
　　女声打断他的话，“你说的‘流芳百世’是指什么？”
　　
　　“哦，我们之前的作品在画展，成了最大热门引发了巨大的关注度。也成了全市最有名的收藏家的藏品。而这些都是您的功劳，我只是一个……嗞嗞嗞……”
　　
　　沉默……
　　
　　那女人没再说话，
　　
　　只有嗞嗞嗞……的电流声……
　　
　　女声，“……那些被你认为不好的作品呢？你怎么处理的？”
　　
　　老头，“嗞嗞嗞……我也算功成名就的，不会在这方面去冒险的。我用我的名誉和一切作保证。您与我的画作的一切……”
　　
　　被女声打断了，“你想干什么？”
　　
　　“我希望我们能再合作一次，我保证我们会创作出更优秀的作品。它会不朽并永久的影响整个艺术界……”
　　
　　沉默。
　　
　　老头，“女士，您就是我的缪斯啊，有您和我的合作，必然会创造出流芳百世的杰作啊。”
　　
　　女人没有回答。
　　
　　老头，“您有空吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　老头似乎仍然不放弃，“女士，您随时有空，我随时伺候在此。只要您有空，需要的话……”
　　
　　……
　　
　　音频到这里就结束了，那些嗞嗞嗞……的电流音停下后，我的耳朵好受了很多。
　　
　　不知道这次他的猎物是谁。但不得不说这个老家伙，脸皮真的够厚。别人已经如此冷淡了，还死缠不放。
　　
　　“不管这个女是谁，这次她都要跟着倒霉了……很遗憾。”
　　
　　这文件夹里的一视频，所占空间极大。上面写着“备份”两个字，貌似这个云盘就是他用来备份重要内容的。
　　
　　我猜他的大部分东西是存在电脑里了，毕竟网盘备份，还是有点麻烦。但云盘备份的肯定是最重要的部分。
　　
　　这个视频显然是非常重要材料。
　　
　　所以我准备好了截图、GIF制作软件，以及记录时间，来为后面剪接曝光材料作准备（这是我最近总结的经验，如果不在第一次就把需要的东西截取或留下记录，后面需要重新再看一遍，太花时间了）。
　　
　　我要尽可能多的截取这个老东西露脸的样子，并且也要副带着弄一些这个女人露脸的样子，这很重要。曝光的重中之重，不是美感而是曝光材料的可信度。
　　
　　一切就绪之后，
　　
　　深吸一口气，打开视频。
　　
　　……
　　
　　我只看到了一个屁股，
　　
　　很大的屁股，
　　
　　雪白，饱满，圆韵
　　
　　很白，
　　
　　皮肤细腻，
　　
　　那屁股下方的阴道带着一丝粉嫩，有种这屁股的主人很年青漂亮的感觉（与某些网络上流传的女人下体图片的那种动物感，完全不同）。
　　
　　这使得，我原本是在准备截图和留时间，有点尴尬，没有脸部？这跟其它老头的视频角度不太一样，老头其它的视频几乎都是大半个房间的正常监控视频。
　　
　　我只能希望，这个家伙在这个视频里不要全是这种角度的。要不然真的不好作曝光材料的说。
　　
　　老头的声音，“女士，您的臀部，真是太美丽了。向控制着我的心跳一样，无从抵挡。”视频中的说话的方式有点英伦感，让我想起了某些电影中夹着一个夹鼻式单眼镜，梳着中分留着山羊胡子的英管家式的奸邪人物。
　　
　　“这样完美的臀，不名留青史，简直是一种犯罪……”
　　
　　我心中在恶骂，老不死的东西，也同时在为这个女人的下贱而有点发酸。这个老东西，居然骗到了这么美丽的尤物。就是俗称的好白菜被猪拱了的那种。
　　
　　“哼……”我第一次听到那个女人的正常的声音，带着些冷淡，让我想起了一些电影里的吸血鬼贵族。
　　
　　很难想像，这个声音的主人会用这么个不雅观的动作把屁股对着镜头。
　　
　　“女士，您介意我用手触摸一下吗？”老头的声音在屏幕中，一直在用一种绅士的口吻在礼貌的说话。
　　
　　我似乎就没懂，到这个程度了，脱成这样了，还介意不介意？
　　
　　那女人只是嗯了一声。
　　
　　跟受到批准了一样，有一只短胖的手，出现在了屏幕里。
　　
　　向在触摸易碎的瓷器一样，轻轻的从那女人圆润的臀部外侧开始抚摸。
　　
　　老头的喉咙里有种，呵呵的声音，向种忍不住的赞叹声。
　　
　　他手在慢慢向中间移动。
　　
　　他的动作，倒很向是在仔细伺候着这个女人。
　　
　　我不太看得懂。
　　
　　然后那胖手的两手指，小心翼翼的，从臀缝处的肛门开始，慢慢向下。
　　
　　最后从阴道的粉嫩缝隙中轻轻扫过去，
　　
　　能看得出来这个家伙有经验，手法很老练，有种侍奉器物的认真感。
　　
　　屁股雪白有一丝抖动。
　　
　　老头说话，“很美好…真是年青的感觉…”
　　
　　胖手翻过来，在阴唇的下方。
　　
　　大拇指从那粉嫩的阴唇中破开，
　　
　　整个手接着向上，大拇指向在画线一样，
　　
　　听到女人有微微的喘息声。
　　
　　那胖手一直，走到雪臀的顶部，
　　
　　大拇指再从女人的肛门，往下，
　　
　　一直到阴唇，
　　
　　破开饱满的阴唇，滑过，再从上阴处滑出来。
　　
　　我看到水的泛光在那胖手指上。
　　
　　老头的手在屏幕下端的女人的阴蒂处轻轻的揉动。
　　
　　女人从最早的，沉默，到这时开始能看到，那雪白的臀部上有出汗的光泽。
　　
　　而我忽然想起，最初的想法，我是打算来截图给这条老狗找麻烦来的……我有点省起这个视频是我想用来当作爆点的，截不了人脸的话，作用就小多了……
　　
　　这时我听到那老男人用一种很英伦管家的语气说，“女士，可以进入了？”
　　
　　我的心一抽，看屏幕。
　　
　　没有听到女人的回答，
　　
　　只有很深的呼吸声，
　　
　　老头似乎一直在等，
　　
　　然后，好一会儿，才听到女人很轻的嗯了一声。
　　
　　老头听到的命令一样，他的胖如同荷叶一样展开，遮住了女人的肛门和会阴区域。
　　
　　手指，四指在外，大拇指向点赞一样，缓缓的顶进去，手形向一朵胖胖的花，向陷进去了一样。
　　
　　“哦～，”女声有一种抑制的，又无法控制的厚重的声音发出来，向一个难受又带着无法中止的压抑感。
　　
　　有水流出来，
　　
　　向插进了一只汁液丰厚的水果，
　　
　　而老头的手腕接着向下，如同瓜果的伤口破开一样，
　　
　　再向前。
　　
　　大流水，液体从女人的下缝最低处往下流出，向一个聚在一起的水点，
　　
　　然后在重力作用下，往下滑落，向一个挂着吊线的人，在重力作用下，最终落到了白色的椅布上
　　
　　湿了，向开始下小雨的柏油路面，
　　
　　星星点点的
　　
　　我听到那老男人在在小心的，很有礼貌的问，“感觉还好吧？如果有不满意的请立即跟我说，”
　　
　　在短暂的沉默后，女人在抑制的鼻音中，“废话太多。”
　　
　　老头不再说话。
　　
　　我倒觉得这老家伙向在听人家的指挥。最开始的时候我一直觉得是这个女人被这老流氓诱骗了，如果不是看这个场面的话。但问题是，现在这个情况我开始有点动摇，这个女人，倒向也是个主导者。
　　
　　我在想，是不是我得找出来，她到底是谁。听对话，这两个人应该是熟人，也不是第一次了，之前肯定是有过一些视频。那存档中肯定就有他们之前的视频，
　　
　　只是我想不起来到底哪一个是这样子的……
　　
　　画面上，
　　
　　女人，“继……”
　　
　　老头似乎听到了指令。
　　
　　他的手向头发了情的公鹿，痪狂的分叉，抽插，动作开始粗野。
　　
　　女人喘息着，“…唔……”屏幕上能看到侧边的一只手，抓住椅子的一边在用力的感觉。
　　
　　她粉嫩的下体，
　　
　　向水果熟透了的黏液一样，水，无声的蔓延在那白色的布椅的椅面上，
　　
　　我能感觉那女人的屁股上，有如同盐粒一样的汗，向盛夏的阳光下一样泛着星光。
　　
　　能听到女人的粗重的呼吸声，
　　
　　我不得不说这个女人其实就算是脸长得再差，也肯定是个美人。所以心里泛酸的感觉一直就没停过。也真的很想知道这个女的到底只是身体好看，还是脸也好看……
　　
　　老家伙这时慢慢的停了下来。
　　
　　似乎在观察那女人下身的情况。向是在应对着研磨咖啡时的时间和程度对口感的影响一样。但是他一直没有出声问，似乎对于怎么说话有点拘谨感。
　　
　　然后，
　　
　　老头带着英伦绅士味恭敬小心的问，“继续？”
　　
　　女人嗯了一声。
　　
　　虽然很轻，但是非常明显，带着丝叹息，似乎在感叹着什么……
　　
　　我觉得那个语调有点熟悉……这使我心理上有更严重的某种不适起来，
　　
　　老头讨好的说，“好的。”
　　
　　我听到屏幕外有男人脱下裤子的皮带扣碰击的声音，向在公厕时的感觉——这个老家伙居然是一直穿着衣服的。
　　
　　“繁衍是最不需要遮掩的，万事万物，最伟大即在此……”这是老头习惯的吹捧。而这个老家伙接着的，恐怕是要上垒了，我知道这不关我的事，只是莫名的有点心下戚戚然，
　　
　　屏幕上的一切陷入了短暂的停滞。
　　
　　而我在想是继续还是关掉视频，鼠标在手里缓慢的移动着有点犹豫……
　　
　　而此时，视屏中的女人屁股动了一下，然后有只手伸到了后面，“戴上。”
　　
　　那是一只修长白晳的手，
　　
　　而手指间夹着一个塑料片包装的物品，
　　
　　避孕套？
　　
　　而正在移动鼠标的我，脑袋在这个瞬间嗡的一下，
　　
　　那只手的手腕上的手链？！！
　　
　　那是个银制的带着白银流苏。林茜跟我说她并不喜欢黄金，对于现实中的贵金属如白金之类也没兴趣，她一直说钻石是骗人的，所以那只白银的镯子是我在梦之端买了送给她的，带着流苏，与她纤长的手很相配，
　　
　　我有种大脑被重击了的感觉。
　　
　　这不可能！
　　
　　我的心脏在剧震之中……这是林茜？！
　　
　　我到现在为止，一直还在找机会想拍这两个人的脸，难道居然是她？！！
　　
　　她明明这些天都在家里，明明时间都是对的，我明明没有接到任何不对头的信息，怎么可能是她？
　　
　　不可能！
　　
　　什么时候的事？
　　
　　我在想这些的时候，视频中，
　　
　　老头的声音，“女士，您已经准备了啊。”
　　
　　那胖手，接过去。
　　
　　在一个刹那，两人的手同屏，有种非常严重的反差感。
　　
　　就向这两个人在作交接仪式一样。
　　
　　这个套子还是我买的？
　　
　　我的心向被水浸了一样满是气泡的痛苦感，一时的竟作不出任何想法……
　　
　　就向一个笑话，
　　
　　屏幕的边缘上，老头开始戴套子。我看不到他，但能看到那个套子的一部分，
　　
　　那是一个乳白色的避孕套的顶部凸起。
　　
　　我忽然省起这真的是我买得！
　　
　　那个套子，
　　
　　我买得时候并没有仔细选，毕竟并不是我真的想用的。这时看到就忽然想起来了，那是个有颜色的，那盒子上面似乎有一个色块显示被打了勾儿，但当时并没有特别注意。或是说我从一开始就只是为了解除她的心病，可没真得打算让她用上！
　　
　　现在想起来，
　　
　　所以，这真得是我买的……这个女人真的是林茜！！！！
　　
　　不，我不信！！
　　
　　老头对这个套子，似乎有点不屑，“缪斯，我的女神，其实我，准备了更高贵的超薄款给您。”
　　
　　“话太多。”她的声音冷冷的。
　　
　　老头似乎不敢再说什么。
　　
　　而我的心在发凉，那确实是林茜的声音，
　　
　　语气、节奏似乎跟平时不同，但我不可能认不出来。
　　
　　之前我没有往这里想，所以一直不觉得。这时我发现就算是她的喘息声，都听起来有如此明显是她发出的……
　　
　　屏幕的边缘，我看到那个干瘪的乳白色的套子，被老头就着避孕套的油渍，向穿裤子一样进去。
　　
　　然后跟亮相一样，在屏幕前展示着，那根高翘的长东西。跟不远处那浑圆的大屁股形成了鲜明的对比。
　　
　　我记得这个老家伙的阴茎并不大，向个刀鳅一样。
　　
　　而此时，当他的阴茎在屏幕上，似乎变大了，我不太懂这是不是视觉问题。那种乳白色可能是造成的视觉上的膨胀感。
　　
　　只那个玩艺儿看起来，向个戴着手术手套的肿胀的怪胎。
　　
　　老头忽然说，“我的缪斯，你知道吗？我为了让您满意专门去作了手术，忍受痛苦和承受苦难对我都不算什么，女神，您知道。为了您喜欢，我作什么都是值得的……”
　　
　　居然……
　　
　　我听说过“龙一刀”的说法，也听说过一些笑谈说有老头子去作这种手术。但我没有想过这种事会发生在我身上。
　　
　　这老不死的看来是真下本钱了……
　　
　　那个套子下的阴茎，向个不自然的畸形的玩艺儿。那东西，在手术中虽然变长了一些，但是看起来很奇怪，向个科学怪人的缝合体。
　　
　　在那个白色的乳胶套子里，中间的肿大，向个奇怪的锤子。
　　
　　女人一直没有回应。
　　
　　我只能看到那个老家伙在有条不紊的把套子戴好。
　　
　　阴冷的环境，背景中四周的可视范围内都是老旧的黑色。
　　
　　我有种心惊的压抑感。
　　
　　然后套子戴好了，我看到哪个肿胀的阴茎在颤抖的走向她，然后消失在镜头的右端。
　　
　　我知道他正在靠近她，只是视角上暂时挡住了而已，
　　
　　一切正在继续，
　　
　　屏幕上的一切，回到了，最开始我打开视频的那个时候的样子，
　　
　　只定格在那个雪白的大屁股上，
　　
　　不同的只是此时那粉色的淫裂之间，分开了一丝缝隙，从那个老男人脱裤子开始，虽然一直没有人再作贱过她，
　　
　　但是那粉嫩的淫裂中间，的透明的液体仍然在慢慢的向漏水一样越渗越多。
　　
　　【待续】
　　_____________________________________
是转发，侵权告之会删，原作在飞机上搜书名就能的到作者大大的群
