
作者：妖
2023/10/23发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,042 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第88章：叹息 
　　林茜在这种情况下，自己走到那小房间的床边取了一条白色的浴巾围在腰间，
动作简洁有条不紊。 
　　我开始佩服起她的镇定来。杨桃子看起来更向是被动的跟在她的屁股后面。
向一个突破了禁制又无法逃离法咒的「鬼婴」，由那只黑瘦的小手深深的插在哪
个因为站起来而夹住的白屁股中间。 
　　在这个过程中这种「连接」显然给林茜添加巨大的麻烦。她却一直没有让它
抽出来。我不知道她想干什么，她明明可以让杨桃子拔出来的吧。现在这样被警
察发现了不危险吗？我不知道是什么心态让她这样子，我觉得我一直都不了解她…… 
　　房间很小，林茜到门口开门，而杨桃子可能特别害怕，在林茜开门前就已经
将身体藏在了门的后面。 
　　这个矮小的家伙与林茜之间连接的那只手腕被林茜的身体挡住了，但从我的
方向却能清楚的看到那被拉出一部分的手腕上白色乳胶和皮筯环。 
　　看起来这家伙应该是在手上戴了手套一类的东西，至少手不脏——莫名的放
心了一点点。我觉得我挺可悲的，我居然还在介意它手洗没洗干净这种事…… 
　　门外的警察因为角度问题我看不见，但我听到他说，「你是……」声音带了
丝吃惊感。我知道林茜的外表和气质在哪种情况下都会让人有些惊异的。 
　　我从后面看到她纤细的手掌将手中的卡片优雅的递了出去，「我的身份证。」
林茜的声音平静的，让人觉得向是再平常不过的聊天感。 
　　而我却能看到她下身围着的白浴巾和光溜溜的大屁股，那屁股里面还插着那
只黑色瘦小的手腕。 
　　我不知道这种情况下被警察发现了，是有多丢脸。她要怎么面对那后面接踵
而来的各种问题。我居然在担心她的玩火被警察逮住…… 
　　警察在对身份证，「你是……」 
　　林茜声音有微笑的味道，「临时来休息。」他们在正常的说着话。 
　　而背后的画面却是如此的突兀，那婀娜多姿的女人身后，杨桃子的细瘦的黑
胳膊连在那楚腰之下，雪白丰软的大屁股之间，配合着门口两个人常态的说话声
音，向是被完全割裂的两个次元。 
　　警察问，「这个房间住了两个人？」他的声音中有种公事公办的冷漠和威严
感。 
　　林茜，「是的。还有个人在厕所，马上就来了。这是他的身份证您看一下。」 
　　有种在看二战时的谍战片般的节奏…… 
　　她背后的杨桃子似乎很害怕，一动不动的。这个时候很可能会要它出去见警
察的。 
　　我看到它的手从臀部之间似乎退出来了一些，好像准备随时被叫出去。而那
黑瘦手腕上的皮圈前的乳白色的塑胶膜露出来的多了许多。这家伙的手很畸形，
拳头貌似比它得龟头还要小。但这种连在一起的样子多少让我恨的牙痒…… 
　　警察，「你知道他叫什么吗？」 
　　林茜，「杨桃子。」她其实极少说出这个名字，所以那个词从她嘴里说出来，
我有种陌生得刺耳感和亵渎感，有一种梦被打碎的不适情绪。 
　　那警察似乎在看杨的身份证，「他是干什么的，你知道吗？」声音变得严厉
起来。 
　　这种情况下大约是在确定两人到底是什么关系。一般的失足妇女在交易中是
不知道对方得真实身份的，往往对于名字和职业一类的就更不了解。而一旦说错。
或是紧张让警察起了疑心。就会被带回去仔细盘查了。 
　　眼前似乎在上演电影中女间谍和盖世太保问话的过程。有点捏了把汗的感觉…… 
　　这很考验当事人的镇定， 
　　而她背后的杨桃子肩都怂拉了。看起来更是佝偻，似乎在承受着什么重压一
样。 
　　它的手腕从那丰韵的屁股下面露出来的部分也更多。似乎再多就要掉出来了。
这个情况让我竟有些揪心起来，会露馅的吧？怎么处理？（结婚之后对外的所有
事物问题，几乎都是我在处理。因为我不想让她面对麻烦。所以此时，我竟也本
能的在想，被发现了怎么办，怎么处理？） 
　　我看到了那个乳白色胶膜下的大拇指根部已经露出来了，这使得那个大屁股
后面的洞也跟着被撑大了许多。说它手小，可能不及它的龟头大，但这时看起来
还是很惊人。 
　　这家伙是一种随时想逃跑的样子，而发展下去它的行为几乎必然会暴露其它
人。如果这是一场向二战那种关乎战争胜败、国家存亡的关键间谍事件，向杨桃
子这种人，显然是最不适合承担此类工作的。 
　　我不知道这个家伙为什么这么怕，理论上它的身份证在警察手中，警察也没
有看出什么问题。它应该没犯什么事儿，却几乎自己就要暴露出来，这是有多胆
怯？ 
　　门口的林茜，站姿绰约，向她平时的那样，光看背影就觉得她气质美丽又悠
闲的那种状态。 
　　只是背后那个「小人」的状态和露在后面浴巾下面的白皙臀部与那只越露越
多的小手，让我知道现实根本不是她表现得那样子的轻松。 
　　很危急。 
　　而她显然感觉到了杨桃子的情况，我看到那丰软的屁股的臀大肌，竟有种忽
然收缩的力量感，我不知道在发生什么，但我看到杨桃子的拇指根部慢慢的又消
失了进去，向被吸回去了一样。我不知道她是怎么作到这一点的。但能看到她的
臀大肌和梨状肌有很明显的隆起感。还能收进去？！ 
　　杨桃子看起来似乎安静了许多，虽只是一种不敢动弹的感觉。 
　　但心里竟然莫名的有点放心了的感觉…… 
　　我从来不知道她有这样的气场，在警察面前居然也有如此的表现。其实我也
该知道她在外面对其它人，一直是挺自信那种。她毕竟也是个在外面工作的人，
工作能力还不弱的那种。 
　　只是，我每次遇到对外事务，总是宁可自己去解决，也绝不愿意让她去面对
这些。这可能是一种恋爱本能，我总觉得她是我的女人，她太弱小，需要保护，
我不想让她面对外面的问题。就像我曾经跟她说，我会为你抵挡这个世界的锋利。
让你呆在我身后不用承受风雨的磨砺。 
　　警察还在问话，她站在杨桃子前面应对着。而我却忽然有些酸然，她现在的
样子更向是挡在杨桃子前面为这个懦夫挡事。 
　　我不知道这算什么…… 
　　警察，「他是干什么职业的？」 
　　林茜想了一下说，「无业者。找不到工作那种。」声音平静带着些理所当然。 
　　我能看到，她背后的杨桃子身体有点抽紧，向被戳到了痛处的小丑一样。我
知道这个家伙最近因为当了小工头，而变得嚣张了。林茜也因此对它变得冷淡起
来。我不知道此时林茜这么说，是不是在故意恶心它或是在打击它。 
　　她话说得直白，对面的警察没出声，不知道是在思考什么。 
　　我却在想：所以，你是知道这家伙是个废物，一无是处的那种，却跟它出轨，
跟它上床？？那我到底算什么？ 
　　警察一直没说话，可能她的回答太意外，理论上普通人就算撒谎也不会这样
说自己的交往对像的。而林茜的外表，最少我能想像，她此时在警察面前，白色
雪纺衬衣加下身白色浴巾的样子，加上高挑的身材其实很美，绝对不是找不到男
人的那种。 
　　警察在沉默中，我听到一些按键的声音，似乎在用软件查身份证信息。 
　　而且，林茜为什么要这样说？杨桃子明明是我公司的聘用工人，虽然不是什
么正式员工，但说起来也比较好听一点。而她似乎是专门在戳杨桃子的痛处？ 
　　杨桃子在她背后有些变化。我看到它手腕处的乳白色塑胶套在慢慢的变少。
它的手明显在慢慢的往那对丰软的屁股往深处伸入。 
　　我能感觉到那个「小男人」似乎带了某种恨意。 
　　那只小手腕与那个屁股之间，雪白的臀瓣因为挤压而向两边分开。有种正在
往墙上打入木楔子的用力作功视觉感。 
　　原本在性交中，女人会把臀部向后躬起或是两腿张开，这个过程中，阴道会
暴露出来，结构上也更容易被插入。但此时林茜是正常站立的，这个样子要插入
进去，极难，需要更多力量的。 
　　杨桃子靠近门口的肩膀在向林茜的方向挤。 
　　它显然在用力。它的手腕向地铁人太多硬挤进去一样在缓缓往里，随着那手
腕部白色的乳胶套变少。我看到林茜腰间白浴巾下的两腿间，有水在慢慢的滴下。 
　　但林茜站立的姿势一直没变过，也未有什么反应，似乎一切都跟她无关一样…… 
　　「打搅了。」警察的声音，貌似在查过手机信息后，觉得似乎没什么问题。 
　　「嗯，没什么的。」林茜语音平缓，只是普通的礼貌回应。 
　　但她背对着我，我能看到她白色的雪纺衬衣下面的两腿之间有液体正在连续
的滴落。 
　　门被她轻轻合上了，咔的一声，室内变暗了一些。 
　　林茜的下身没动，只是侧头看了一眼杨桃子。那个小饿鬼一样的男人的手还
在那个雪白的屁股里深入，但它身体显然打了个激灵。我甚至看到它的手腕好像
往出退出了一点点，似乎很害怕。 
　　以它刚刚干出的事情，它显然是会遭受到什么收拾的…… 
　　…… 
　　笃笃笃……我的门在被敲响，房间很小，声音很清楚，「204号，警察查房。」 
　　一时的竟然有种无力起身的乏力感。 
　　笃笃笃，「204号，警察查房。」 
　　我叹了口气。 
　　起身，室内被取下的镜子等物品，被我拿了，顺手扔到了床面上，扯被子盖
住了。 
　　去开门，门外是个五六十岁的老警察，「身份证。」 
　　我把身份证递过去了。他身后还有一个四十多岁的中年男警察，在看我。 
　　老警察看身份证，另一个警察问，「就你一个人？」我点了一下头，我穿着
衣服呢。 
　　那警察迅速扫了一眼室内，房间很小，没什么可看的。就把身份证还给我，
转身走了。 
　　关上房门，似乎一切被关在了门外，房间里安静了许多，向热灶关掉了火，
开始有点冷清起来。 
　　在这种安静中， 
　　我忽然听到另一边，林茜问了一句，「你，听到有人叹气的声音了吗？」语
调中有丝担忧的感觉。 
　　我刚刚似乎无意间叹过气。 
　　我不知道她在问谁，但习惯的，我觉得她似乎会接着问，「老公你不开心吗？」
这几乎是种惯性了。忽然有种想哭的心悸，我坐在床边，说不出话…… 
　　很安静，空气静默的向一种叹息。另一边的林茜没再说话，似乎，沉默了。 
　　我只能听见门外走廊上的警察在继续敲其它房间的门，以及走廊另一边的一
些鸡飞狗跳的声音。 
　　我不知道她是在想什么。 
　　她对我的情绪总是很敏感，我不知道林茜有没有被惊到，是不是猜到我在这
边，回去要怎么跟我解释…… 
　　我坐在门口的床边慢慢的平息心情，如果她发现了，我就早点离开吧。我跟
她心知肚明，要面对的事，总是要面对的。 
　　我把那片镜子和卡角一类的配件，搬回到那个柜子前。打算把它卡回去就走。 
　　而镜子的另一边，让我意外的是，林茜此时并没有紧急穿衣服。 
　　她正斜坐在床上，背对着我。她仍穿着那件白色雪纺上衣，一双长腿侧收叠
放，有一种空姐的坐姿感，很优雅很淑女。只是她腰间的围巾已经不在了，雪白
的大屁股光滑的在后面很刺眼。 
　　她竟然什么都没作？当作幻听了吗？ 
　　而她的右手间，此时正握住一根长近20厘米的极长的阴茎，那顶端的巨大龟
头向个硕大的秃头一样，冲天抵地的挺立着。 
　　她的握姿仿佛是她正握着一柄绝世神枪一般。 
　　我忽然在想——她刚刚就是这样握着那根巨长鸡巴，在问谁在叹气吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　第89章：推背感 
　　我一时间甚至没有看出杨桃子人在哪里。只能从那根屹立的东西，才能定位
到它躺在床上的位置。 
　　林茜右手居枪，左手正扯一件乳白色的皮子，阴影中连着只小手一起被扯起
来。 
　　杨桃子的手很小，而我到这时才发现它的手上戴的并不是手套，是个乳白色
的避孕套子，那颜色让我多少有些心惊和厌恶， 
　　我在林茜的包里放过一次这个东西。但她显然已经用掉了……现在这个颜色
跟之前那个完全一样。不知道是不是杨桃子买的。如此凑巧？但看到就有种恶心
感， 
　　林茜双手将那乳白色避孕套认真的整理，收束成帽状。 
　　接着。她欠身，双手去给那个和尚秃脑袋一样的龟头戴上这乳白色的帽子。
她的坐姿从侧面看，很向泰国女人见到国王时的「跪俯礼」， 
　　那个近20厘米长的东西一柱擎天的挺立，她小心的将那乳白色的帽子戴上，
如同戴上皇冠一样认真。接着将那塑胶衣向下抹，她的手很修长很秀气，轻轻的
往下很细心…… 
　　门外，那些警察查房的声音远远的有些嘈杂。 
　　镜子另一边的林茜施施然起身，她背对着我解开上衣的纽扣，向她平时的习
惯一样，似乎被我看着很不好意思。那种样子让我的心有种被酸噬了的痛楚…… 
　　女人将上身的衣物放到一边。她雪白的裸背和身体，泛着淡淡的白光如同神
女。似乎这个瞬间，房间的光都变亮了一些。 
　　杨桃子的脚是对着我的，从我的角度上，其实也只能看到它那双畸形的小脚。
与那根挺立的鸭脖子一样的大头瘤子相比，它渺小可笑。而在失去了林茜的把握
之后，那根东西难以自立而向后仰倾。那硕长阴茎和下面白色的大卵蛋一起，看
起来向一只翻着肚皮快要死掉的巨大的毒蝎子。 
　　女人修长光洁的腿有着完美的细长脚踝，有一个跨过的动作，到那双小脚丫
的另一边。下体正在那根戴好帽子东西的上方…… 
　　所谓的「坐上来自己动？」 
　　我有种难以呼吸的压抑感。我不知道要怎么说，我给她买避孕套，只是想告
诉她，如果她被强暴了，我会原谅她。但她连这种机会都没有给我！房间里有风
从窗隙吹进来，带着很轻冷的哨声。 
　　林茜不是坐下来，而是趴下来的，那洁净向仙子一样修长丰韵的身体，如一
条要交配的雌犬一样趴匐在杨桃子身上。 
　　她向后翘起的雪白丰臀，中间那纤细的唇线，沿着那根长长如蝎尾般的阴茎，
往上，最终迎着那只毒蝎的巨大肿胀的毒囊般的龟头。 
　　杨桃子的龟头，看起来是如此的巨大邪恶。 
　　我蓦然的竟会忍不住有一种担心她会受伤，这是种让我自己都可笑的情绪…… 
　　女人甚至并不用手，那纤细的腰肢带动臀部趴低，再向后，那粉嫩的阴唇就
触到杨桃子的毒囊般的大龟头，向后推，竟这样就将那东西扶立起来了。 
　　连手都不用…… 
　　所谓的熟练的让人揪心。我不知道这是不是作过很多次这种事才练成这样。
而她跟我从来没有这样表现过……（我似乎也不需要她向这样。） 
　　那根阴茎被抵起立的同时，她粉嫩的阴唇向上吻着了那巨大的毒囊——有种
触目惊心的危机感。而那阴唇如同舔一样，慢慢向上，仿佛在舔食什么好吃的食
物一样，一直舔到那龟头的正上方才停住。 
　　这只是个很短时间内发生的事，而林茜的姿势已经在这个过程中成了标准的
「坐上来自己动」的样子了。或者说，她刚刚作的一切就是「坐上来自己动」的
前戏？ 
　　镜中女人浑圆滚滚的屁股核心中那粉红的阴唇向一朵盛开的纯洁的花，她开
口向下如同亲吻一样，「咬」在那枚巨大滚圆的毒囊上。 
　　二者在镜子里，让人有一种惊心的视觉上的暴力反差感。 
　　门外，走廊另一边则有警察各种问话和疑问的声音，因为房间隔间，那声音
听起来不大，但在室内的安静中，却又多少有点嘈杂。 
　　林茜肯定知道外面有警察，到此时为止，她的一切行为都是近乎无声的进行
着。向一个故意在危险地带玩火的纵火犯。 
　　我听到警察说，「202号房没人回应……」我有点皱眉，我想他们可能会回来
问话吧，其实也无所谓了。 
　　而眼前得一切…… 
　　我知道会发生什么，也知道一切都会开始。那个女人，会努力得跟在挑战记
录一样把那个大东西挤进去，我看过无数次了，我习惯了，无所谓了…… 
　　镜子里，那雪白滚圆的屁股下，粉色得如同嘴一样得阴唇如我所预知得一样，
开始向下用力。强大得压迫力使她张开，试图包含住那残忍的向个光头一样的大
玩艺儿。 
　　这是个把大球挤进小门的游戏，我早就预判了的残酷得开端…… 
　　我看到杨桃子的脚尖内扣，双手紧紧抱在胸前向死前的祈祷。那巨大的龟头
仿佛是它的完全秃掉的第二个脑袋一样。 
　　那龟头，最底下是一坨如同白桃子一样的卵子。两者之间是一根因为长而显
得细的鸡八杆子，像一根被神圣加持过的宗教法器。 
　　二者在对抗，如同魔女与神僧之间的对决。 
　　林茜粉嫩的阴户在整个身体的蛮力压迫下，在一个瞬间被外力逼迫下猛然张
大，向一张突然暴张的血盆大口！在猝不及防间，那颗秃头似的龟头就这样唰的
一声吞噬了进去！ 
　　我在骤然不及防间心脏狂跳，而那东西竟然已全然被吞没，消失了！！！ 
　　有种超跑启动的瞬间加速到200码时那种难以反应的推背感。 
　　我能看到那些如同废水一样的液体被挤出来，飙得到处都是，如同毒血一样。 
　　我的惊诧都来不及发出，我记得需要很大力才能勉强插进去的！ 
　　我目瞪口呆，仿若圣魔大战中的正道圣僧被魔女直接一口秒杀了一般的惊心
感！！ 
　　眼前，仙子那浑圆雪白的大屁股在热若破竹的往下，直接一下将那根东西吞
进了一大半，一切快的惊人。 
　　仿佛是一个高手在交手中瞬间力克强敌，开局占到上风，接着就横扫千军让
大半敌人灰飞烟灭的惊心动魄！ 
　　「呼……」是林茜鼻中发出那种急促的小声，似乎在急速的吸气。 
　　我的脑袋向向瞬间加速到200码后以为要停，却又冲到400码的超跑，剧烈的
速度把人压向靠背的窒息感。 
　　而我发呆的这个刹那，那个洁白圣洁的大屁股，再次毅然向下，废水从阴道
与阴茎的包夹缝隙间飙射而出。那粉嫩的阴唇却一路势不可当的向下伴着液体飙
飞中一直吻到了那根部的白色大桃子才重重的停住了。 
　　「呵啊……」林茜发出了长长的清叫声。那声音向是种挑战极限成功后的喜
悦声。 
　　那曾经恐怖的巨大阻碍，竟已拦不住分毫？ 
　　我的头脑茫然的发热中，有种系统宕机无法跟上指令需求而过热卡机的蒙逼
感。 
　　……这算什么？？ 
　　她变大了？！ 
　　有种想法让我的心脏向在撕咬一样的痛感！！ 
　　不， 
　　我很快就明白了，她之前让杨桃子用那只畸形小手戴着套子，一根手指一根
手指的加进去，是在作预热身运动？杨桃子肯定看不见镜子那边的我，所以是她
的授意？ 
　　她在改进方式？？？ 
　　所以她变强了？ 
　　她早就计划好了？警察查房也不能耽误她的计划吗？ 
　　我忽然觉得我很可笑，之前居然会以为，她听到我叹气，所以会停下来？呵
呵……这是不可能的吧…… 
　　…… 
　　我听到远处警察的声音在说，「202明明有人订房记录，怎么没人？」 
　　我不知道他们会不会来找我，来了会不会听到旁边的声音。林茜之前一直很
安静，但刚刚她出声了。如果他们来，会不会听到？我们会在一个极尴尬的场面
下见面……这是我没有预料过的，有种心死的感觉。 
　　镜子中的女人却似乎全然不放在心上，她得意的少歇后开始在作一些事情。 
　　她那洁白修长的腿向后伸，仿佛一只在伸懒腰的猫一样。她挪腿向后时，会
先把脚尖崩直，再向后伸，配合着修长的腿和完美的脚形，很女人，也很美。 
　　接着那条腿就跪到「小男人」的双腿间。 
　　然后她再挪动另一条腿同样跪到那双小脚中间。 
　　我不知道她是什么意思或是原因。 
　　只她作这些的过程中，两人一直没有分开，她是被「插着」作这些的，下体
被那根东西牢牢的连在一起，我能不时的看到有水滴在往下滴落，在床单上有如
墨滴一样的痕迹。 
　　我不知道她在作什么？ 
　　我分心两用一边还在仔细听着警察的动静。他们并没有过来，所以他们到底
什么时候过来…… 
　　眼前的女人一条大腿向前弓起，将那小男人的一条腿托起，再把另一条小腿
也托起。然后她双臂将杨桃子的双脚架在了双肩上。 
　　这是个让我不理解，但又有点熟悉的动作。我觉得这似乎很熟悉，这是…… 
　　林茜全身将那「小人」扑倒在床上。向摔跤动作一样，她的全身重量一齐压
在杨桃子身上。那个瞬间我甚至有点担心，杨桃子会不会被压死！我不知道那个
家伙能不能撑得住她的重量。 
　　她却似乎完全不在乎，如同相扑力士一样，将杨桃子死死的压在了身下，保
持着杨桃子双腿向天的动作。 
　　我忽然起了为什么我觉得熟悉了。这是个我最近在研究的传统的性交姿势的
变种。 
　　这个姿势跟传统姿势有些不同，就是男性将女性的腿扛在肩上，这能使女人
的阴户暴露更严重。也会使阴茎插得更深，是被医学上推荐的，怀孕率更高的姿
势。 
　　这也是我最近一段时间一直在研究的方式。我前几天有跟她交流过，这样受
孕率高一些，她说勉强能接受。 
　　我些些坐直了，现在眼前的肯定就是这种姿势，问题是，却是女上男下的状
态。 
　　她会作这种动作？！ 
　　我有种嘴被缝上的无言感，我不知道医学上会怎么样讲这种姿势，但从观察
上看，这明显也会使杨桃子的阴茎更多的突出出来，可以插得更深。 
　　我忽然在想，林茜这样子的目的，难道是因为觉得杨桃子插得还不够深…… 
　　心里蔓延着那种无边的酸夹着那种隐隐的心痛…… 
　　杨桃子的双腿被林茜扛在了肩上，也使得她的屁股向后撅突起，显得更加丰
满看起来更大。 
　　那雪白巨大的屁股，向上缓缓的抬起。向一座被揭开真面目的遗迹，慢慢露
出了之前被挡住的部分。 
　　那被慢慢拉出的阴茎向被从怪物嘴里吐出来的舌头——满是粘液，恶心的向
毒囊分泌出的毒液与血和身体组织。 
　　林茜洁白的背身有些微红，她似乎比过去要兴奋的多的感觉，不知道是不是
错觉，我觉得她好像比过去要兴奋的多。有种吃了药的没来由的异常亢奋感。 
　　我不知道这是怎么回事？ 
　　眼前那雪白的屁股越抬越高，那根满是水光的充血的阴茎看起来如同大肠一
样恶心。 
　　然后唿！硕大的屁股突然向下，啪！完美的吻到杨桃子的阴茎根部的白桃子。 
　　「唔！」女人闷哼伴着雪白的屁股的肉震动。屁股下面那砣白色的桃子在惯
性的向上摆起。 
　　接着，那圆滚的大屁股再次缓缓抬起，然后再次砸落下来。 
　　啪～ 
　　屁股撞击的瞬间，那丰软的大屁股抖动着，下面就能看到那砣白色的桃子上
下摆动，向老式航船起航仪式上撞出去又飞回的香槟瓶子。 
　　林茜的速度越来越快。 
　　啪啪啪……的肉响声刺耳。 
　　我开始担心这种声音，会被外面的人听到。我总觉得这些声音太明显了…… 
　　「哦！哦！啊！」女人的声音，她似乎肆无忌惮。 
　　她的动作变得更快起来，那种啪啪声越来越密集。 
　　我看到她雪白的背部大粒的汗珠，也正在越来越多。那些汗粒在她的动作中，
不断的下落，如雨。我蓦然想起那首恶搞「锄禾日当午，汗滴禾下土……」 
　　我不知道这种声音，会不会让门外的人听到。而哪些警察似乎也没有再说到
202了，他们似乎在走廊那边聊天，而我…… 
　　而在我这样想的时候，我猛听镜子那边的女人大叫一声，「嗯～……」有种
哭泣的腔调，很刺耳…… 
　　我有种恐怖片中鬼脸猛然出现的惊悚。 
　　我抬头， 
　　镜子里，她全身向触电了一样发抖。那个对着我的大白的屁股在空中，下降
的过程速度变得非常慢，向控制不了降落方向的飞机一样。 
　　她的声音持续的「嗯」着，有种被人欺负了的哭腔。 
　　那浑圆的屁股向刹不住的货梯，在重力作用下仍缓缓降下去。 
　　我看到有水有白色的液体从她和那个男人的阴茎的咬合处在这下压中不时的
飙出来，向雨后脚踩到水洼溅起的水一样。 
　　她的身体发着抖的向在承受不断的电击一样，接着这种缓缓下降被卡住了。
而杨桃子的阴茎竟有一小截露在外面，我不知道是不是她在某个时间失神了，动
作走形了，所以卡歪了，所以那大白的屁股和下面的大白桃子之间，多了一截肠
子似的东西，被压弯了。 
　　那小截东西跟那巨大的屁股对比起来，向被车床夹住了的手指，有种暴力的
挤压感。 
　　我听到了杨桃子在呼痛，它似乎很害怕被人听到，并不敢大声，但声音很惨。 
　　林茜宕机了一样不理会杨桃子的反应，我看到那截东西在重力挤压下被压得
更弯，几乎折叠了。 
　　有种会压断的感觉！ 
　　我知道医学上有个叫「阴茎折断」的状态，是指阴茎在勃起状态下，外在暴
力招致阴茎海绵体的白膜破裂。 
　　「把它搞断了！！」我咬牙切齿的想。 
　　而那浑圆的大屁股忽然微动，向后错开了一点距离，再猛力怼上去，把最后
一截给怼进去了。我看到有水溅起的反应。这个动作很粗暴，我听到杨桃子发出
了雪雪的痛呼声。 
　　林茜的阴唇和那紧紧压着的白桃子之间的夹缝中有白色的液体飙射出来，向
油井被打穿了一样。 
　　「嗯啊～」她有点失声的尖叫了一嗓，然后低声的梦呓般哭泣一样嗯……着，
向关不掉的开水壶一样，那下面有白色的液体不断的落下。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　 第91章：化石 
　　林茜双眼如火盯着我…… 
　　「嘙！！」我听到杨桃子胯部猛撞击在臀肉上的闷响。 
　　「啊……」她发声的瞬间向刹车一样停住。女人白晃晃的奶子在我面前来回
动荡着，那种撞击声虽然沉闷，但她受到的冲击显然一点都没减少。 
　　后面的小男人明显是故意，撞击的声音沉闷，向一种掩盖中的谎言。 
　　她双手紧紧的握着拳头。身体抖动中，却拼命的昂得更高。 
　　嘙！撞击的闷响。 
　　「呵！！」她漏出的声音向是一种不甘，也向是一种对自己的指责，声音很
短促，她全身崩紧，双手死死的抓着桌子。 
　　林茜的双眼死盯着镜子这边。我不知道她是在看我，还是在看她自己。 
　　笃笃笃…… 
　　警察敲门的声音，对比她和杨桃子发出的音量，这敲门声有种大到耳聋的感
觉。 
　　「警察，请开下门。」声音带着点震动。 
　　我猜他们是来问202房的事，当然也可能是因为林茜声音太大被听到了？不知
道…… 
　　我起身的同时，屋门外的有个手机铃声忽然猝不及防的响起来。 
　　那是个跟我手机铃声一样的声音。我的铃声是最常见的出厂铃声，我几乎没
有特意下载手机铃声的习惯，从来只在出厂音乐中选几个了事，《Something Ju
st Like This》是国行黑米历代手机铃声中的经典。 
　　铃声虽然隔着门，不大，但还是听得极清楚。 
　　我吃惊的同时看到镜子另一边的林茜，她猛的张大了嘴，张了几张，像呼吸
不了的鱼一样…… 
　　然后她的瞳孔突然的放大， 
　　接着两眼翻白…… 
　　仿佛一个被突然石化了的人鱼化石。 
　　我从来没有见到她这种可怕的反应……心中突然开始担心她是不是出事了！ 
　　这只是瞬间发生的事，门外紧急的敲门声还在传来，「警察。开下门，」 
　　而镜子另一边这时有个沙哑的男声向便秘了一样。「……嘶……勒得太紧了……
太紧了……啊……啊……」 
　　去开门。 
　　敲门的还是哪两个警察，中年的那个警察正接电话，「喂。你好。是我。是
警察，有什么事吗？」 
　　年纪大的则看着我说，「你好，202号房也是您订的吗？」 
　　我点头。 
　　门外走廊的一端，有几个光膀子男的正蹲着，不知道在干什么。 
　　那个年纪大的警察要我跟着去刷一下房卡。这只是例行公事。我心里在担心
林茜，我不知道怎么说这种感觉，她的样子太异样了…… 
　　跟警察一起把门刷开了，他进去查看了一番后，算完事。出来的时候，我似
乎看到205号房门开了条缝，有双贼兮兮的眼睛从缝里在偷看那个靠在门口的墙边
接电话的警察，然后又关上了。 
　　我走回204门口，在那名接电话的警察视线中打开房门。那警察似乎一直在盯
着我背后看。 
　　到我要进去的时候，他忽然说，「别惹麻烦。」 
　　我有点奇怪的回头看了一下，他显然在跟我说。我有点莫名其妙。 
　　关上门后，所有的声音被挡在了门外。 
　　墙的另一边却有个尖锐的发育畸形的男声在偷偷说，「是警察在打电话。」 
　　我没听到林茜的回应。不知道她有没有事…… 
　　靠近镜子那边时，就听到墙那边杨桃子在小声说，「没套子了呀……我们不
用套子吧？」 
　　这种提议让正在担心林茜的我，有种浑身发冷的冲动。面前桌上的镜片和卡
脚，合在一起看起来向一个讥笑又面瘫的人脸一样。 
　　会这样问，说明她没事吧…… 
　　接着，我听到一个有丝沙哑的女声，「不行。」那是林茜的声音。 
　　杨桃子，「吃药不就行了吗，你那么兴奋……」 
　　她声音有些低沉，「我最近不能吃药。」 
　　紧急避孕药尤其会造成内分泌失调，对怀孕影响很大，对胎儿不好，对身体
也有伤害。我从来都非常反感她吃这种药的，也从来都是自己作好防护，而不是
让她去吃药的。 
　　杨桃子声音里显然有点不情愿，「那我去买……」 
　　沉默。 
　　我从桌子前把那些卡脚拿起来的时候，林茜仍然脸对着镜子，只是脸上和脖
子上有很细密的汗水，向是刚刚洗过澡一样，头发被汗打湿在额角，在种跑完长
跑的中学生一样阳光的错觉…… 
　　而杨桃子在她背后，不知道在干什么。我猜林茜背后有一把椅子，而这个家
伙是站在椅子上的，只他此时是蹲着的，被挡住了，我看不到他，感觉向只老鼠。 
　　「这个套子，可以再用一次的。」 
　　这个家伙真是恶心之极。 
　　林茜，「不行。」 
　　杨桃子，「不会破的。你包里这个套子，挺高级的，很结实。」 
　　所以，这套子是林茜买的？我之前给她包里放过一个，她用掉后，又偷偷买
了一个一样的，装作没用过吗？呵呵…… 
　　我当时买的时候确实是专门买了安全系数最高的，防护A级的，据说无限接近
百分百避孕的。毕竟那是为了应付强奸用的。结实，安全是首要的。 
　　但市面上真正敢说百分百避孕的套子，是很少有的。大部分商家会为了避嫌
而说防护力百分之九十以上，我为此而认真找了好久的…… 
　　林茜既然要买同一款，肯定也是花时间去找过的。 
　　门外那个接电话的警察在小声说，「我觉得这个人有点不对……」却没人回
话。 
　　我不知道他是不是在说我。 
　　镜子另一边杨桃子还在劝，「是高级的，很结实，重复用两三回都成……」 
　　林茜不说话，眼睛斜看着镜子的一角，有些愣神感，她脸的弧度总是很美。
我其实很喜欢看她思考问题的样子，有种很久以前看到她的感觉…… 
　　我不知道她在想什么。我买那个套子的时候，也不过是为了让她安心一些。
所以多花了一些时间，而她却这样……有种酸楚在心里盘旋挥之不去。 
　　空气有丝异常的清冷，有种无数岁月的地上撒满了霜的冷清感。我不知道如
果是这个时候，她知道我在看着她，她会想什么…… 
　　今天的事到了这里，是不是直接揭破了，然后跟警察回去？把一切闹大以后
都别过了？ 
　　我初中的同学，抓住了他老婆跟人上床的现场。他老婆平静的跟逛了个菜市
场一样说，「那就离婚呗。」 
　　他在同学群里痛哭流涕说他过不去这道坎，却又不想离婚。（他的婚事在当
时闹得很大，我们很多人都知道。他老婆从头到尾没有认错的意思，态度大概是——
不跟你过，有什么大不了的。而他各种上蹿下跳的，却又放不下的样子让我那时
觉得很可笑。 
　　我安慰过他很久，心里却不以为然。 
　　到此时，却忽然发现自己才是最可笑的。似乎是到了自己身上才会发现，自
己也一样会向只玻璃瓶里的苍蝇嗡嗡叫个没完。 
　　波的一声突然响起，向是什么大东西硬挤进了满是水的小容器的声音。 
　　镜子前尚在深思中的女人，身体猛的一震发出了，「呕！」的一声短促的闷
哼。有种向日式剑戟片中比武中的武士冷不防被捅了一刀的闷哼声。 
　　我刚刚在发愣，并不知道发生了什么。 
　　抬眼时，正看到那个家伙骑在林茜的屁股后面，它显然已经插进去了？已经
把之前用过的套子戴上了，那恶心的东西，竟然就这样插进去了！？ 
　　我甚至能想到那种恶心的场面，那些液体被挤出来的样子？ 
　　我心中一怒，这个王八蛋好像从刚刚开始起，变得更无所忌惮起来，居然完
全不顾她的意愿，去强行作这种事。明明说了不同意的事，居然也敢硬来。它总
在触她的底限。 
　　只我心中对「底限」这个词又猛的有种黯然……它似乎每一次都能试探成功…… 
　　林茜不会拒绝它的。 
　　或说它比我了解林茜…… 
　　那个家伙头向前伸，腰胯正持续的往里努，向要把它自己塞进那个浑圆的屁
股里一样。 
　　林茜只有鼻子里发出很轻的嗯声，低着头，我看到她头顶的黑发。向一头失
去自由的被套上了鞍辔正向前用力的牝马。 
　　她真的就由着？我看不到她的脸，不知道她的表情，也不知道她在想什么…… 
　　心在下沉，有种悲伤无处安放的感觉…… 
　　背后的杨桃子脸向前伸带着某种得逞的无声的笑，我知道它成功了，此时它
腰胯一定开始在往后退。 
　　它的阴茎一定在拔出，准备大力插入。 
　　我不知道那个乳白色的套子是否已经松驰了，是不是还能完好的套住那畸形
的老二，完成避孕的作用…… 
　　小男人的阴茎很长，此时它那张恶心的脸上带着下贱的笑，向下趴低，向一
个恶作剧的鬼脸， 
　　它上身越往下放低，我就知道它拔的越多，向一种游戏中的蓄力攻击得标志。 
　　我看不到，但知道它很长，当它的下巴抵在林茜雪白的背脊时，我知道它拉
到了极限。 
　　像一个红色得危字警告。 
　　在下一个瞬间，它的胯爆发似得猛惯进去。 
　　波！肉臀抖动中向水浪一样波动。 
　　我听到沉默中的林茜短促发了一声「呕！」 
　　上身挺高，胸部向我的面前突起。 
　　心向沉向无边得海底一样，有种无边无际的黑色和压力包裹的无法呼吸得压
力感…… 
　　小男人脸上得意的表情，它再次身体往后退。 
　　我知道，它的得意意味着什么。林茜的身体反应，肯定——向它预料的一样。 
　　它违背了她的想法也无所谓了…… 
　　我只觉得喉咙发干。 
　　所有的一切，它比我了解这个女人…… 
　　林茜此时忽然向后伸手，指着后面杨桃子的鼻子，手有点发抖。她没回头只
是抬起脸，闭着眼睛，向在深呼吸，「停。」 
　　杨桃子脸上有种痞笑，「真的停吗？」 
　　她没说话闭着眼睛，没说话，但我不知道她在想什么。 
　　只是，她的手指着杨桃子一直没收回来。 
　　杨桃子要作势再要动，她忽然冷声说，「听不见我说话吗？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　第92章：一言定去留 
　　杨桃子要作势再要动，林茜忽然冷声说，「听不见我说话吗？」 
　　它身体一窒， 
　　忽然就怂了，嘟囔，「这、这样，就这样不作了吗……」 
　　林茜没说话。 
　　小男人的身体慢慢的向后退出去了。我听到了一个向开啤酒瓶盖的声音，
「呃……」她的身体微微抖了一下。 
　　杨桃子的声音有点发育不良的尖，「我去买个套子……」 
　　林茜，「不用了。」声音有点喘息。 
　　杨桃子，「……」 
　　林茜低声说，「你先回去吧。」 
　　杨桃子，「就这样要走啊？」 
　　林茜忽然生起气来，「叫你滚就滚！」 
　　我不知道她为什么忽然发脾气。杨桃子没敢说话，椅子后面有阵叮呤咣的声
音，向什么东西失脚摔下去了。 
　　…… 
　　我从房间出去的时候，那两个警察还在。看到我出来，两人一齐转头看别处，
装得很像不经意。 
　　外面的时间还是五点多，马路上的阳光很亮。我没有回家，而是坐车去了公
司。 
　　组里的几个人都不在，办公室内显得很空。 
　　电脑打开的时候，手机忽然响了，是林茜打来的， 
　　「老公，晚上想吃什么？」她声音软软的。 
　　我在打开公司的数据软件。 
　　「随便吧。」我是真的不想去考虑这个问题。 
　　而往常我说出这句话的时候，她就会说，「没有『随便』这个选项哦。」 
　　这时她却只小声说，「那我作鱼你吃，好不好？」我平时喜欢吃鱼，只是这
是她会作的菜中最花时间的。 
　　「挺麻烦的……」 
　　她，「不麻烦。你老婆去买鱼。」 
　　说实在的，我此时也不想多说什么，「行吧。」 
　　「老公早点回来哦。」 
　　杨桃子所在的工程队的报表，其实已经到了好几天了。只是最近这些天我忙
于去市区检查，没有去看。 
　　这时打开报表，让我吃惊的是——他的名字居然不在工程队的在聘人员名单
当中。 
　　我反复查看了两遍，又专门搜了它的名字，弹出的结果是「没有这个人」。 
　　提示框白底黑字。 
　　有种见了鬼的诡异感…… 
　　时间已经快6点了，按平时已经在下班前的喧嚣中。不过此时办公室里，只有
我一个人了，有种空洞的风声。 
　　我打了工程组的号码，「你们队有个在聘人员，最近怎么查不到他的信息了。」 
　　我按电脑屏幕上，杨桃子原来所在的组报了一下名字编号。对面的人过了一
会儿后说，「啊，这个人？他因为经常请事假，被上面的人批评过，所以工作组
专门把他辞退了。」 
　　「……」 
　　「领导，还有什么事吗？」 
　　我，「……没有了。」 
　　放下手机，靠在椅子上，有点无力。外面的夕阳从百叶窗外切割进来，照在
脸上有点刺眼。有种被这个世界捉弄了的感觉…… 
　　我当时也只是提了一句，没想到，居然直接就被辞退了……有必要如此吗？ 
　　但那个家伙原本工作能力就很勉强，以他所在的工作组，当初如果不是我，
它根本当不上什么小工头。 
　　而现在，居然只因为我的一句话就又被辞退了。 
　　我仿佛是某个剧情中的牛逼人物，一句话定了别人的去留。 
　　但我却笑不出来。 
　　所以——那个视频是真的，它早就回来了！ 
　　…… 
　　下班了，我却不想回去。 
　　我在楼阁走廊的椅子上坐着，看着下班的人群纷纷离开工作区间，向鱼群一
样从面前穿过。背后的玻璃窗打下的阴影有种将这个世界切成了不同的方块的格
式感。 
　　有个年青同事坐在我旁边的椅子上，在用手机在看什么，一边嘴里念念有词，
似乎在背诵。 
　　我无聊的偷看了一眼，「怎么提高女朋友的幸福感：1。送很多束花。2。公
主抱。3。一起养一只猫。4。互相给对方吹头发……」那后面有很多条。 
　　这个年青人不是我们组的，不认识我，他发现我在看他手机时，有点脸红的
起身，「唉，别看了。」又换了远点地方坐。 
　　不过，我倒真的从来没为林茜作过任何这些事。这些年来，倒是她一直记得
我的所有事情，我的生日，我喜欢的事，不喜欢吃的食物，我父母的生日…… 
　　如果没有这段时间的那些事，她会是最完美的女人。忽然有种很灰心的感觉…… 
　　…… 
　　回家， 
　　林茜已经在沙发上睡着了，身上穿着我的白色T恤，她挺喜欢把我的T恤拿来
当浴袍穿的。 
　　在沙发上蜷缩着向个孩子。 
　　时间只是七点半。她以前没有这么早睡的。餐桌上放着已经作好的红烧鱼块
和一盘豆角炒肉丝。似乎作好没多久，空气中有一种肉菜的香味儿。 
　　我放下提包后到长沙发旁边，她睡得很熟，完全没有被我进门的声音吵醒，
心下有些黯然——太累了吧。她下午高潮了好几次吧……那样的情况下，还帮我
作吃的。我不知道是想哭还是想笑。 
　　沙发的颜色是蓝白色的，她睡在上面，映在泛光的地砖上的倒影，有种世界
破碎的感觉。 
　　她到底为什么突然拒绝杨桃子，突然又来哄我？按说，她不知道我有没有不
高兴。为什么忽然作这些事？ 
　　作这种鱼是非常麻烦的，她有洁癖，光是洗就得老半天。她喜欢把每块都煎
到金黄，这是我喜欢吃她作的鱼的原因，但这非常花时间…… 
　　沙发扶手上，她手机忽然蓝光亮了一下，好像是个信息，然后又熄下去了。 
　　忽然很想看。 
　　她头枕在沙发扶手上，有着极轻微的呼噜声。睡着的样子很红润。 
　　我手伸到沙发背后将手机打开，那个信息只是广告。而我查看了她的短信QQ
一类的软件。最终只在微信查到了一些内容。是她跟杨桃子的聊天，时间是今天
下午， 
　　林茜，「出去打工。别在这里了。」 
　　「我被开除了呀……」 
　　「我不管，立即走。离开这里。」 
　　「可是……怎么了，忽然这样……」 
　　「别可是了，现在就走！」 
　　聊天到这里结束……没有之前的聊天记录，我很怀疑是不是还有其它的内容
被删掉了。 
　　林茜还在睡觉。我再把手伸到沙发背后，用我的手机，联系了一下那个帮我
查资料的海外人士。 
　　他没有回应。 
　　反正消息我发过去了。如果他还在作这一行，看到应该会回复的。 
　　收回胳膊，我坐到林茜旁边，她的腿很直，从我的背后过，能感觉到她皮肤
有点烫，我不知道她是不是生病了。 
　　用手摸了一下她的额头，没发烧…… 
　　可能我的手有点凉，她一下被惊醒了，「老公你回来了。」双手勾住我的脖
子，「老公陪我……」 
　　「到房间去睡吧。沙发上把身体睡坏了。」我忽然心里有点伤感。 
　　她半梦半醒间撒起娇来，「老公抱我去。」 
　　她手勾着我的脖子不放，身上有种沐浴露的香气，她双腿修长。我双手托住
她，用力，却打了个趔趄，差点带着她倒在地上。 
　　「哎？」她一把抓着沙发背，一边拉住要摔倒的我。这下子没睡意了，「老
公！你吃饭了吗？我作的鱼在桌子上，我还炒了个豆角炒肉丝。你吃了吗？」 
　　…… 
　　我坐在餐桌前吃饭。 
　　她一直在旁边看着我，「老婆煎的鱼好吃吗？」 
　　「好吃。」我说的是实话。她煎鱼不是一般的花时间，现在吃到嘴的，都明
显是用文火把每一块都煎出焦壳的，带着麻辣的香味。 
　　「干嘛忽然作鱼呢？」我把刺放到桌上碟子里。 
　　「就是突然很想对老公好嘛。」她笑眯眯的说。 
　　「对了。老公。妈妈打电话说七姑的小儿子过十岁。让我们回去随礼。」 
　　每个月都有好几次这种事，真的有点不想去。 
　　我坐在那里停了筷子……老家每段时间总有一堆的亲戚的礼钱要去随。倒不
只是钱的问题，而是真的很没意义。而妈妈又很喜欢让我回去，好像这是个很有
面子的事 
　　「老公。我们跟妈妈他们又不住在一起，偶尔回去一下让他们有点面子，也
没什么的。」我不知道说什么，她对我父母是真的挺好的，很体谅，也从来不向
别的女人把婆婆视若仇敌的。给我父母买东西作什么总是比我还大方。 
　　她用筷子帮我剥鱼刺，「我们一起回去吧，老公。我觉得你最近有点累，就
当是休息了吧。」 
　　我想了一下，「行吧，明天……我们去一趟吧。」最近区域检查的事作完了，
假期倒是没问题。 
　　向她说的，回去就当休息一下吧。忽然也觉得很久没有放松过了。不管她有
什么事，先回去一趟再说吧。 
　　…… 
　　第二天的上午。 
　　回到了久违的家乡。所有的熟悉感，让人把心情放到了一个比较宽松的感觉
上。例行公事的参加酒席，吃大锅饭。老妈特别高兴，一脸的喜气。 
　　吃完饭后，妈妈又嘱咐我们去一趟表舅妈家里。上次表舅去世我没去，这时
也算是个补偿吧。 
　　去街边的小店子买了些水果之类的。 
　　表舅妈家是独居的三居室。只是她带着两个小孩。小的只有六个月大的，是
她小儿子的孩子。另一个一岁多的女孩，则是她大姑娘的。 
　　一个人带两个孩子是很不容易的，我们来了她高兴之余，就把小的那个孩子
递过来说，「替我抱一下，我上个厕所。」她一手还拽着另一个孩子。 
　　我是哪种小孩只要沾到我，就会哭个不休的。不管我有多小心。所以还没伸
手，那小孩就开始拧眉毛，眼看就要哭。 
　　林茜在旁边赶紧把那孩子接过来，她对孩子很有亲和力，就是那种陌生的孩
子被她抱过去，大概率不会哭的人。 
　　这可能是孩子的本能直觉，有些人的磁场天生会让孩子喜欢。而我是哪种会
让小孩觉得不好的人。 
　　那孩子很高兴的扑到林茜怀里，扑过去就哼叽起来，好像很急的，脸不停的
在林茜鼓鼓的乳房上来回的磨蹭向在找东西。 
　　林茜笑，「小坏蛋。不能吃的，我不是你妈妈。」 
　　表舅妈，「这孩子断奶，没断好。把你衣服弄脏了。」 
　　林茜笑，「没事的，没事的。你去上厕所。」双手跟睡觉一样横托着孩子。 
　　表舅过世那次，是林茜一个人回来的。这孩子向是认识她。 
　　舅妈从厕所回来时，腿上带挂着那个一岁的大孩子，「中午在这儿吃饭吧。
我去弄两个菜。」 
　　林茜，「吃过了。我们刚从七姑哪儿过来。」 
　　坦白说老人家真的不容易。一个人带两个孩子，连上个厕所的时间都没有，
别说作饭了。 
　　聊天间知道，她儿子两口在建材城作生意。按说他们这种自己开门市作生意
的又不用看老板脸色，是可以自己带孩子的。却不肯自己带，女儿也一样把孩子
扔给她。舅妈一个人带两个孩子，跟打仗一样…… 
　　我们聊天的当口上，那几个月大的婴儿，一会哭一会儿闹，可能没有吃到奶，
把林茜胸口的衣服都含湿了，总的来说就没有一刻停的。 
　　林茜倒是很喜欢。一手抱那个孩子，我不知道林茜是怎么想的，她偷偷把胸
衣从内里拉低了一点。让那个孩子能找到含的东西。那孩子就不哭了。 
　　我觉得这种事我不应该多说什么吧。 
　　舅妈在另一边泡奶瓶子。一边抓着那个刚会走路的孩子，不让她去拧开水瓶
盖。 
　　一个人带两个孩子，平时不知道是怎么生活的。我在一边看了头皮发麻。 
　　来走亲戚，本来是寒喧几句，放下礼物也就走了。林茜拉我的衣服小声跟我
说，「让舅妈去作饭吧。她可能没吃中饭。」 
　　林茜心挺细的，我想情况恐怕是如此，那就多呆一会儿吧，反正也没什么急
事。 
　　我在房间走廊外来回的看外面的树木和老街景。林茜一边抱着孩子来回的摇，
哄孩子，一边帮舅妈整理东西。那孩子很麻烦，她挺有耐心，替孩子换身上的脏
衣服，哄着玩，教他说话，喂吃的。 
　　只是那孩子还是最喜欢扒在她的胸口。我进去的时候，正看到她在笑，「吃
到什么了吗，小坏蛋，没有奶。」脸上有种很宠溺的感觉。 
　　那孩子折腾够了，就慢慢睡着了。我在走廊上真的无聊，就来回的走。 
　　她忽然探头出来低声，「谁呀，这么大声得走来走去？」口气挺不好得。我，
「我没事作。」她嗔怪的小声说，「玩手机吧，那么大的人了，别吵到孩子了。」 
　　「好吧。」她跟我在一起走亲戚这种事，她真得是一直跟着我，在人前从来
都是永远只说我好，眼中也只有我。 
　　现在倒觉得她变的似乎跟以前不太一样得样子。 
　　舅妈的辛苦是明显的。但我们也不能一直呆在这里，下午稍晚还是要走得。 
　　她对林茜很是喜欢。走得时候硬塞了五百块到林茜手里，说新媳妇第一次到
家里来。我拦着拒绝了。 
　　然后就变成了我跟她把钱推来推去的活动。 
　　林茜在一边就笑眯眯的抱着哪个六个月大的婴儿，来回的晃动着，一脸的开
心。 
　　到出门了，才把孩子还给舅妈。那孩子对林茜依恋得很，被舅妈接过去居然
还哭起来了。 
　　舅妈挺羡慕的跟我说，「你妈命真好，你媳妇又勤快又喜欢孩子。不向我家
的媳妇那样懒。」 
　　在车上跟舅妈挥手告别， 
　　「我猜要不了多久，家里这边又会有人说，你对孩子好会哄孩子，说我妈有
福气媳妇好了。」我一边说一边把车开上马路。 
　　林茜只是眯眯的笑，然后跟我说，「老公我们早点要个孩子吧。」 
　　阳光下她的脸白里透红，有种健康的幸福感。 
　　我把车开上高速收费匝道口的时候，手机忽然来了个信息。过收费口后，我
看了一眼，是那个海外查资料的回复。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　 第93章：无人说谎 
　　手机放在车前的手机架上，来信息的时候叮了一声。 
　　林茜在副驾上听到我的手机响了，她伸手的时候，我先拿了手机。 
　　信息是我之前发给海外的那个查询者的回复，「刚收到信，开始查。」 
　　按掉了。 
　　林茜在一边笑，「有美女吗？」 
　　我解释说，「工作上的通知。」把手机重新放到支架上。 
　　她靠着椅背笑，「说笑的，你不想让我看的不会看的。」 
　　跟我在一起后，她确实从来不去看我的私人信件，包括手机和电脑。说要给
我一点空间，这些年也确实如此。 
　　外面的阳光很好，照在人脸上有一种暖暖的放松的感觉。高架桥白色的缆绳
和如同波浪一般往后飞逝的白色围栏，有种干净的宁静感。 
　　我在想：如果一切只停在现在的话就好了。最少一切还是美好的。但我知道
恐怕不会如愿的……调查在开始。我不知道我会得到什么结果，但我猜不会是什
么好结果的…… 
　　忍不住的叹了口气。 
　　「老公，高兴一点吧。你这么年青又有本事，这世上有什么值得烦的呢？」
她无袖百褶裙露在外面的肩洁白而美好。 
　　我认真的笑了笑。 
　　林茜把手放在我的腿上，「老婆嫁给你，从来都觉得你很好。其实，你是对
自己要求太高了，你挺好的，只是你自己不觉得而已。」 
　　阳光灿烂的日子，高速上车不多，跟假期的繁忙不同。这次回老家，虽然回
来之前有点不情愿。但是回来了一趟，人是真的放松了许多。 
　　休息站。 
　　换林茜开车。 
　　我闭眼睡觉，下午朝西的路有点晒。林茜戴了墨镜，忽然说，「不知道怎么
回事，今年就老是觉得挺想作的……」 
　　她平时挺难对我说这种话的，此时这样说时，我睁眼看到她墨镜下的脸颊有
点泛红。 
　　我看着她，她不看我。 
　　对于这种话题，她其实很回避。 
　　我笑，「晚上安排。」 
　　…… 
　　卧室，床上。 
　　我总有种难以坚持的灰心感，就老是想到杨桃子的那些事。勉强作了一次，
就是没什么精神。 
　　林茜趴在我旁边说，「老公挺棒的。」我知道她在安慰我。 
　　她睡着了，我却睡不着，夜静谧如墨。 
　　凌晨1点的时候伴着她的呼吸声。我拿了她的手机，在床上偷偷翻看。 
　　其实的没什么内容。 
　　她的QQ日记是锁着的（我知道密码是我的生日和名字组合），我打开了。最
近的一篇： 
　　「……那时忽然觉得我真的好可恶。所以突然想不顾不一切的把一切终结了。
我不知道我到底是怎么了……把那个家伙赶走了。不管怎么说，我也应该管住我
自己了。我是个成年人了。」 
　　夜里的厕所里，旁边的拉帘外能看到天边的弯月。有点孤独感。 
　　我不知道她日记里所指的「那时」是什么时候，又是为了什么想不顾一切。
我在等待那个查信息的家伙的消息，而这个家伙这次似乎办事很慢…… 
　　…… 
　　好几天过去了。 
　　林茜的脸向春天的桃花一样粉嫩，所谓的人面桃花，就是指的这种吧。 
　　我有种她的脸在变红的感觉。信息，我催了几次，一直说在查。 
　　她最近似乎变得非常忙，就算是回家了也是各种拖地干活。有一种故意不让
自己闲下来得感觉。 
　　周三下午有风，带着点雨得气味。 
　　我在小家电城对面的立交桥上等林茜下班。远处得车辆向蚁穴里的蚂蚁一样
规则的来回。 
　　「在看什么呢？」 
　　我以为不是在问我。 
　　旁边站了个女人，她的女式白衬衣下摆交叉着系在小腹前面。能看到肚脐和
雪白小腹的马甲线，很亮眼。 
　　我转头得时候发现是艾沫沫，她这身打扮配着黑色得低腰牛仔裤，挺好看得。
干练又不失女人味的感觉， 
　　我，「看美女呗，造型挺好看，」 
　　她有点不好意思起来，「都是林茜帮我选的衣服。」 
　　我也觉得有点向林茜的风格。艾沫沫的屁股并不向林茜那么丰满（林茜不会
穿这种臀线明显的裤子），但这条裤子确实让她的身材曲线显得很好看。 
　　她趴在我旁边的钢制栏杆上，「最近公司有员工出了事，所以一时人员紧缺，
林茜这几天会加一下班，你包涵一下啊。」 
　　有汽车从脚下经过鸣笛的声音。 
　　「出什么事了？」一般向她这样的公司不至于说，一两个人离职就影响公司
安排的。 
　　艾沫沫转身靠在围栏上，看着天说，「有个管财务的老员工，出了些问题。
唉，以前只是普通的售货人员，她挺上进的，自学考了会计师证书。我觉得她是
个单亲妈妈又挺勤奋的，所以破格聘她当了财务。」 
　　我有些叹息，知道后面肯定不会是什么好事。 
　　艾沫沫，「损失了多少钱，就不说了。我其实早该注意她的。她儿子好赌。
我以前见过她儿子，外表挺阳光的一个男孩，没想到有这种恶习。听他妈妈讲，
有段时间他为了戒赌，把自己关在一个江心小岛上。为了跟过去的人不再联系，
甚至删掉了所有的联系方式。没想到最后还是这样了。」 
　　我，「把自己关起来，已经算很有决心了啊。」 
　　她皱眉说，「哪那么容易戒掉的。人能把自己关起来，他自然也会忍不住把
自己放出来的。向这样的事，我也只能报警了。」 
　　我，「这已经算仁至义尽了。」毕竟这样的事情也只能这样处理了。 
　　艾沫沫，「跟你说到了这么多。就是回家别埋怨林茜，我会给她加工资的。」 
　　我笑，「我可没埋怨她呀。」 
　　她摆了下手，「回见。」往公司的方向走了，她臀形其实很好，身材也挺好。
理论上不会是个没人追的女人，不知道为什么一直单身。 
　　当然，我不会跟她说什么早点结婚之类的废话的。她这种人，能听这种话就
不会单着，单着就不会听这种话的。 
　　周四下午，林茜加班。 
　　我按她的要求，买了很多菜回家。她说要给我补一下身子。 
　　晚上洗澡，林茜先洗。 
　　我后面去洗的时候，忽然发现水温非常低。那喷头喷下来的，基本就是冷水。
我不防备间淋了个透心凉。 
　　回到床上的时候，林茜已经睡了。 
　　我问她，「最近是不是欲望很高？」她半梦半醒间，「别胡说八道。」 
　　我知道，这样问有点太直白了。她不喜欢承认这种事。甚至可以说是非常不
愿意跟我说…… 
　　我用手试探她的下身。 
　　她转过身来，抬腿，盘到我的腰上。我觉得她的身体很凉，下身却很湿滑。 
　　跟她作，迎和一下也好。但我的反感和厌恶心理也确实很重，只能是勉强去
作…… 
　　…… 
　　我处在一个茫然的感觉之中。 
　　我觉得如果她真的欲望很高。她那天在高速上会说那种话，其实算是向我求
助吧。她真的很难说出口那一类话。我是她老公也不能不去解决这件事。 
　　但心理上，真的有个隔阂，一想到，她跟那个杨桃子，我就真的很隔应。男
人跟女人最大的不同在于，女人只要躺下就行，但男人有心理压力是真的会作不
了。 
　　我一直在等海外的家伙查到信息发给我，但一直没有回信。 
　　星期五的下午。 
　　在办公室里作完了当天的工作后，我坐在电脑前，忽然想到，其实杨桃子在
应聘时在我们公司有身份证记录。这些资料我的权限是可以调出来的。 
　　想到这里，我脑中忽然灵光一现。立即就去查，这个家伙当时应聘的时候记
录了身份证，还录了指纹，包括农行的工资卡号。 
　　我用它的身份信息，查到的结果是——这个人在七天前买了去X南城的火车票，
买的是哪种普通K字开头的车票，没买动车。 
　　这类火车速度相对比较慢，乘座体感不太好。但票价确实只有动车的五分之
一不到，便宜得多（几十年未曾涨过价）。 
　　而且，从他的身份信息上查，他似乎已经应聘了在X南城当地一家给工地配送
午餐的小公司当送餐员了。 
　　我们公司在哪里有工程组。那个送餐公司是与那个工程组作生意的。我不知
道他是不是跟我们公司下属的工程队内有什么认识的人。帮他介绍了工作，送餐
的收入比不上工程队里，但好歹算个稳定收入。 
　　这是个让我有点意外的消息。坐在电脑桌前，有种忽然轻松了一些的感觉。 
　　所以它真的走了？ 
　　是林茜把它弄走的？ 
　　我想这些的时候，手机有震动，打开看，居然是哪个海外查信息的人发来的
消息。 
　　跟约好了一样。他发来的查询结果是——林茜与杨桃子的聊天记录。 
　　内容跟林茜手机上完全一致。 
　　也就是说，林茜手机上的聊天记录没删过？（我怀疑这个查消息的这么久没
回复我，是不是就是因为没找到什么值钱的消息？） 
　　所以一切只是我想多了？ 
　　窗外的风很轻，让发间的汗有点微凉的感觉，忽然向减了十斤体重一样的轻
松感。 
　　而林茜也是真的一直在努力想变好。 
　　时间已经到了下午快下班的时间。我忽然很想给林茜一个惊喜，所以我打了
小区附近的一家花店的电话，要求「订一束花」百合。 
　　今天她加班，会回来得晚一点。 
　　但晚上时间还是很长。我想准备跟她好好作一场。 
　　我觉得要准备一下。专门在电脑上查了一下老中医壮阳食材推荐。然后去预
订了一份羊里脊火锅和配菜。等林茜下班了跟她一起当宵夜吃吧。 
　　离下班还有点时间。 
　　我有点无所事事的整理第二天的材料。手机忽然收到了一个信息。 
　　打开是老总发过来的，「艺术的人生才是人生，人生的艺术不是艺术。」 
　　我看着这句话，有些哑然——这是什么转圈胡话。 
　　他接着发了句，「艺术界要有大事发生了。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
