
作者：妖
2023/10/19发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,103 字 
　　　　　　　　　　　　第87章：剪子、石头、布 
　　杨桃子居然回来了…… 
　　就算一切再不合理，事实就在眼前的时候，也就没有任何意义了。 
　　摆在我面前的只有一件事了——抓奸！ 
　　但那门里十分安静，我在门口站了一会儿听不见里面有什么声音。 
　　走廊的另一头有个光膀子的中年男人开门出来，蹲在另一边的地上抽烟一边
讲电话。 
　　我想了一下，转身下楼。 
　　古代中国对于捉奸，往往会说「抓贼拿脏，抓奸在床。」是因为在没有证据
的状态下，很容易被演变成，「是你疑神疑鬼吧。」 
　　「你想多了。」 
　　「天天被你这样问来问去的。我一点自己的空间都没有。」 
　　而现实中很多新闻包括历史事件中，对于这种没有证据的，会被写成「因怀
疑妻子与人有染而杀人」。这种写法并没有错，但却把一个男人塑造成了一个——
疑神疑鬼、鸡肠小肚因为多疑而杀人的人。 
　　我需要正当其时的破门而入。 
　　楼下门外街边，此时有辆警车正在无声的闪着，不知道是在检查酒驾还是什
么。 
　　有点意外。我不知道一会儿我会干出什么来。忽然想起来网上的一个秒速出
警的梗，那倒方便了…… 
　　藏在柜台后面的老女人，正用一种警惕的眼神看着门口，以至于我敲了几下
桌子，她才回过头来说，「咋了？」 
　　我，「我有个朋友一会儿要来，多要一间房吧。」 
　　我原本是打算换间房的，但是从楼梯上下来的时候觉得还是不要多生事端打
草惊蛇比较好。所以多订一间不跟这个老女人废话太多。 
　　70块，老女人扔来一块204的牌子，接着盯着大门口。 
　　我回到楼上，刷开了门。 
　　204。 
　　窗户不大，下午的光线室内有点昏暗，我没开灯，里面的陈设跟之前看过的
那个视频中几乎完全一样。 
　　直板床，床头连靠背扶手都没有，可以说是能省的都省到极点了。 
　　而且我还知道这些房间里很可能被某个无聊的家伙装了钉孔摄像头。 
　　我脸侧贴着墙仔细听另一边的声音。 
　　本来是抓奸，而此时的我倒向是个偷偷听别人动静的无聊的婚闹者…… 
　　我在认真的等，只要我听到了那边上床的声音，我就立即狂飙过去踹门！ 
　　但是很安静， 
　　安静的跟坟墓里一样，能看到迎着花窗的光线中飘着的灰尘…… 
　　我确定他们没离开，就算走也会从我的门口过，我不会听不到。 
　　不知道在发生什么。 
　　我处在一种无边的静默之中。我相信那两个人肯定不是单纯来租房间睡午觉
的…… 
　　我忽然想起来摄像头的事来。那个偷拍的摄像头不知道是装在哪里的。 
　　我审视了一下房间里的布局，那视频显然是用针孔摄像头偷拍的。理论上针
孔摄像头这种东西，它大抵是要装在一些不起眼的东西里作伪装。 
　　比如插座，比如台灯、吸顶灯，总的来说是那种不起眼的地方。 
　　但是这房间的床对面墙上并没有插座口，惨白冰冷的墙面上根本不可能明目
张胆的装针孔摄像头。 
　　而从那视频的角度上看就是在床的对面才对。那是装在哪里了？ 
　　我在那张直板床的床头来回的看。 
　　那床的对面没东西，但侧对面是一个木式台柜和上面的一面立镜，这个东西
有一半是嵌在墙里的。 
　　它不是正对着床的，不过，我仔细看了一下角度，从角度上看，如果把摄像
头藏在这面镜子里靠床的这一边，镜头斜着理论是可行的。 
　　而如果205与我所在的这间是一样的结构的话，那么摄像头就只能装在这个镜
子里了。 
　　我去仔细观察那面深黄色仿木式的镜子。 
　　仔细观察这镜子，我还发现了一个有趣的事——这房子恐怕原本是个大房间
被隔断开的。 
　　而现在这个台柜和上面的立镜被彻在墙里了，它原本的设计很可能是两个房
间各放一个，现在却被嵌彻进墙里公用，应该是为了省下墙体部分费用和一套家
具的钱。 
　　我坐在那面镜子前面，向小学生在上课时的样子，另一边一直很安静。我不
清楚是房子的设计科学还是什么，真的听不到什么特别的声音。 
　　那面镜子并不难拆，这几天在外面作检查，我也带了工具在包里。 
　　我小心的把镜面四周的螺丝和卡口松开，将镜框脚御下，再把玻璃镜子轻轻
取下。我是打算先看一下里面的摄像头在哪里，而且少一面的镜子，听觉上也会
更清楚。 
　　但在拿下镜片的瞬间，我差点把镜子扔了，「嘶～」 
　　因为林茜正端坐在镜子的另一边，正在微笑的看着镜子这边的我。 
　　在这种环境下突然看到她，我有种见了鬼的感觉。这种措不及防的突然出现，
让我如雷击一般。 
　　林茜…… 
　　她带着丝微笑正在看着我，她发现了我在跟踪她？！ 
　　知道我在这边？！ 
　　这瞬间我的各种感觉涌上心头——尴尬？羞恼？愤怒？ 
　　我在这个瞬间，不知所措，她竟然算计我……我站起来甚至想说点什么打破
尴尬，但却一个字都说不出来…… 
　　她没说话只是看着我，向在欣赏我的表情一样！我就这样四目相对，又无言
以对…… 
　　然后我突然发现了一些异样， 
　　她并不是坐在镜子前面的。而是双手撑在桌子上的。因为我之前是坐着的就
在学校上课一样，才会觉得她是坐着的。 
　　但此时我站起来了，所以我忽然发现她的上身虽然穿着衣服，跟上午跟我分
手时一样，是件白色的淑女纺的白衬衣。 
　　但是她下身其实并没有穿衣服…… 
　　我…… 
　　这个瞬间我同时发现，面前镜体斜上方的一个黑色的小针孔摄像头。 
　　我忽然明白到——她并没有看到我。而只是我看到了她。在这里装针孔摄像
头的变态为了偷拍，竟然把镜子换成了双面镜…… 
　　似乎也佐证了我的想法，我左右的动，她的神线也没有追着我的脸。 
　　所以她是看不见我的。 
　　镜子里并没有杨桃子。 
　　只有她，就这样对着镜子。而她的下身没穿她上午跟我分手时的那条仙女味
十足的黑色高腰裹臀裙。 
　　她双手撑着桌子，就这样赤裸的撅着那丰软的大屁股？ 
　　我想起某个下午进卧室，她正在换衣服，当时她就很生气的掩住身体说，
「出去，我在换衣服！」她总是保持着自己在我面前的形像。而我其实也很愿意
这样，我的妻子保持着完整的自我。这是好事，我并没有爱得那么自私。 
　　我不希望她成为我的附庸，而是她有她对婚姻的态度和想法。但是此时的她，
却正在赤裸的撅着浑圆的屁股，用一种完全不放在心上的习惯的样子在那样摆动
着。有一种在家中卧室里的安心感。 
　　我狂跳的心，慢慢的安静下来了。 
　　那杨桃子呢？ 
　　它并不在那房间里。我之前也只是看到了一相影子一闪而过。 
　　它暂时没来吗？ 
　　那边房间的灯并不是很亮跟那天看到的视频一样。而且毕竟隔了一层玻璃有
一定的光损。 
　　这时我猛然发现一个细节。 
　　在她赤裸的身体后面，她浑圆的桃子一样的屁股的凹陷中间，有一个看起来
不和谐的半秃的人头！ 
　　因为发量少，加上光不是很亮，所以不仔细看很难发现那个东西。 
　　向狙击游戏中训练枪法时，那种露出个头儿但却不明显的东西，是考验你观
察细节的能力，这种细节必然说明那里藏了个人。 
　　我倒抽了一口冷气。 
　　发现它后，我甚至能看到林茜光溜的大腿两边各有一只小手扶着。那个动作
向搂着屁股正在研究里面的什么东西一样。 
　　林茜穿着白色的雪纺上衣在我的面前，就向早上分别的时候在车窗外专门回
头跟我说，「老公，晚上早点来接我哦。」 
　　那后面的半秃的脑袋却在微微浮动。我遽然有种恶心之极的感觉，那个家伙
是在口活？？？ 
　　林茜愿意给我口交，但从来不允许我口她，永远说脏，绝对不允许，这是雷
区！！会爆炸的那种！ 
　　对于舔女人下体，我也确实没有爱好，但是她如果想要，我不会拒绝的。但
她不会同意的…… 
　　面前林茜的脸变得有些红，她向在看着我，眼中向有雾气一样。 
　　但我知道，她不是在看我，她其实是在看镜子中的她自己。 
　　我不是太懂她为什么这样，她如果需要的话，我明明可以的。心中有种剧烈
的失落感，向发现了一个明明属于我却不对我开放的事物…… 
　　隔了一层玻璃，我甚至开始能听到她在慢慢变重的呼吸声。 
　　心有些酸。 
　　她赤裸的屁股后面的半秃子的额头正在上下起落的更快。 
　　林茜的脸在变得更红润，她慢慢闭上眼，长吸了一口气。 
　　她接着肩膀晃动了一下。我以为她是双臂撑麻了，或是觉得那个家伙弄得太
烦人了，要停下来了。 
　　毕竟她不喜欢这些。 
　　但她却没只动胳膊，而是把双腿向两边分得更开了。 
　　这使她的腰变得更下沉，屁股翘得更高。也使得她的核心位置更暴露。 
　　我觉得心里向被滴了硫酸一样痛…… 
　　我不知道要说什么，她现在这样子算是什么？ 
　　她的脸在慢慢变红，向一个被熏了针正被加速催红的苹果。只是在这个过程
中，她的眼睛一直瞪得大大的看着我。 
　　然后她忍不住发出了很轻的一声，「哼嗯……」 
　　这是我第一次听到她出声。 
　　她屁股后面的杨桃子，忽然把脸从侧面露出来了，跟在玩藏猫猫一样，抬头
看着我的方向。那是张怎么看怎么恶心的脸。 
　　理论上它看不到我吧，但我却有种被人看见的感觉。 
　　那张恶心的脸上有种寻问的表情，还带着丝得色。 
　　林茜的眼睛在向斜下方看，我知道她在看那个恶心的小男人。两人透过那面
镜子作眼神交流，我却看不懂他们在交流什么。 
　　那个小男人却看懂了，此时将藏在林茜屁股后面那只小手抬起来。向林茜的
屁股上长了只手形的尾巴一样。 
　　我想起一个歇后语：癞蛤蟆打招呼——露一小手。 
　　有些呼吸不畅。 
　　林茜只瞟了一眼镜子里「小男人」的手，嘴角只是微微的有一丝上扬，并没
有过多的表示。 
　　然后，我看到那「小人」用它干瘦手肘带动着那只手，下沉到那浑圆的大屁
股后面。 
　　我忽然有种心在狂跳的感觉，我明白到这个家伙要干什么，他打算把手指插
进去。 
　　林茜一直不太喜欢用手，但我这样作她还是会同意，只是每次我想这样作，
都特别要我反复去洗手（而且她自己是绝对不用手摸自己的阴道。不知道她为什
么如此，但是她一直坚决不用手碰自己的下身。好像这是什么禁忌一样）。 
　　杨桃子的手臂横端着，就这样慢慢的跟插生日蜡烛一样直插了进去。 
　　「嗯……」林茜低下头对着镜子前的我，我不知道这算什么，我蓦然冒出的
一个想法却是——那个混蛋它洗手了吗？ 
　　杨桃子的又手肘向上菜一样平端着，手肘缓缓的来回，似乎不太敢用力。 
　　「哦……」林茜猛的抬头看着我，嘴唇上扬，有种撒娇一样的嗔感。 
　　杨桃子的手很小，向个小孩一样，但这样子直接把手指插进去，也一样会感
觉非常奇怪吧。 
　　杨桃子的脸在林茜的屁股左边，我感觉它向小偷一样在偷偷打量镜子中林茜
的表情和反应，那只手肘在用一种很慢的动作前后，但它显然在作什么事。 
　　「唔……」林茜的身体却猛的一抖，眼神却似乎变的更亮了。这并不向普通
女性在性奋时的那种眼神迷乱。而是一种明亮，似乎是快乐中带着某种不服。 
　　它明明什么都没有作，为什么反应这么大？ 
　　我盯着那张丑怪得脸，在想这个混蛋是作了什么让林茜反应这么大？！ 
　　杨桃子得脸贴在林茜浑圆的屁股旁边，视线一直在看着我的方向，似乎在说，
「你猜。」 
　　林茜得呼吸声变的更大了。 
　　杨桃子得手肘一直在极缓慢的动作，幅度极小。 
　　但是，林茜的反应却很大，「哦！」她猛的上身直起，向在吸着冷气。 
　　这个混蛋，难道是加多了手指进去？！ 
　　林茜的阴道很小，插入很难，这个家伙肯定猛的放了好几根手进去。否则不
是这种反应。 
　　我种明白到原委的感觉。 
　　杨桃子那邪恶的小眼睛在林茜的屁股边上，有种窃笑的感觉。 
　　那只手肘平端着，在用一种很慢的速度慢慢拉出来放进去。向一个练手刀的
武人在练习刺击。 
　　它似乎正在慢慢的试着加速。 
　　我觉得它肯定在试探林茜的底限。但我不能说什么。 
　　林茜的反应更大了。 
　　这向个哑迷，我不知道它放了几根手指，以至于林茜的反应这么大，但林茜
又不会阻止它。 
　　我甚至在想反应这么大会不会弄伤她。到这种时候，我居然在担心她会不会
受伤…… 
　　林茜的反应，就像一个不肯失去权位的女王。她的气质和呼吸的平稳，还有
一切。就算在这种时候也在努力深呼吸，保持着身体的稳定。 
　　杨桃子的手显然在加速，那瘦小的手肘开始如同在给一台机器填装油料的轴
承一样，连续的平直的插入， 
　　林茜那浑圆丰厚的屁股在这种动作中雪白的臀肉在抖动着…… 
　　「唔……唔……嗯……」林茜的声音变得急促而痛苦起来，她咬牙不出声。
只是身体越挺越高，那白色雪纺衬衣下鼓鼓的胸部此时似乎变大对着镜子前的我。 
　　而我却发现她的眼睛变得更亮了。那种亮根本就不是清醒而是一种向火一样
的东西。就向岩浆一般。 
　　有种沉入冰底的心冷…… 
　　笃笃笃……我突然听到门外有敲门声，「警察，查房。」是陌生人的声音。 
　　我一惊，从刚刚开始我一直专注在林茜这里，根本没注意外面。竟然有人查
房？ 
　　镜子另一面的林茜。显然也吃了一大惊。转头看着门的方向，这种时候她显
然是不能不去开门的。 
　　她后面的杨桃子。一直不吭声，从侧边缩到了林茜屁股后面。好像很害怕警
察。林茜只回头看了杨桃子一眼。也似乎并没有想让它去开门的意思， 
　　我不是太懂那个混蛋在怕什么。 
　　笃笃笃，「警察。」 
　　林茜，「好了，马上就来。」她声音平和清亮，跟上班时接客户投诉电话的
语调一样。 
　　然后她伸手从桌子旁边拿了我很熟悉的手包。接着，她就这样侧身往床边去，
似乎是要拿什么。 
　　而她转身的时候，那个杨桃子只是躲在她后面，胆小而又贪婪。我觉得它向
个被脐带连着母体的鬼胎一样。 
　　这只是我的瞬间感觉， 
　　当林茜的屁股侧对着我的时候，我才猛的发现我为什么这样觉得——这个混
蛋的手一直没拔出来。 
　　而且，最让我肝胆皆裂的是，那个狗王八蛋，是用整只手插进去了。我一直
以为，它是多放了根手指。此时林茜浑圆的屁股后面，粉色的阴唇裹夹着的只露
在外面的是杨桃子的黑瘦的手腕小臂。 
　　它就这样连在她的后面插着，一边往前走。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
