
作者：妖
2024/05/31发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：2,422 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第14章：礼物 
　　冷汗，我大脑短路了一样，处在无法反应的卡壳中…… 
　　她的长发在刹那之后再次遮掩了面部，背过身去。像一朵不曾盛开过的花。 
　　但我已经知道她是谁了…… 
　　是的，就是她。 
　　我一直在心中最重要也最爱护我的长辈女性呀。 
　　我不知道要说些什么。 
　　窗外的雨在闷湿中混着沙沙的声音，透着一种说不清的压抑感。 
　　我不懂，为什么她会同意跟张崇这种人发生关系？她一直是个很娇傲的人。
张崇怎么看都不像是个什么高质量男性啊…… 
　　画面上她粉色的胸衣带子上的卡扣和半透明的背部索带。她雪白的胸部从那
粉色的胸衣中跳出来，粉嫩的小乳头在空气中跳动，红的向樱桃一样。 
　　那根褐色的粗大的阴茎在不断的无可争议的在女人粉嫩的阴唇间出出进进，
带着白色的液体…… 
　　我甚至在想他戴套了吗？ 
　　这种事情， 
　　说不出的心酸啊…… 
　　小姨跟我的感情很特殊，某种意义上讲，她跟我妈差不多，甚至比我妈对我
还要重要。在某一年，上小学的我还想要跟她睡在一张床上的女人呀。一个我永
远不会得到的人……黯然…… 
　　屏幕画面上。男人得双手擎住她的手腕，将她得上身压在墙面上，冲击中，
伴随着她从喉咙里发出得。「呃…呃…呃…」得声音，像狱警抓住了犯人在殴打
一样。 
　　她洁白的双手被人控制着。指甲上亮晶晶的美甲贴片在背后泛着光，在那种
拉扯中，挣扎着有种被强迫得苦感。 
　　那双修长白晳的长腿，作为曾经学生时期得所有男生梦中的极品和她得骄傲
此时却挺得笔直的，在撞击中颤动着。 
　　我真的很希望她是被强奸了……我会毫不犹豫的报警把张崇这个B送进去呀…… 
　　男人连续的从后面操干着，像一个破碎的梦境，啪啪啪……的声音清脆刺耳，
连续着…… 
　　那雪白的肉体在抖动、肉颤，让我也有一种冷得发抖的感觉。 
　　窗外的光刺眼，两边的墙却在阴影中如同黑白照片一样阴暗，心里压抑难受。 
　　她不是我老婆， 
　　不是我的什么， 
　　我在心里反复的跟自己说， 
　　但她跟张崇这种人上床真的让人很怒，心中有种说不出的酸痛。 
　　我其实在跟苏琳谈恋爱之后一直没有向家人透露过我在谈恋爱。我的父母在
我上大学后就总在催我早点谈恋爱（中学的时候他们担心我谈恋爱影响学习，到
了大学了又担心我找不到女朋友会单身）。而我却一直不曾向他们讲过我跟苏琳
在一起的事。这种情况甚至让苏琳有一度觉得我是不是不重视她。 
　　其实我最主要的是，不想让小姨知道。 
　　很难说清为什么会有这种心理。 
　　她跟我从没有过超过伦理的事情，我也从来没有想过要作出什么出格的事情…… 
　　只是本能的想回避。 
　　女人高亢的叫声，「呀，啊呀……」惊心动魄。 
　　伴着啪啪啪……的肉响。 
　　她喘着气，像一头正在被鞭打着向前拉着货的马，能看到脸上的黑色头发在
剧烈的呼吸中被鼻息吹动着。 
　　她身材真好， 
　　时间几乎没在她身上留下什么痕迹。 
　　像我小时候睡觉的时候躺在床上，她站在床边要换衣服的样子。她换衣服不
会让我出去，但是会转身跟我说，「把眼睛闭起来，听话。我要换衣服。」 
　　汗水在她雪白的裸背和大腿上泛着油一样的光渍。 
　　我听到那个男人似乎在说着什么，视频中听不清楚。 
　　女人深重的呻唤着，手抽回，用力的撑住墙壁。 
　　啪……重重的冲击感，「啊呜～！」伴着女人妖异的淫叫声。 
　　我无法在这种动物一样的呻吟声跟她平时的形象重合起来。在外面她总是很
严肃。那时候学校高年级的男生追她的人很多呀，却都不敢跟她开玩笑。她看不
上别人，也从来不允许我跟那些想讨好她的男生说话（她对我和我的同学却很热
情和温柔。因为这件事，那时我一直很受同学瞩目。也是我学生时期最自豪的事
情）。 
　　女人背对着我，那种熟悉感，向一个恶梦。 
　　张崇回头的时候，脸上居然还打着马塞克，这个家伙居然还很注意保护自己
的隐私啊？ 
　　画面的镜头啊的忽然晃动了一下…… 
　　当视屏再次清晰的时候， 
　　屏幕上的女人雪白的身体已极近距离的抵近在屏幕前。 
　　视频似乎因为她的雪白而变得明亮了，女人的胸部，饱满的如同吊钟一样正
对着屏幕前毫无防备的我。 
　　她的脸只在屏幕上端露出了下巴和嘴，但也被打上了马塞克。这个视频显然
是张崇事后是作了剪切和处理过的。 
　　我不知道小姨知不知道张崇在拍视频？她一直很注意自己的名誉，肯定是不
知道的…… 
　　此时画面上几乎全是她的身体。 
　　我看不到张崇…… 
　　而女人这时慢慢的叉开双腿，我在那个动作间，看到一条黑紫色的阴茎。 
　　有种视觉上的错感，像是她长出一条阴茎一样。 
　　张崇的下体我之前一直没有看到完整的……此时那个东西的龟头正硬挺挺的，
从小姨那雪白的双腿之间伸出来，正怒视着我。像恐怖片里从腹腔伤口间探出的
异形的头颅。 
　　那龟头，充血的向一只小皮球一样。硬挺挺的在充血的海绵体的支撑下，耸
立着。中间裂开了一道口子像一只眼睛一样。 
　　他的龟头很特别，与我之前见过的都不一样，向一个圆球鼓起的样子，很大，
像小瓜的感觉。那种，就向你买西瓜的时候，看到的瓜都是椭圆的呀，但这个却
是个正圆型的那种。 
　　我忽然莫名的想起了一道数学知识，同样周长下圆型面积最大…… 
　　我猛然的在想，刚刚就是用这么大的东西插在她的身体里吗？最少我自己是
绝对没有那么大的，甚至看过的小电影中的男的也没有龟头长成这样圆的…… 
　　女人雪白的上身，肩部在向我的方向慢慢的倾斜呀，更接近有种亲昵的感觉。
她雪白乳房在灯光下有一种维纳斯女神的浑圆，和小腹肚脐的阴影，以及黑色的
长发。 
　　她在慢慢的更大更大的张开那双修长的腿，仿佛是为了让我能更清楚的看到
那里的龟头。 
　　她美丽的胸和人鱼线，那细腻洁白的身体美丽的不像是这个世界的造物，带
着某种冰冷的光泽，与她身下的那个丑恶的东西比起来，有种惊心的反差感。 
　　而她的表情，仿佛她正在T台上面向无数的观众走秀一样自信…… 
　　她的下巴挺得很高很高的，有种居高临下的骄傲。我只能看到她鲜红的红唇。 
　　我不知道她到底知不知道这里有镜头，她的样子让我搞不清楚她到底知不知
道这些…… 
　　我想，她应该不知道张崇在给她拍视频吧。她肯定不知道张崇那个下作的东
西在偷拍视频吧…… 
　　我看到她鲜红的唇角有一丝微微的向上翘，像在微笑。我仿佛听到她在说，
「儿子呀，我回来带礼物给你哟。」 
　　「唔～！」她鲜红的红唇贝齿轻咬。屏幕上那具雪白的身体轻微的抖， 
　　我惊觉她两腿之间，那里的那个球果一样的龟头已经不见…… 
【待续】飞机有群搜qxrd1就能找到
