
作者：妖
2024/02/17 
　　　　　　　　　　　　　第143章：格式化 
　　（上接第131章，前面少部分是131章的重复,对131章剧情记不清了的同学去
重看131章恢复一下记忆。章节记录为142，喜欢第三个结局的同学，可以把这个
结局当作真结局，章节改成第132章，请自行决定，） 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　从办公室出来，已临近下班。 
　　走廊空空的，两边的窗户外都是办公大楼，方块的玻璃窗鳞次栉比，像两头
身上长满了鳞片的巨大的鲸鱼在宇宙中飞一样。 
　　我忽然在想，网上对于谋杀这种事的猜测，有没有可能真是林茜把那个老东
西杀了?这种想法虽然很离谱,但一旦这样想了，似乎就按不下去。 
　　有时候我觉得我不太了解林茜,或是她真正的对王授军的态度是什么?? 
　　公司下班后，人走完了。我觉得还是回去吧。在窗边打了个电话给林茜，说
我晚上七点半就能到家了。她欢欣鼓舞的从电话另一头都能感受到。 
　　我真的，不能理解她。如果她爱我的话，为什么会是这样? 
　　到家的时候天已经全黑了。 
　　开门，能闻到厨房里的鱼香肉丝的香味。 
　　“老公回来了?”她从厨房里出来，粉色的T恤外面，系着碎花围裙，使她的
腰显得细，下面的修长的黑丝的腿。 
　　她跑到玄关上伸手，“老公抱抱我。” 
　　我伸手去抱她。 
　　她抱住我不放手。 
　　我，“怎么了?” 
　　她噗哧一笑，“我其实，就是很怕你不回来了……” 
　　她贴着我的脸说，“老公出差要提前跟我说。真的有什么问题跟我讲，老婆
会改的。不要不回来……” 
　　我想把她松开，她抱着我不放开。 
　　我叹了口气，她还是不放。 
　　我看着她贴在我胸口的白里透红的脸， 
　　她看着我的眼睛，笑，把手收回去背在背后。 
　　看我不说话，她，“老公不开心?” 
　　我叹了口气，“没有……只是好像觉得，你变得不像以前的你了……”这其
实只是本能的这样说了一句，说完了我也觉得很没有意义。 
　　她就是她，只可能是我不了解她的另一面罢了。 
　　她在那一瞬间却有些发愣，像突然视频卡桢了一样。 
　　“怎么发呆了?” 
　　她沉默了一下，然后说了句，“……没什么……” 
　　她转身去厨房。 
　　.....。 
　　我一直在想王授军的谋杀问题。我想试探一下她。虽然我也觉得这种想法很
离谱， 
　　所以吃饭的时候。我说，“我明天晚上回家可能会晚一点点的。” 
　　林茜抬头看我说。“公司有事?”她到刚刚为止似乎一直若有所思…… 
　　“嗯。有个名人死了，我们老总要去奔丧,叫我跟他一起去，”我只是想试一
下她， 
　　她点一下头。“那，晚上老婆等你吃饭哦。” 
　　我手在剔鱼刺，暗中留意着她的表情说，“我要是没回来，你就自己吃吧。
那人挺有名的，估计会有很多人去。就是我们公司你让我拍的那幅画的那个作者
叫王授军，他昨天晚上喝醉了被发现在浴缸溺水了，早上才被发现的。”我故意
没说他还是植物人。 
　　“还有这样淹死的……”她似乎真的不知道。 
　　“是啊，不过网上也有很多人在讨论说它可能是被谋杀的。” 
　　“喔。”她点了一下头，好像并不在意。 
　　我不知道她的表现算什么?是演技太好，还是完全不在乎这个人或是真的什么
都不知道。 
　　.....。 
　　第二天早上，开车到公司的路上，我想到王授军电脑上林茜的视频。他是大
概率再也不会醒过来了。但那些东西留着始终会是个麻烦。毕竟就算是个收旧电
脑的发现那上面那么多视频也会扔到网上去的吧。我其实曝光的那些东西，是尽
可能不去放林茜的视频。特别是会露脸的那种，那些真曝了，所有的一切都会天
翻地覆了…… 
　　——王授军的葬礼是粉丝在外面租场子举行的，它家里人已经确定会去。我
认为这是个好机会。这时候去把它的电脑资料删除掉了。这样子才算是除去了后
患。 
　　所以路上等红灯的时候，我跟老总打了个电话说，实在是没法陪他前去。这
种事老总虽然有点不高兴，但也没多说什么。对我而言这是保护我的家庭为前题
的，我是不会犹豫的。 
　　我开始着手处理这件事。 
　　跟上次一样。我用匿名电话卡以颐园小区的名义报修，再让AI接线后给转到
了我这里。 
　　接着在公司办公室的我，通过公司系统派我自己去维修。 
　　整个过程非常流畅，不触及任何人。 
　　去颐园小区物业，物业还是那个老女人。签字拿钥匙，一切都很顺利。 
　　这一次，我根本没有再管监控不监控的问题，反正我会把硬盘格式化掉了，
进来的时候就算被监控拍到了，也没什么。硬盘格了，也不会再留下什么了。 
　　所以我是直接进去的。 
　　时间是上午九点四十。晴天外面光彩照人晴空万里。 
　　但房子里面的采光不太好，有点阴暗。 
　　我没管别的，径直去找电脑，这次我也没打算开机破它的密码。用U盘引导系
统开机，准备格掉硬盘即可。 
　　电脑吱吱开机，蓝灯闪烁，我坐在哪里等，对面的过道的一边是洗手间，从
我的角色能看到浴缸的一小部分。只是那房间没有开灯有点暗。 
　　王授军很可能就是在那个浴缸溺水的。光线不好只看到白色的大理石轮廓。
可惜没直接弄死它,不过这样躺着虽然没有知觉，也算是活受罪了…… 
　　电脑开机音乐响起。 
　　引导盘的WIN 临时界面下，我准备格式化硬盘。U盘上我准备了不少大文件，
等格好后，拷这些文件进去，然后再删掉，再复制几遍，以使其内容完全被破坏，
永远无法被恢复。 
　　我正在准备作这些的时候。 
　　突然就听到隔墙的走廊外有人的脚步声。这种时候大楼里上班的人多已不在
家了，整幢楼里极安静，那哒、哒、哒……的脚步声就越是明显。 
　　而且让我吃惊的是，那个脚步声十分的熟悉，是那种只要听声音就知道是谁
的熟悉程度——林茜。 
　　我不知道她来想干什么。我立即关掉了电脑，藏到侧边的窗帘中。 
　　林茜是直接开门，走进来的。 
　　我心有些往下沉，她居然有这里的钥匙…… 
　　她脚步很轻松的慢慢走进来，然后站在房间里思考了片刻，就坐到了我刚刚
坐着的电脑椅子上，开机。 
　　那电脑开机读盘得声音，进入了系统界面，她接着操作电脑似乎是在找什么。 
　　我不知道王授军是不是跟她说过什么，还是她自己考虑到得。 
　　我看不到电脑得屏幕画面。 
　　只在电脑的蓝光下，我看到她洁白得侧脸弧度，黛眉微皱在寻找什么。 
　　二十分钟后。 
　　她停下手，坐在电脑前，一只手在桌上撑着下巴，身体侧坐在椅子上，一条
腿放在另一条腿上，似乎在等什么?这个姿势让她的身体呈S型，黑丝下的腿变的
更加的修长。 
　　只她在我面前从来没有用这种姿势坐着过的。 
　　那修长得黑丝长腿和脚尖几乎就在我面前晃动，(再往前就能踢到我的距离)。 
　　她的样子很美，却有种说不清的高冷陌生感。 
　　时间安静，因为没开灯，房间里的空气有一种洞窑里的流动感。只能听到电
脑硬盘的吱吱声。 
　　我怀疑她是不是正在上传什么想要的内容。 
　　而且，她的样子，也似乎根本不担心被人发现了似的。我不知道她为什么这
么自信。那种冷静安稳的样子，让向作贼一样的我有点汗颜。 
　　时间在流逝，在我开始担心，她到底还要坐多久的时候，她抬手用鼠标关电
脑，然后重启了一遍作了一些操作。 
　　最后起身慢慢离开。 
　　脚步声平静，跟只是回家拿了件自己的东西一样。 
　　.....。 
　　那哒，哒，哒的脚步声消失了很久，我才从窗帘后面出来。 
　　重新打开电脑后，那电脑硬盘已经被格式化了…… 
　　有种头上有汗的凝固感。 
　　.....。 
　　中午回到公司。 
　　我几乎一直陷入到对这件事的思索中。 
　　我不知道王授军是被人溺成那样的，还是真的就是警方通报中喝多了自己溺
水了。 
　　这是个无解的题。 
　　我望着地上，被百叶窗的影子切割成无数横条的一切，想了一下午。 
　　到最后，我也只能安慰自己。 
　　——林茜应该只是跟我一样来消除后患的。 
　　而且，就算真的是有人动手杀王授军。也不应该是林茜吧。 
　　王授军跟很多女人上过床,这次的曝光事件已经让很多戴了绿帽子的人对它仇
恨之极，有些极端的人动它也不是什么奇怪的事。 
　　我唯一能肯定的一点是，王授军没了，麻烦确实没了。 
　　.....。 
　　晚上回家之后,林茜似乎变得非常高兴起来。她的情绪变化，我会很真实的感
受到。 
　　跟以前那种只是为了让我高兴不太一样，她是真的心情很好的那种样子。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
