
第10章 狗 
　　
 　　
　　“呀啊～～～！！” 女人昂首发出一种野性般的激叫声。
　　
　　两人伫立当场，向电影中的某个被暂停的特写镜头一样。
　　
　　良久后女人高昂着的头，慢慢的垂了下来， 
　　我看到了她洁白耳后的汗液……
　
　　那个男人并没有再继续呀。　
　　
　　哈呀，哈啊，哈啊……女人喘息着趴在了两手之间。
   　　
　　只是那个男人双手一直在死死的抓着女人的腰，使两人的下体紧紧的结合在一起。像两条连在一起当街交配的狗。
　　
　　女人呼吸声很重带着某种压抑的痛苦，像练芭蕾舞的孩子在被教练强行拉筯押腿一样，稚嫩的肉体被强行拉扯到了一个过大的尺度上的痛苦声音。
　　
    视频的镜头抖动呀，开始歪斜，视角慢慢的变。变成了从后向前。是哪个男人自己换的……能从背后看到那个男人的腰部一下得部分了。 
　　那是个体型相当丑怪得男人，干瘦。看起来甚至有些皮肤松驰，说是张崇，我只能说那家伙得身材确实很古怪，跟发育不量一样。 
　　 ……莫名有种说不清得悲凉感。 
　　我知道这不是苏琳啊，也知道这应该不是她才对。但就是有种很莫名得悲伤感……
　　　　
　　在这种伤感中，我骤然感觉屏幕上有一缕白色晃过。
　　
   我仔细看， 
　　又一次……
　　　　
　　那光是从两人连接的部位那男人得卵蛋下面，有一条很长得液体，像狗嘴里的唾液一样。在两人间得阴影晃动得，有个刹那在光影中会突然十分刺眼得白亮。 
　　我一瞬间有种本能的心寒。 
　　我似乎曾经看到过这一幕，
　　
   这个女人在这种野蛮的插入中，感到很兴奋……？
　　　　
　　有种极度犯贱的恶心感猛然涌上心头。
　　
　　如果这个女人真的这么犯贱啊，恐怕比那些岛国电影中的女人都更过头。那种电影中的女人，好多看起来在努力的表现某种变态感，但事实上表演得非常明显……
　　
   张崇的信息忽然弹出来滴的一声，“看到了啊，哥的大鸡八插进去她流了很多水啊。”
　　
　　他的头像弹出，正好在那视频中床边画册的红色16数字上，有种遗像一样的黑白感。
　　
　　叉掉。
　　
　　我不知道这个女人了不了解这个男的对她的真实态度。那种把她在床上的样子拿出来炫耀的得意嘴脸。 
　　不知道是不是她跟苏琳太像，总有种莫名的难受说不出来……
　　
　　只有女人的喘气声伴着车窗外呼呼的风声。 
　　这不可能是苏琳。平时作爱，她就算是把屁股对着我，都是不肯的……　
　　
　 女人的上身穿着很修身的蓝色的制服衬衣，汗湿了贴在身上，却有一种严肃而认真的感觉。 
　　但那又怎样？找个女人穿一套这样的衣服，也不是什么困难的事情。
　　
　　我结婚后第一次跟她上床的样子。她那之前根本没经历过男人，太紧，所以非常敏感。
　　
   如果这真的是她，以刚刚那根阴茎的粗度，插进去简直就是在开玩笑。
　　
   那干瘦的男人在压着那雪白丰韵的肉体，带动着就向上一次一样，慢慢的画圆运动。像一个有经验的老师傅，在反复的通过蛮力的压迫运作，将原本挤脚的鞋子强行撑大挤得更大更合脚一样。    
　　我看过这一幕。
　　
　　这跟张崇上个发给我的视频中的男人和女人是同一个…… 
　　张崇那句“把她的逼日大了，给她老公穿大鞋呀。”似乎还在耳边……
　　
　　心情忽然异常的躁郁和烦。
　　
　　趴在椅背上露出头的小女孩在看我。她有些婴儿肥的脸和英气的眉毛及双眼。“叔叔……”远处则有人喊。“囡囡快过来啊，要检票了，” 
　　“哦，”那女孩回头应一声。又看了我一眼才从靠背上下去了哒哒哒的离开……
　　 
　　画面上。
　　
　　女人的喘息声变小了许多， 
　　
   那男人削瘦的屁股慢慢的躬起， 
   再扣！的轻轻一声顶到深处。白色的臀部如同水波一样轻轻抖动，
　　
　　“唔……”女人忍不住露出声音，身体撑高了一点。
　　
   张崇弹出的信息，“她很小很紧呀，但比我想的能适应…”心里有种烧着了的焦灼痛感。
　 
　　叉掉。
　　　
   视屏中女人穿着蓝色衬衣制服，雪白的大屁股在抖动，颤动，抖动…… 
　　那根阴茎我看不到，但能看到那丑陋的男人，臀部在固执的前后撑动像条狗一样。
　　
   女人此时已经再次挺起上身，头昂起来。只是不出声，有种她正在祈祷的错觉。
　　
　　男人胯裆下黑褐色卵蛋在来回的摆着，有丝液体在流出，随着那个男人的动作来回的摆。
　　
　　我看着那雪白的大屁股，在抖动。 
　　她似乎真的适应了，这种想法让我有种说不清的莫名害怕和恐惧……　　
   
　　从背部只能看出她的重重的呼吸感，她的腰背有一种呼吸的起伏感。
　　
   只是那个浑圆雪白的屁股向后挺得很高。
 
　　毫无羞耻的对着屏幕，仿佛向屏幕前的显摆她的屁股很大一样。 
　　“大家看手机视频的时候呀不要开外放太大，不要影响到他人休息！”有两个女乘务员从车厢另一头过来，一边走一边大声的说。
　　
　　这是两个身高约在一米六五左右的年青女人，深蓝色的上衣搭配着恰到好处的白色衬衫领。高铁作为国家形象，肯定是专门选过女乘务员的。这些女人打扮的往往都比较养眼。
　　
　　可能车厢里的大部分人，都想到了一些奇怪的事情，并没有人回应她的话。
　　
　　只有人安静的掏出票据的细小声音。
   
　　这时手机关不掉，声音按钮也出错了。我有些急，我希望她们赶紧的检查完了。
　　
　　因为暂时的，手机还没有什么声音。视频里的女人不出声，似乎在配合着现实中的一切。应该不会发现问题。　　 
　　我在荷包里掏我的身份证。 
　　但那原本放得好好的卡片，我居然无论如何找不到。我身上的口袋都翻遍了。
　　
　　检票的女乘务在检查别人的票，但这车厢里的人不多。我知道要不了多久她们就过来了。
　　　　
   我把手机扔椅子上，站起来搜身上的荷包。
　
   那屏幕里那个男人的动作正越来越快。 
　　快速的在进出着。
   　
　　而我在疯狂的搜索身上的身份证等证件。我已经非常注意不发出声音了。
　　　　
    那个男人殴打一样冲击着那个女人啪啪啪……像在骑马的时候加速冲刺一样。
　　
　　女人的双手突然撑起来。整个人向一匹烈马一样人立而起的感觉。 
　  她剧烈的喘息着却不肯发出声音，颈项与那雪白的肩之间形成了一种美丽的角度。
　　
　  能看到修长的小腿，向上翘起和均匀的小腿肌肉的轮廓美丽。
　　
　  那身材像她，腿像她，腰像她，屁股像她，衣服像她……
　　
　　但这个皮肤白皙的女性，一定不是她， 
　　那只是另一个不知检点的女人。 
　　一如这个世界里，越来越放松的人伦和男女关系一样。 
　　 
【待续】飞机有群搜qxrd1就能找到
