
75章  拍卖会 
　　从公司大门外的直行车道，直接开过去了，挺快的。
　　
　　林茜的视线似乎愣了一下，忽然微笑，“那天我就是在你们公司大门哪边看到你的。你当时在正门口打着领带，一手插在荷包里一手拿着纸杯子。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　她笑有种阳光从背后照过来的感觉，“嗯。我老公，当时没看到我呀？”
　　
　　“当时是在想事呢。离得又远，路上车那么多，我怎么会想到你在车上呢。”
　　
　　“这种事情要跟我解释这么清楚吗？老公真可爱。”她一脸的微笑，戴着眼镜的样子很温柔，向在捉弄小孩的神色。
　　
……
　　
　　第二天晚上回来，饭已经作好了。
　　
　　林茜在洗手间。
　　
　　她的手机在客厅的桌子上，我最近似乎有点扭曲了，老想去看她的手机。
　　
　　我悄悄过去手指滑开屏保，发现她正在搜一个问题“直播间有多少观众”
　　
　　我没再多看。
　　
　　吃饭的时候，林茜忽然问我说，“………老公直播一般有多少人看啊？”
　　
　　“这件事过去了，别放在心上了。”
　　
　　林茜没说话，只是低着头脸上有丝怏怏的感觉，她穿着淡粉色围裙，色彩挺阳光的与她的神色反差很大。
　　
　　我想了一下说，“多的话也许有一两千人吧，不好说……”
　　
　　她猛抬起头，“那么多人吗！”
　　
　　其实我已经尽量往少里报了。那天晚上直播间里的人数在五万以上了……
　　
　　座机电话响了。
　　
　　她去接，是个问是否需要换天然气灶的，林茜说了两句后挂断了。
　　
　　回头跟我说，“我怎么听说，好多直播间只有几十个人呀？”
　　
　　那个黑哥确实看起来不向是个特别有人气的，最少林茜似乎不觉得他有多少人气……
　　
　　但这个问题我不能说，难道我要说搞不好因为你，他人气突然变高了一点？
　　
　　“只有几个观众甚至没人看的直播都是很常见的。所以别放在心上。直播这种事情，跟电影差不多，是个金字塔结构。顶级的几部电影占到八成以上的票房，而其它的一堆电影则只能分剩下的少到可怜的观众了。”
　　
　　她，“是，这样吗。”
　　
　　……
　　
　　戴眼镜还是挺麻烦的，就算是近视的人也会很不喜欢总戴着。
　　
　　但是林茜在家一直戴着，
　　
　　连睡觉都要戴着。
　　
　　“你这个样子，鼻子上会压出印子的。”我靠在床背上跟她说。
　　
　　“不怕。我以后就一直戴眼镜了。”她在床边解头发，一边摆动着头，乌黑的长发光亮有种鱼的感觉，“我想让你一直记着我现在的样子。把我原来的样子忘了。”
　　
　　我有点叹息，起身穿拖鞋去客厅，从包里拿了一个东西，回来递给她，“这是？！”
　　
　　那是个避孕套。
　　
　　我把手里的东西收回来，“我去放到你包里吧。如果遇到性侵，拿出来用。”我是为了安慰她，前几天才买的。只是希望她能明白我得态度——我不会因为这个怪她的。
　　
　　她低着头说，“我知道，老公……我只是心里有点烦，没那么严重得……”
　　
……
　　
　　第二天下午，
　　
　　回家，
　　
　　林茜跑过来接过我手中得装菜得塑料袋时，忽然问我，“老公，能给我买个东西吗？”
　　
　　我蹲着换拖鞋，“想买什么？”
　　
　　她，“我想要一台跑步机。”
　　
　　我猛直起身，“可以！你选一下给我看一下，我来买。”
　　
　　我甚至有点想后悔，我早就应该想到这个了吧，如果早点给她买，就不会出很多事了。
　　
　　“啊，”她抱着我，“谢谢老公。”
　　
　　她花了好几天时间选款式。
　　
　　对于跑步机，我并不在行。我只是提醒了一下客厅里的尺寸，别买回来放不下去。
　　
　　“放心，不会太大的。”
　　
　　机器在下单后三四天就发到了，
　　
　　有点重，我跟她一起花了半个下午的时间才装好。
　　
　　这天剩下的时间，她几乎一直都在围着那台跑步机转。开心得向个孩子。
　　
　　这也让我更是后悔，我真得早就应该想到这个得。家用的也不贵，早点买这个东西，很多问题都不会发生了。
　　
　　所有的一切，都在变好。
　　
　　她恢复上班，每天早早回家。吃饭后休息一会儿，在客厅跑步。而我则在书房作我自己的事。
　　
　　生活正回归到正轨上。
　　
　　……
　　
　　雨季后的第一个星期一，下午。
　　
　　我吃完午饭回办公室的时候，远远看到小龚和几个同事正棚在电脑前，似乎在看什么。
　　
　　我路过的时候，看了一眼，屏幕上是一张画。
　　
　　很抽像。
　　
　　是一个三角头的外星人模样，有一个极长的鼻子，向以前在动物园看到的某种猩猩的长鼻子一样，感觉也有点向早期的《星际》游戏中的神族的样子。
　　
　　旁边则是各种乱七八糟的线条，这一看就是抽象画。
　　
　　我打算继续往前走，老蔡看到了我，“老大。”
　　
　　小龚他们几个人也都抬头，“老大。”
　　
　　“老大你也欣赏一下。”小龚有点得意的说，“上午去老总办公室送材料的时候从老总电脑上偷看到的。我搜了，这画叫《面壁者》。”
　　
　　我一边走一边说，“算了。还有事要忙。”
　　
　　小龚在后面，“喛，看看嘛。也不耽误多长时间。”
　　
　　去偷看老总电脑上的东西，如果是有利益，我还能理解。向这样无球聊的去看人家的隐私，还嘴松到处让人一起看的，简直跟挂着牌子找抽一样。
　　
　　我回办公室了。
　　
　　对于抽象画我知道的那么一点点，比如毕加索的画作《格尔尼卡》，是被联合国专门收藏了。
　　
　　那副抽象画非常特别，上面有各种散画着的人的脸，马头，牛头和人的肢体部分。
　　
　　而它画的其实是被轰炸后的城镇格尔尼卡的惨烈的景象。
　　
　　某种意义上来讲，那些散落的人脸、各种奇怪的散在画面中的肢体、牛、马，其实是轰炸后的真实情况。
　　
　　也就是说抽象画，它的本质是写实的。
　　
　　后来的模仿者们，忽视了这部分而把故弄玄虚当成了核心。所以就有了很多看不懂的玩艺。 
　　当然这谨谨只是我狭隘的个人想法。
　　
……
　　
　　下午还挺忙，处理最近的道路工程名单的时候，老总忽然在外面敲门然后进来了。
　　
　　进门就问，“最近发生了一件大事，你知道不？”
　　
　　他一脸神秘兮兮，眼神却对我饱含期待。
　　
　　我迎着他的眼神，思索了一会儿说，“《面壁者》？”
　　
　　老总在听到我的话之后立即变得激动起来了，眼中若有光闪，跨步到我跟前抓住我的胳膊摇动，“我就说你一定知道的！你也一直在关注对不对？！这是咱们艺术界的大事啊！”
　　
　　呃，玻璃隔墙外的小龚他们此时偶尔会偷看这边，他恐怕不会想到，老总在激动什么了。
　　
　　老总撅屁股坐到我对面的沙发上，“今天，下午长寿宫有拍拍会……”
　　
　　室内的光很明亮，老总的脸上满是高兴的褶子。
　　
　　他高兴的向我晒，他收到的邀请函。向这种高级拍卖会，能去的或者说会被请去的，必然是社会的上流。感觉有点向炫耀自己小红花的小学生。
　　
　　老总激动的，不断的讲着这些大师的作品如何的艺术……
　　
　　我就向一个从来不玩网游的人，在听一个王者局刚刚赢了晋级赛的，口沫横飞的跟你吹他如何力挽狂岚大杀四方的家伙一样，只能随口应合两声了事。
　　
　　他说到最后看了下腕表，略有点尴尬说，“嗯，下午司机有点事，需要人去接我。”
　　
　　我秒懂，“行，我开车去长寿宫接您。”
　　
　　老总点头又有点抱歉，“这个拍卖会没有邀请函不准进。否则以你对艺术品如此上心……”
　　
　　我心想谢谢您，“老总，您去跟我去是一样的。您千万别放在心上，我一定准时到。”
　　
　　“行，行，对了，一定要把相机带上。”
　　
　　“好的，没问题的。包在我身上。”
　　
……
　　
　　下午五点。
　　
　　拍卖会。
　　
　　我把车停在长寿宫对面的临时停车位上，因为暂时拍卖会没结束，不允许进去，我就在车上等。
　　
　　长寿宫前门用青石垒起来的台阶看上去非常的结实，安静而气派。在台阶的下面有用条石彻成的长方型的花坛，里面有很多紫色的格桑花。
　　
　　这条街的位置比较特别，就算是中午人多的时候，这里的噪音也非常小，有种闹中取静的感觉。
　　
　　拍卖会结束的时候，
　　
　　那些身着貂皮，手臂夹着精装目录走出拍卖会场的人，就算是只看外表都能知道他们都是有钱人。
　　
　　所谓拍卖，就是个把一大堆有钱人聚在一起谁比钱多的游戏。气氛烘托到位的时候，就算是翔都能被拱出天价。
　　
　　老总打电话让我过去。
　　
　　我挎带着相机过去，就看到大门附近围墙后面的那些展画和广告画幅。
　　
　　这天，有好几个大师拿出作品在拍卖。其中的关键物件显然是那副《面壁者》。它的宣传画被放在一个非常重要的位置上。
　　
　　好多从拍卖会出来的人正在哪里合影拍照。因为人很多，所以要排队，会场的保安还在现场维持秩序。
　　
　　老总一脸遗憾的跟我说，“可惜王授军大师没来啊。原本还打算跟他老人家聊几句的，他的作品一向……”
　　
　　我脑子有点炸，王授军？？
　　
　　其实我扫了一眼那旁边的拍品宣传画，台阶旁还立了一张王授军的等身高立牌，那个矮胖的老家伙，跟被作成标本了一样，用一种诡异的神色立在哪里。
　　
　　而那幅《面壁者》的下方作者署名确实是：王授军，
　　
　　很大的三个字。
　　
　　“今天……没来？”我下意识的问。
　　
　　“是啊。”老总说，“大师今天身体不舒服，所以就暂时决定不来了。”
　　
　　“你知道这幅画拍出了天价啊，两百七十万啊。”毕竟我们这里并不是北上广那种城市，这已经很离谱了。
　　
　　我，“这么贵……”
　　
　　“贵？”老总则摇头，“人家大师没来，但是留言了，临时决定不卖了。这幅画，两百七十万，人家都尚未下定决心割爱呢。”
　　
　　不想卖，拿拍卖会来干什么？以我所知这个家伙可是抠到极点的。
　　
　　我所知道的拍卖行的一些见闻。比如有些作品，会让托儿在场内喊价。以抬高画家的身价，同时也抬高拍卖行的身价。
　　
　　当然向他这种临时不卖了的，还是少见。
　　
　　我只是猜测，是不是拍出去了，所以需要交一部分税？大部分人就算作秀请托儿，也还是会出这个钱的。
　　
　　这个老家伙中间说不卖了，搞不好就是在耍花招省钱？　　
　　
　　老总在一边还在说，“……王大师说，这幅画他本来是打算送给友人的。但对方未接受。而他又尚不能割爱，所以临时就决定先不卖了。下次他打算义拍，钱全部捐给社会。格局，格局呀！”
　　
　　老总人挺精明的，但是在这方面似乎有点迷了的味道。
　　
　　他对那幅作品，简直心仪已久，排队到旁边等那些拍照的人都走了，
　　
　　然后让我给他跟那幅画的宣传照合影拍照。摆各种各样的poss。
　　
　　他还很热心的请工作人员。让我跟他一起与那拍卖图一起合影。
　　
　　我站在那个王授军的立牌和那怪里怪气的画作前面，多少有点不适，
　　
　　“笑～露牙。茄子！”
　　
　　我在想。这副画。是不是这个家伙最近又在哪里找到“灵感”了？
　　
　　心情忽然变得差了起来。不过，想一下。林茜最近没什么异常，应该是跟她没关系的。
　　
　　送老总回家时间后已经是下班时间。
　　
　　回家。
　　
　　……
　　
　　林茜今天下午休息，我让她去参加居委会临时组织的家庭和睦课去了，还没回来。
　　
　　这种组织课程就纯是浪费时间。所以我一般是让林茜代我去应付一下算了。
　　
　　我进家门后换好鞋子，厨房里电饭锅有蒸熟的红薯和玉米，闻到气味。
　　
　　拿盘子装了两个玉米直接去书房，
　　
　　王授军这个老家伙，我这段时间没整理他的曝光物品。
　　
　　这条老狗，如果不送他下地狱，就是在犯罪吧。
　　
　　啃玉米，我独自在书房里继续翻那个老家伙的硬盘。
　　
　　可以搜集的资料，尽可能归类。
　　
　　要想达到我所想的效果，其实并不容易。向某站的UP主做视频一样，我需要大量的整理。
　　
　　把这些内容作成更容易传播和阅读的东西。最终的要求最少是要带有这老东西狗脸的ppt，剪切视频一类的东西也不能少，每一个剪切侧面都要能让他露脸——要求只要看过他在电视里的狗德性就能对上号才行。
　　
　　可惜的是，我拥有的只是他过去的硬盘内容，并不知道他最近这幅画又是从哪里来的什么鬼灵感，否则肯定更劲爆。毕竟这幅画刚刚拍卖过，热度正高。
　　
　　爆炸效果更强。
　　
　　十点多的时候，能整理的资料已经整理的差不多了。
　　
　　后续需要花时间去认真制作视频和PPT。
　　
　　我得抓点紧。
　　
　　除此之外，硬盘里还有他的银行密码和一些账户密码。
　　
　　很可惜，银行有保护系统，我不能直接登录他的银行账号。否则的话如果能知道他有多少钱，肯定能更劲爆。
　　
　　我打算把这些密码和账号剪切到一个文件夹的时候，忽然发现，他的这些密码名字中有一个后缀，似乎是一个我很常用的云盘的地址。
　　
　　这让我有点好奇了。
　　
　　这家伙不会跟我用的是同一个云盘吧？
　　
　　我坐在电脑木桌前想了一下，忽然有点——这人竟然跟我住隔壁的古怪感。
　　
　　半夜应该这个老家伙不会在线的吧。
　　
　　我挂了个梯子，登上网盘，退出我的账号。
　　
　　清理内存之后，
　　
　　把它的账号和密码输入上去。
　　
　　居然真的登上去了！
　　
　　我的心在狂跳，而且最重要的是，我选择按时间排序后，居然有最近一个月的新东西。
　　
　　“好，好的很。”
_____________________________________
是转发，侵权告之会删，原作在飞机上搜书名就能的到作者大大的群
　　
　　
