
作者：妖
2024/04/10发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,547 字 
　　　　　　　　　　　　第112章：小白兔白又白 
　　它的话让我心里咯噔一下。 
　　林茜这时候刚刚跟舅妈她们聊完天进来，可能是打包那些东西有点累，面颊
微汗带着丝淡红。 
　　我有点发呆。 
　　她，「宝宝还没睡吗？？」那孩子看到她来，在床上兴奋的两脚直蹬。 
　　「看看，这个小东西。」她脸上带着一丝宠溺的微笑，把孩子从床上抱起来，
小孩立即双手抱住她脸贴在她肩上不肯离开。阳光从窗户外面照进来，有种不真
实的温馨感。 
　　滴滴，手机QQ有信息。 
　　那孩子趴在林茜肩上回头看，林茜一边轻轻拍着孩子的背，转回身对我用口
形小声说，「到外面去，别吵到孩子睡觉。」 
　　接着轻摇着身体，小声的呢喃细语声音温馨的向聊天一样。 
　　我看着她，有一种眼睛发涩的分裂感。 
　　她看我不动，冲我嘴角微翘有点发嗔。 
　　我起身出去，在卧室门口看了QQ信息，杨桃子，「大哥，双喜临门了，老家
有人介绍我相亲。」 
　　「相亲？你刚刚说『女朋友』约你？你还脚踏两只船？」 
　　对方好一会儿才回复，「我说错了，反正就是女人的事，约了后天去。这可
冲突了。」 
　　「后天？后天是招聘走人的时间。公司招人走的时间是固定的，不可能让所
有人等你一个的。」 
　　「呃，不会耽误的，领导。我，我会争取早点的。」 
　　把手机收起来。我在想那家伙说的约会是老家的相亲对像吗？房间里林茜正
抱着孩子慢慢的来回走。她是真的喜欢这个孩子，我也觉得最近我是不是有点过
敏了。 
　　林茜这两天要陪舅妈她们买东西，也完全没可能有空约什么的。 
　　正想问题，那小女孩突然跳出来，「哈！」吓我一跳。 
　　看我吃惊，她嘻嘻笑。小姑娘扎着双马尾，齐流海，不知道是不是舅妈剪的，
有点参差不齐，但这丫头生得倒是很漂亮，脸蛋白净跟陶瓷一样，长大了肯定是
个小美人。 
　　「新婶婶呢？」我用手指嘘了一下，「弟弟在睡觉，别吵。」我顺手想把身
后的门关上，这家伙一下子把腿抵在门上。 
　　她也挺喜欢林茜的，非常喜欢围着她转，就是实在太吵了。按说年纪也是上
幼儿园小班中班的年龄段了，不知道幼儿园的老师教训过没有，活泼个没完。 
　　「别进去。」我用手拦着她不让进屋，舅妈这时冲过来把她揪走了。我跟着
去了大厅，外面袋子之类的都打包好了。 
　　老妈来跟我说，「下午把小宝搁在家里，你看着。」我是有点吃惊，这个小
定时炸弹，要是醒了，我这下午可就没得消停了。 
　　「我跟着你们还能拎东西。」哄不住的时候可以给林茜。 
　　老妈，「拎什么呀，你跟着抱孩子还得拎个推车，不如把它放家里睡觉呢。」 
　　舅妈这时过来一边说，「小宝睡觉挺安稳的，睡着了到晚饭前都不会醒的。
中间要是醒了，我跟你说，奶粉我按量装在奶瓶里，你到时候兑温水到瓶子中间
线上就能喂他了。他喝了奶就不哭。」 
　　好吧，不过想想这些女人逛街的时候，我似乎也确实也挺难受，孩子跟着也
是受罪。这小家伙是比较听话好哄哪种。她们只要回来得早一点点，就没多少问
题。 
　　所有的事情本来已经安排妥当。我在客厅削水果给哪个小丫头吃。公司忽然
打了个电话过来，通知加班，说下午高层要开会。 
　　这是个没办法的事。 
　　我听完人事的通知，就转身把切好的水果给老妈，然后去房间跟林茜小声说
这件事，她还在抱着孩子在慢慢的哦哦轻轻拍孩子的背。 
　　林茜，「那我们就把孩子带着吧。」 
　　「就是要辛苦你。」这孩子跟着林茜要抱着他。 
　　「没事的。」 
　　她接着说，「我去跟舅妈她们说一下吧。」这件事不管怎么样还是要通知一
下她们。 
　　我，「我一起去吧。」这种事我说比较有说服力。我家里的亲戚，这种事是
不能有什么意见的。 
　　中午，我帮他们把童车折叠好搬到楼下，送他们到大润发后，去公司。 
　　…… 
　　开完会，大概是三点半左右。 
　　从会议室出来，我看了一下手机有好几个未接来电，都是老妈打的。 
　　我到边上的楼梯间打回去，那边老妈接电话还在跟人讲价，「……儿子你忙
完了吧。」 
　　「有什么事吗？」 
　　老妈，「林茜手机没电了，说她还有个手机在修，你能不能去拿一下送过来
呀。」她低声说，「昨天吃饭就是你妈我请的。儿子妈没钱了。」 
　　我有点摇头，「好好，我一会儿就送过去。林茜呢？」 
　　「她哄孩子呢。那小家伙一直吵瞌睡的很，就找了个房间让她看着孩子睡觉
了。」 
　　我看了一下时间，下午接着有个碰头会但时间是五点多，不是多重要。中间
跑一趟是没问题的。 
　　…… 
　　四点半左右的时候开车到零洋百货大楼外。 
　　老妈在手机里说，「囡囡下来了。」 
　　「谁，你们把那么谁派下来了？！」 
　　老妈，「哎呀，你舅妈说那丫头自己都能去幼儿园呢。人家听话着呢。」 
　　有些头大。舅妈一个人带两个孩子难免会作一些无奈之举，但这孩子可别在
我这儿出什么事了。 
　　我在楼下的车上等。 
　　阳光，午后。 
　　零洋百货同楼的零洋酒店向个连体婴儿。 
　　外面是巨大的转轴停车场，很有未来感的一个东西，向游乐场的摩天轮一格
一格转动，把空间和停车位利用到极点。 
　　摩天轮后面的人行过道旁就是大楼的出口。我有些担心的盯着，等那孩子出
来。旁边有辆Mobai共享自行车在阳光下有点返光晃眼。 
　　这种共享单车过去曾经跟爆发了一样在本地的几乎每个路口堆满了，现在已
经极少见了。需要在一些比较偏避的地方才会发现，我曾经试着扫一辆，显示不
在服务区。我猜它们已经被服务商放弃了。不知道是怎么骑到这儿来的。 
　　我等的开始有点心焦的时候。 
　　那小丫头忽然从出口蹿出来了。小东西穿着青萝的上衣，碎花长裙子，在午
后的阳光下很漂亮，很可爱。就是太跳了。 
　　看孩子跑出来后，我老远的从车窗伸手一边挥一边喊。「在这儿！」 
　　她立即就发现了我。一路的跑过来，两个丫杈辫子在奔跑中上下的摇， 
　　我在车里把手机递出来。嘱咐她。「别乱玩，好好送去给你婶婶。」这小孩
原本很活泼，这时倒似乎成熟了许多变听话了，连连点头。两个小辫子摇啊摇的。 
　　看她听话，我嘱咐一句，「好好送过去，我买夹心蛋糕给你吃。」 
　　小萝莉圆眼睛有点发亮，「小叔你是不是想把我哄去卖了？不认识的人买的
东西再好吃我也不吃。」 
　　还人间清醒呢。 
　　「好吧，送去吧。一会儿让你新婶婶给你买蛋糕，行吗？」 
　　「好啊。」 
　　「那你知道她在哪儿吗？」我问。 
　　「当然知道，新婶婶在9楼的酒店903哄弟弟睡觉呢。我跟她一起去的，坐电
梯直走就到了。」小丫头一副她最懂的姿态。 
　　「好吧，去吧。」 
　　阳光下，小女孩转身跑得飞起，跟只麻雀一样。小身影消失在巨大的停车转
盘后，我还是有些担心出事。 
　　就在车上把手机监控打开了，我从没想过这个功能有一天会用来看护孩子…… 
　　手机摄像头起用后，各种视角在跳，来回的晃得厉害。这丫头一直在跑。我
实在看不了什么，就先停下来。 
　　等到一切稳定了下来。我看到电梯的楼层面板和那个红灯在数字间向上走。 
　　数字到9的时候，门叮的开了，小女孩冲了出去。手机镜头画面再次的甩来甩
去，我真的很担心她把手机给甩飞出去了。 
　　这座楼原本都是零洋百货，但是百货所需要的生意面积没有那么大，经营方
就把上层面积的大部分开发成酒店和电影院了。 
　　只这个时候并不是酒店生意最好的时候，楼道里很安静，空无一人。小女孩
走得慢了，估计在看门牌，镜头上我却只能看到酒店的棕褐色的棉麻地毯。 
　　她最终停在了其中一个门边，拍门，「新婶婶，手机。」 
　　视角对着一扇棕色复合门，然后镜头一下子黑了，我猜是手机被按在了门上
了。 
　　「手机来了！」 
　　这个丫头！ 
　　不过林茜没回应，我只能听到门里面有很轻很慢的低沉的女性嗓音，有节奏
的，哦呜～哦，宝宝睡觉觉哦…… 
　　心里放松了一些，林茜在哄孩子睡觉。小宝到现在还没睡着吗？希望她早点
把手机拿了，免得这丫头在外面乱弄。 
　　小女孩，「新婶婶，手机拿来了。」声音很脆，但房间里一直没人回话。 
　　我在想是不是没听到，毕竟隔着个门，这孩子的身高也够不到门铃。此时我
倒一直能听到房间里，很轻的嗓音有节奏的仍然在，「哦呜～哦，宝宝睡觉觉哦……
」 
　　「新婶婶，你的手机……」 
　　手机被拿下来了，有蓝光，我怀疑小孩正在开手机玩。心里有些焦急。我的
监控画面变得有些卡顿起来。她可能在乱按，估计在开手机锁。 
　　我真的很想提醒林茜，早点把手机拿进去吧，这个家伙再乱搞下去，手机就
得再送去修了。但这时也不可能打通林茜的电话，简直没法子可想……头痛。 
　　「呜呜，开车车……」我的视线正对着屏幕上小丫头的脸，她撅着嘴鼓着腮
帮学汽车的声音移动，在木门上把手机推着向小车一样滑着走，喇叭里都是摩擦
的呼啦声。 
　　再这么玩下去这手机面板就得换新的了。有点烦。 
　　小丫头一边还没忘了喊，「新婶婶，手机。小叔让你给我买夹心蛋糕。」 
　　里面的女人似乎叹了口气，哄孩子的声音也变小了，我听到一些衣服抖落在
地上的声音。她显然是听到了，我心里微微的松了口气。 
　　也在估计手机摄像头还能不能用的问题。 
　　时间似乎流动得很慢，林茜却一直没来开门。 
　　我心中的焦急变重，不知道林茜租的这个临时孩子睡觉的房间有多大，似乎
来得很慢，她不至于租个上百平的房子用来给孩子午睡吧？ 
　　小女孩蹲在门口，这时不开车了，自说自话，「新婶婶手机上有没有会说话
的汤姆猫啊？」 
　　门后有个女声很近的在说，「嗯，宝贝不要，大声喊。弟弟睡着了。」有种
很低的，悄悄话一样的低声。 
　　我有些摇头，心想你早点来吧，把手机拿了。我甚至在想——你能不能把这
孩子抽一顿。当然这只是想想。林茜从来没跟小孩红过脸。这小丫头也很喜欢她。
甚至我猜是这个小孩自告奋勇来送的手机的。 
　　她很喜欢林茜。 
　　小女孩，「新婶婶你在干嘛？怎么这么慢？」这也是我想问的。 
　　「我……你弟弟要醒了，我推着车子过来的。得慢一点……」她在门后，似
乎在想什么问题。 
　　我向一个等待着赛跑指令枪响的选手，却迟迟等不到门开。不知道林茜在干
什么，明明离的已经非常近了，把手机拿了就完了。 
　　小女孩，「婶婶你走不动吗？」 
　　「嗯～！」林茜的声音有点低，「外面没有别人吧？」 
　　小女孩，「只有我。」 
　　门跟开裂了一样得，慢慢得打开了一道缝隙， 
　　我从手机摄像头看到了林茜，她得脸赤红赤红得，带着汗，上身只穿了白色
得小背心，甚至能看到下面露出了的部分雪白的胸部。 
　　似乎没穿胸罩…… 
　　我有些惊异！这个样子是在干什么？哄孩子睡觉而已有必要不穿胸罩吗？难
道在奶孩子？要脱成这样跟孩子呆在一起吗……恋童癖？ 
　　我想这些得同时，她身体猛得向前一抖，向是被什么东西从后面猛的撞了一
下，鼻子里发出嗯～然后猛的刹住鼻音，饱满的乳房向前波浪一样的动荡。 
　　小女孩一手抓着门的一边想挤进去，「新婶婶！」 
　　林茜的手抓在门的一边艰难的，向前推，向某个电影中，用力的想要合上千
斤闸门阻挡敌人的勇士。显是不允许孩子进去。 
　　她带汗的左手抵在小孩身前说，「给我，给我来。」 
　　我在发愣中，遽然有个很细的向鬼一样的声音在门后幽幽的，「给！」 
　　啪～声音伴着林茜的奶子猛的向前甩起，向是受到了什么冲击，「呃～」 
　　她在孩子面前的脸刹时充血一样变得艳红。 
　　我在阳光下的车内，骤然如深在北极冰渊下的冰冷，在干什么？怎么回事？
怎么可能……有无数的念头在我脑中飞。 
　　有种下楼时脚出去以为只下了一个台阶，结果却一下从楼上掉下来的突然，
脑子在一瞬间因为跨度过大难以联系的空白。 
　　那门后却恣意的开始轻轻的啪啪啪……如同鼓掌一样的响起。 
　　林茜上身那被白色小背心勉强兜住的乳房前后快速的抖动着，向兔子一样跳
出了白色小背心的管束。 
　　小女孩咯咯笑起来，「小白兔，白又白，蹦蹦跳跳真可爱……」一边伸开手
掌在奶子前面，那白色的奶子向在大风中抖动的成熟水果，来回的摆动着。粉红
的乳头坚硬的勃起着，时不时的碰触到小女孩的婴儿肥的白嫩小手心。 
　　「嗯，嗯……」她脸红的身滴血一样。 
　　上身白色的背心被向后勒了，饱满的乳房露出的更多，向炫耀一样摆动着。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
