
　　第七十四章路过
　　
　　她梦中有一种呢喃：“老公，不要扔下我……”
　　
　　我抱着她，林茜在她的梦里瑟瑟发抖，
　　
　　这种情绪，让我很担心她。我不知道被强暴，对心理影响有多大。我查过的新闻里大部分女性在这件事上是会有心理问题的。这时只能去勉强抚摸她的头，安抚她。
　　
　　第二天是个阴天。从早上起来后，天就一直灰蒙蒙得，感觉向要下雨。
　　
　　林茜早上平时起的很早，现在却一直没醒。
　　
　　我独自去买了早点。回来，她还在睡，叫醒她后，她也没什么胃口，在床上对付着吃了几口东西后又躺下去睡了，量了一下体温，还在发高烧。
　　
　　我问她，“家里备着得感冒药在哪儿。”她呢喃得说了一下，然后我去拿来给她吃了。
　　
　　整个上午我坐在阴天得卧室里，刷手机上得新闻，不知道是不是保密的因由，昨天发生得这起事件并没有什么相关得内容发布出来。当然也可能只是时间原因，没来的流出来而已。
　　
　　我顺便也查了一些与强奸相关的罪名和判罚，基本都是三年以上。情节严重的要处十年以上，以那个人搞直播来说，恐怕怎么都构得上是情节严重。十年以上是跑不了了……
　　
　　心情略微好了一点点。
　　
　　我坐在对着床的小靠背椅上，因为手机有光会晃到正在睡觉的人。林茜闭着眼睛睫毛很长，脸有点苍白。
　　
　　而这个时候，我看到床头上林茜的手机忽然亮了，估计是有人打电话。
　　
　　我伸手把手机拿起来，转身到卧室门外，铃声已经在响起来了，标注来电人是“沫沫”。
　　
　　接起来，旁边的窗外天有点灰蒙蒙的，有种雨未下的淡灰感。
　　
　　“林茜，售后昨天下午……”
　　
　　我一手把门轻带上，说，“你好，我是她老公。林茜刚刚吃过药在睡觉。”
　　
　　“哦…哦，是…你呀……”哪边的声音有丝迟疑。
　　
　　我低声问，“有急事吗？要不要叫醒她接电话？”一般这样问，对方如果不是真急了，是不会要叫人起来的。
　　
　　艾沫沫，“哦，不用、不用。我自己去问一下售后处吧。让林茜好好休息。”
　　
　　她接着问，“她的病严重吗？”
　　
　　我，“还好，只是发烧。一直没退烧……”
　　
　　“嗯嗯……”艾沫沫，“不打扰你了。让她好好养病吧，我挂电话了啊。”
　　
　　我等了一下，她没挂电话。不知道她以前是不是作销售出身的，这一类人有职业习惯，会等到对方挂断了自己才挂。算是一种商务礼貌吧。
　　
　　我摇了下头把电话按掉了。
　　
　　去打了杯热水。
　　
　　端着水回卧室，一边也在想一个问题，不知道哪些看过直播的人是不是会记住林茜，五万多人的直播是非常严重的。但是有些事，总得面对。
　　
　　我拿着水杯，推开卧室的门，室内的温度比外面要高一些。
　　
　　床上的林茜已经坐起来了，靠坐在床上。
　　
　　“怎么起来了？”我过去到她的床边上，把水杯递给她。
　　
　　她嗯了一声，“我听到手机铃声了。老公，是谁的电话？”
　　
　　我，“你们老板的，她后来说她自己去问售后了，你不用管了。”
　　
　　林茜点了下头。
　　
　　窗外的光从侧面照进来，让室内所有的一切，有一种适度的冷和温暖交界的无处不在感。
　　
　　沉默了一小会儿，我去摸了一下她的额头，还是很烫。
　　
　　“躺下去再睡一会儿吧。”我伸手去拉窗帘。
　　
　　她忽然说，“老公，如果你看到了那些……昨天的那些视频，会不要我吗？”她的手抓着我。
　　
　　我回头看，她眼睛睁得大大的，眼底有种很深的恐惧感。我忽然在想，她害怕到这种地步难道只是因为怕我看到了？？
　　
　　我一直下意识的认为她出过那么多事，所以没想过这些——
　　
　　难道只是因为这次没法遮掩吗？是啊，这次是被人直播了，跟之前不同。她可能以为以前的事我不知道。
　　
　　而这次，几乎是我必然会看到的吧。我竟然一直并没向这个方向想，她恐惧的对像是我？
　　
　　她抓着我的手，有点发抖。
　　
　　我忽然有点不忍，想了一下后说，“不会的。”
　　
　　其实我也是在安慰我自己，“昨天的事本来就不怪你。我是你老公，有些事，我分得清的。”
　　
　　她慢慢舒了一口气，似乎变得轻松了一点。
　　
　　低声说，“肯定被很多人看到了……我…老公，以后，我以后不出门了……”
　　
　　直播这种事，到底有没有人录屏，谁也不知道。
　　
　　我，“不是熟人，不会认出你的。”
　　
　　她摇头，脸上写着不信，她不是傻子。
　　
　　我坐到床边上，也只能强行去打消她的念头，说，“我们公司以前作过公交系统人脸识别AI。我当时作为工作人员去现场体验过查验票据的工人的工作流程的。”
　　
　　她看着我，因为很安静能听到窗外细雨的沙沙声，
　　
　　我，“验票的工作除了分辩假证件之外，还有一种是有家属借别人的证件混票的。这种是真的证件，但人却不同，只能对照片。而事实上，一般工作人员就算对着照片也很难分辩出是不是证件上的人。除非完全不是同一个性别的，或是长得实在太奇怪的人。”
　　
　　林茜，“还有这样的……”
　　
　　我，“你身份证上的照片跟你本人长得很像吗？”
　　
　　她有点哑然。
　　
　　这是有理论依据的，因为人容易混淆的东西，往往是有相似性的，相似性越高的，越容易记混。
　　
　　而人类的长相其实是有高相似性的，同类的鼻子、眼睛、眉毛，除非是一些五官非常夸张的不同，否则对着照片看，只会越看越觉得像。
　　
　　现实中，除了那些受过专门训练的警队人员。普通人其实是不容易分辩那种只见过一次面的人脸的。而我们公司搞人脸识别AI就是在赚这份钱的。
　　
　　我。“担心的话，最近不要再穿过去的衣服，换成完全不同的造型就行了。”
　　
　　我起身准备出去把水杯放下。“别把这些放在心上，不管怎么样。我……”
　　
　　她忽然抓着我的手不放说。“老公，别走。抱着我，跟我在一起。”
　　
　　我觉得她向个小孩儿，有点苦笑，把杯子放在床头上。
　　
　　床单是淡粉色的，有种洁净感。我穿着衣服跟她并排坐到床上，让她靠在我怀里，她额头很烫，显然高烧没退。
　　
　　国内这些年一直在发展短视频行业，而海外的一些平台上，那些胡搞直播的东西现在越来越多。
　　
　　我自己每次翻墙都能收到一堆这样的，其中也有不少有点意思的，我留下来了。
　　
　　但我恐怕是在现实中辩认不出这些只看过一次的人的样子。不知道别人会不会记住，毕竟林茜的外表还是很有吸引力的。
　　
　　但有些事，总得去面对……
　　
　　……
　　
　　夜里外面下起了很大的雨，我洗完澡后。林茜从房间里出来了。
　　
　　站在阳台旁边。
　　
　　小声跟我说，“老公在下雨。”
　　
　　她的头很烫，却坚持要开窗户看外面的雨。
　　
　　我把阳台的玻璃门拉开，外面的风很大，带着雨水的味道，
　　
　　我于是抱着她，一起看着外面的大雨如注。
　　
　　哗啦的声音中带着水的气味，
　　
　　有种很久很久没有安宁感。
　　
　　……
　　
　　我要去上班，毕竟我请假并不向林茜那样方便。
　　
　　她很畏缩，
　　
　　对于出门见人这件事畏之如虎。
　　
　　我想只能慢慢的安慰她了。有些东西只能慢慢来。
　　
　　出门前，她帮我准备好衣服，鞋子，所有能准备的东西。
　　
　　“有点日本女人的感觉了。”
　　
　　她笑，然后问，“如果我以后只能呆在家里了，再也不能出门了。你会嫌弃我吗？”
　　
　　我，“你是我老婆，别说呆在家里，你瘫了我也会养你的。”
　　
　　我先订好外卖，买好菜，放在家里。
　　
　　她中午要我一定要回家。
　　
　　作我最爱吃的菜，回家后陪她一起。
　　
　　林茜很不错的是并不太迷恋手机。虽然无聊了也玩，但是更多时间用在作饭和家务上了。
　　
　　跟平时两人都忙着上班不同，家里变得更加整洁起来。
　　
　　连我早上出门的衣服，她都从星期一安排到了周末。
　　
　　我看着那些挂着的衣服，“要安排这么多吗？”
　　
　　她手上整理衣物，“反正也没事作。”
　　
　　然后忽然说，“如果有一天，你看到那些东西，心里觉得不能接受。就跟我说……作为惩罚，我永远呆在家里再也不出去了，好不好？再不跟任何人见面了……”她说这些话的时候，眼睛看着手里的东西，不敢抬头看我。
　　
　　“没有这回事的。如果你不是故意的，我不会讨厌你的。”
　　
　　林茜，“只是忽然觉得，……”
　　
　　我抱了她一下。
　　
　　林茜，“有的时候，我觉得如果我就这样老了就好了。永远都不用出去，永远只对着你一个人。这个世界对我来说，也没有什么分别的……这两天我一直在想这个问题，其实呆在家里也挺好的……”
　　
　　她向在叹息。
　　
　　我觉得她的脸色变好了许多，虽然有点苍白，但是不知道怎么说我觉得她很向曾经的她。就向所有的事都没有发生之前哪样。
　　
　　第三天是星期五。
　　
　　中午回家后，我跟她提议，“下午，我们一起去买菜吧。”
　　
　　无论如何，总要面对这些事。
　　
　　林茜正在拖地。
　　
　　她身体抖了一下停下来，有种吸血鬼面对阳光的恐惧感。这几天呆在家不动，不知道是不是我的错觉，她皮肤变得有些苍白但是很干净。
　　
　　我劝她，“其实没那么多人记得别人的事的。就向小时候，被老师批评了。觉得很难过，抬不起头。但其实班里的学生，根本没人记得有你这回事的。”
　　
　　人不会真的关心与自己不相关的人，这是个让人有点冷，此时却让我觉得挺好的毛病。
　　
　　她一直摇头，“就这样挺好的。老公，我不想出去…晚一点我跟沫沫讲一下，我不作了……其实我也觉得我应该呆在家里呆一段时间的…”
　　
　　下午回来的时候，林茜在卧室里把所有以前用压缩包收起来的衣服进行整理，整个房间的床上地上，跟开肠破肚一样摆满了衣物。
　　
　　我从手提包里拿了一幅东西远远递给她，“平光的。”
　　
　　那是一幅黑边长方下框眼镜。
　　
　　她从衣服堆里站起来，“老公，这是……”
　　
　　“光明眼镜店买的，我也不知道你的脸型适合什么样款式的眼镜。先凑和一下吧。后面我们再去配一幅好的。”
　　
　　她跑过来拿了戴上，
　　
　　从衣服中间跨过来，到镜子前面，“不用配了，我就喜欢老公给我买的这个。”
　　
　　她的脸型其实很适合配戴眼镜一类的饰物，显得很文静，也很漂亮。黑色是消色，算是最没存在感的色系之一。我觉得她应该能配个更好看点的。
　　
　　不过人戴上变化确实很大。
　　
　　我在后面说，“估计就算是熟人，你不打招呼，人家应该都认不出来了。”
　　
　　她左右的对着镜子看。
　　
　　我，“我们去买菜吧。”
　　
　　林茜还是有些紧张。
　　
　　从那些开包的衣服中选了一件，是五六年前的旧衣服中的一件黑白色的毛衣，胸前有一个玩具熊。很阳光，也有点可爱。
　　
　　衣服时间已经很久了，她早就想扔了。只是她觉得我喜欢这一件，她就抽干了压缩在袋子里，留下来了。
　　
　　在她的衣服中，我真正喜欢的，也只是其中几件而已。我没跟她说过，但她都会问我是不是喜欢那件衣服。然后就会专门收起来，留着。说将来穿给你看。只是后来就再没穿过了。
　　
　　“老公，我换衣服，你出去哦。”她有点脸红的拿着衣服在挡在胸前。
　　
　　她一直这样子，似乎总是很不好意思在我面前换衣服。
　　
　　……
　　
　　仿佛时间回流了一样，回到了很久以前。
　　
　　她戴着眼镜的样子很淑女很安静，与她平时的样子完全不同。
　　
　　她不戴眼镜看起来要干练得多。
　　
　　跟她一起去菜市场，看她在市场里选来选去。
　　
　　最近几天是我在买菜，那些卖菜的人看到我的时候，往往并不积极。
　　
　　但是看到她的时候，不知道为什么就非常热衷于向她推销菜。一群人向她推销，而我就往往被这些人冷落在一边。有点哭笑不得。仿佛我脸上贴了个“不买菜”的标签一样。
　　
　　人群的脸上满是微笑和听候挑选的表情。
　　
　　总的来说，一切都让人挺轻松的。
　　
　　有些事总是要过去的。
　　
　　……
　　
　　林茜的情绪明显好了许多。
　　
　　第二天星期六。
　　
　　上午，开车带她出去逛。从团山路，到西门桥，又到六道水铺。
　　
　　“要是去你上班的地方吗？”林茜忽然问。
　　
　　我忽然省起，“啊？是啊。”开车瞎逛，习惯得就开到这里来了。
　　
　　我打算把车从公司的侧边路开出去。
　　
　　林茜侧身看车后，“为什么要调头呢？”
　　
　　我其实也没有别的理由，只是不太喜欢她从公司大门那边过。那里有一幅我不太喜欢的画，
　　
　　特别是带着林茜……
　　
　　后面有辆别克被拦住了，不高兴的使劲按喇叭，那个车上是个戴蛤蟆墨镜的胖女人，降下窗户，大叫，“有这么在路上倒车的吗！”
　　
　　林茜，“这里挺不好调头的。还是直走吧，只是随便逛。”
　　
　　“好吧。”只是快速路过而已。
　　
　　_____________________________________
是转发，侵权告之会删，原作在飞机上搜书名就能的到作者大大的群 
贴主:sixwings于2023_07_31 2:05:43编辑

贴主:sixwings于2023_07_31 2:05:57编辑
