
作者：妖
2023/10/16发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,131 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第86章：气味 
　　林茜洗完澡出来的时候，我已躺回到沙发上看自己的手机在。 
　　她在沙发边插着电吹风吹自己的头发，能闻到哪种洗发水在热风中的香味。 
　　我忽然问她，“你觉得一个人喜欢另一个人，会是想欺负他吗？你想欺负我 
　　吗？” 
　　她愣了一下，“老公。你还在想这件事啊。” 
　　“你对我是不一样的。”林茜关掉了那个很吵的东西，用吹风机侧面温度慢 
　　慢烫她的长发，“那个孩子毕竟还小，人很复杂的，小时候与长大了性格差
别是 
　　很大的。她未来也会遇到她真的喜欢的人。为他作他喜欢的事，也会变成他
想要 
　　的样子。就向我跟你一样。” 
　　见我没说话，她放下吹风机，过来伸手扶着我的脖子，用嘴唇靠近我的脸颊 
　　说，“我是希望，我永远是你喜欢的样子。你能开心才是我最想要的。” 
　　…… 
　　“八个区域内的产品安装检查，三天内作完。”我看了一下上面发下的任务 
　　报表，跟小张他们几个人说道。 
　　窗外的晨光很好，今天肯定是个晴天。对于干这种工作是好开端，希望未来 
　　三天也是这个天气吧。 
　　这种检查并不是客户需求，而是公司内的监督。要求在区负责人的陪同下进 
　　行，礼拜三之前要把八个区作完检查。 
　　公司的客货两用皮卡上，我一边等小龚他们搬东西到车上，一边在平板上安 
　　排路线。这种市内外勤另外有通勤补助和餐食费用。 
　　这八个地方是分几天完成，如果跑得快的话，甚至每天还能早点下班。总得 
　　来说，当作户外活动也不错，比闷在办公室要好。 
　　老蔡上车后跟我一起看我安排路线，“老大，下午最后的检查区安排在324 
　　省道附近吧，那儿离回来路近。” 
　　“嗯。”我当然知道的，用笔划了一下。自然是从最远的地方开始，然后一 
　　边干活一边往最近的地方来，这样结束的时候，大家解散可以直接下班。 
　　而324省道叉道口附近的中山南路区，这个地方离小家电城已不远，已是市内 
　　算最优路线。 
　　这样子甚至正好可以去接林茜。 
　　上午解决了一家，不过另一个区里管事的人不在。所以未能成行，否则速度 
　　会更快。 
　　中午跟老蔡他们去订饭的时候，我在餐桌边忽然接到林茜打来的电话。 
　　她，“老公，你手机是不是欠费了？妈妈给我打电话说，说打不通你的手机， 
　　家里表舅过世了。要我们回去一趟。” 
　　我，“咦，我欠费你是怎么打通我的？” 
　　她笑，“笨蛋，我给你充了一百。你下午请假回去吗？” 
　　估计是电话费刚好用完，我没发现。 
　　我看了一眼不远处正在点菜的小龚和小张，“恐怕是有点问题呀。”这几天 
　　的工作是跟几个区配合着作的，现在请假恐怕几个区的管事都得等着我了。
这可 
　　不是我一个人请假的事。 
　　林茜，“那，我替你去代表一下吧。我下午请假。” 
　　其实这种事夫妻两个人去一个带个礼钱就是了。表舅也有近八十岁了，去世 
　　也算喜丧。 
　　只是我家的亲戚，让林茜去是多少有点难为她了。毕竟人都是不太喜欢跟陌 
　　生人在一个桌子上客气来客气去的，“你一个人去没问题吧？” 
　　林茜扑哧笑了一下，“能有什么问题呢。我请个假下午就去吧。” 
　　收了电话，有点感慨，正在这样的时间。如果他晚去世两天就好了……不过 
　　这种话要是在长辈面前说出来，恐怕是要讨打了。 
　　…… 
　　下午四点还在包家河小区作检查的时候，又接到了林茜的电话。 
　　她在手机里说，“老公，我中午请假回来时在超市买了活虾，晚上不在家， 
　　我就先处理好了。龙虾我洗干净了弄好了。在冰箱里。你吃的时候热一下就
行了。” 
　　“好。” 
　　我会作的菜真的挺少，最拿手得还是下面、下饺子、炒饭和热个八宝粥什么 
　　得。结婚前，其实林茜也不会作饭，是后来照着网络视频学的。 
　　晚上回来吃饭得时候，我开了冰箱，看了一下，虾不光作好了，还用餐盒分 
　　成了三份，用包装袋子包装在盒子外面了。 
　　九点得时候，吃完饭我到书房看书的时候，她又打来电话，能听到哪边有吹 
　　唢呐的声音。 
　　“老公，虾你吃了吗？” 
　　我，“吃了。” 
　　“好吃吗？” 
　　“很好吃。” 
　　她在哪边很开心的笑， 
　　我问，“你干嘛分几个盒子装？” 
　　林茜似乎在捂着耳朵，好像哪边有人放鞭，“唉，我中午赶着作熟了，就是 
　　怕你不会作饭，又担心你一次吃太多了对身体不好。就分成几个盒子装了。
你按 
　　我分好的吃，一次热一份就行了，我挂电话了。这边有人放炮……” 
　　…… 
　　两天后的中午，我开车去车站接她。 
　　阳光下，我总觉得她最近的脸色变得红润了许多。在阳光下有种白里透红的 
　　质感，向是回到青春期了一样，她身材修长。穿着中长的米黄披肩毛衣在人
群中 
　　看起来又很有气质，人也很开心。我似乎被感染了，也变得开心起来了。 
　　老妈给我带了很多土鸡蛋之类的以及我们当地的馍馍糍粑一类的。我把这些 
　　搬上后车厢。 
　　搬完回驾驶室的时候，她正在看手机。我莫名的听到她小声在说，“324……
” 
　　我，“你说什么？” 
　　她吓了一跳，抬头看我，然后笑了说，“嗯，公司的……说售后的事。” 
　　她收起手机的时候，能看到她纤长的手指捻拿着手机和披肩毛衣下白色衣袖 
　　的感觉，很洁净也很女人。 
　　“老公，我们早点要个孩子吧。” 
　　我笑，“怎么忽然说这个呢……” 
　　她脸红红的说，“就是……很想要嘛。” 
　　“好吧。” 
　　这种事，跟抽奖一样，也不是说你想要就会有的，我只能尽可能去努力啊。 
　　…… 
　　周三的上午。 
　　所有要检查的地区已经查的差不多了，只差之前东水桥的一个区，因为主管 
　　不在给耽搁了。 
　　上午他一直跟我打电话道歉一再说帮我报外派费，请我吃饭。 
　　向这样的事，他因为个人原因搞得我们白跑路是非常扯淡的。不过说到底， 
　　这是公司的事，能解决还是解决吧。 
　　全班人马重新走一趟，一路上各种的抱怨。因为那个区离得远，回来的路也 
　　远。把事情办完之后跑回来已经是下午很晚了。 
　　重新走324省道。 
　　离中山南路比较近的时候，我忽然看到了一个东西，跟眼睛被刺了一下一样。 
　　这一带街道两边都是被蓝铁皮围起来准备重建的状态。行人不是很多。 
　　“把车停一下……” 
　　小张开车，“老大怎么了？” 
　　我松了安全带，拿着我的包开门下车，“没什么，我有点事在这儿下吧，你 
　　们先回去吧。“其实已经算下班了。 
　　小龚探头出来说，“老大是不是有美女哪？” 
　　我皱眉，“别胡扯。” 
　　不远处的路边有一个小招待所，招牌上用红色灯带圈着的那种，看起来向九 
　　十年代风格一眼看上去就设施很旧的那种。 
　　刚刚是忽然看到这里有个人的背影一闪而过……我蓦然的有点被扎到的感觉。 
　　我慢慢走过去，进了这个招待所，迎门是个黄色大柜台，朝外的面上用不干 
　　胶红字贴着，“宾至如归，服务热情”。 
　　里面坐着一个老妇女，藏在里面跟打埋伏一样。 
　　我抬头往后面的楼梯看，那老女人懒得打招呼，跟念经一样说，“标间，70。
” 
　　我没理她，但是心想如果问她，刚刚进来的人去了几楼，她估计会警惕起来 
　　的吧。 
　　“要一间房。” 
　　老女人眼睛都没抬递来一个本子，“身份证号填一下。” 
　　我慢慢的看了一下那上面刚刚填的，写在最后的是一个叫杨桃子的，身份证 
　　42900XXXXXXX。 
　　很刺眼，向一个完全不应该出现在这个时空，但却又偏偏出现在了这里的空 
　　间错误一样。 
　　但，我确实并没有看错。 
　　慢慢的吸了一口气，我打开随身包，看了一下资料，把小龚的身份证填上去 
　　了。这家伙应该也不会有什么影响的，但把我自己的填上去我多少会有些难
受。 
　　把笔扔回去。 
　　那老女人用一种懒得多说的神态，把门卡扔给到了柜台上，跟我欠了她钱一 
　　样。 
　　我不知道那个人去了哪里。 
　　这是个非常小的招待所，楼梯间狭小跟坟墓的甬道一样。那二楼跟普通民居 
　　没有太大分别，一边是生锈的铁花窗过道，另一边则是被分割成了不同的小
间。 
　　不同的门上用黄木牌标着不同的数字201、202、203、204、205…… 
　　走廊的尽头则是一个铺着花瓷砖的小厕所。 
　　我拿的是202的卡。 
　　但我不是来住店，是来找人的，所以我慢慢的从走廊第一扇门前走过，仔细 
　　的听里面的声音。 
　　其实这样很难找到我想找的人，声音很杂，有住进去的就会有各种乱七八遭 
　　的声音。 
　　我慢慢的这样子一直走到205门口，然后我觉得应该就是这里，因为我闻到了 
　　林茜身上的香味。 
　　我说不出来，这算是什么。 
　　但是那里真的有一种我很熟悉的她的气味…… 
　　这里面是靠近厕所的最后一间。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
