
作者：妖
2024/04/26发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,681 字 
　　　　　　　　　　　　　　第117章：初血 
　　我按照过去的习惯打开云盘。 
　　我预计会保存重要视频和「画作」的文档中空空如也。 
　　有点意外，我细细的在云盘中翻找了一遍，没有新发现。所有的一切跟上次
过去完全一样…… 
　　风带着窗帘在地板上慢慢地摩擦的声音，很像老鼠在啃东西。 
　　我不知道那老家伙是不是身体有病所以改变了过去的习惯了…… 
　　还是我在他云盘留下的后门被他发现了？ 
　　这个问题没有答案…… 
　　林茜她们回来后，我出去帮忙拿东西。完事后，我在客厅的洗手间台子下看
到了包卫生用品。 
　　「这是什么？」她进来换衣服的时候，我问。 
　　「卫生棉条。」她说，「我带的护垫没了。在超市临时买的。」 
　　我拿着那包东西看。 
　　「看什么？」她有些脸红起来。 
　　我，「没什么。就是没见过，看一下。」 
　　「别看了，我都垫好了……」她伸手拿过去，「妈妈和舅妈这两天要走。我
去帮她们准备东西。」 
　　…… 
　　第二天，上午。 
　　「血友病医院上回捐赠的部分新Ai样机。有时间就尽快去收回来吧。」老总
过来说话的时候，我正在整理王授军的曝料内容。虽然说没有那副新画的材料有
些遗憾，但有些事情，还是作吧。 
　　「好的。」 
　　「那些机器的数据别弄丢了。技术部的人要要。」老总临走的嘱咐说。 
　　捐赠会的时候为了作广告，也装了一些公司未上市的新产品，一方面是广告
一方面也是顺便测试数据。 
　　这类产品在医院没有什么用。公司之前也跟他们说好了，这时以维修的理由
去拆回来就行了。 
　　阴天，还算凉快。 
　　下午，带人去病院。 
　　相对于前上次的热闹，此时住院部冷清的向座坟墓。 
　　我们要拆设备的几个病房已经被院方安排过，病人被暂时转移安置到其它病
房了。 
　　这也使得我们的工作不用顾忌太多。 
　　用安全带把人从窗户吊出去，巷子对面的三楼似乎正在准备在开会。窗帘全
开着，楼层上，对面比我这们这边矮一点点。所以能看到桌上的蓝色桌布和穿蓝
制服的黑丝工作人员在布置会场。 
　　设备全部拆好收上来，时间是下午四点差五分。这个时候回去，估计再上半
个小时的班，才能下班。 
　　「老大，咱们看一下拍了什么内容吧。」小龚跑过来说。 
　　这家伙干活的时候老溜边，现在却来说这种事。 
　　老蔡看我没说话，「估计就是窗户和街上的车之类的，没什么好看。」这是
种Ai自动跟踪拍摄类的监控设备。跟过去的老式监控不大相同。能自动判断出人
和动物。进行自动调整镜头。 
　　小龚，「哎呀，就是好奇吗，看一下。」 
　　我看了下表，「休息十五分钟就走吧。」 
　　人工Ai这个东西传得很厉害。事实上，现行的设备跟真正的智能还是有很大
差距的。很多时候不是人工智障就不错了。 
　　我，「看了哪台机器上的内容，作个标记。注意还原。免得回去被发现了。」 
　　小龚，「知道，知道。」 
　　我坐到靠窗的一个病床上，看到对面的人入会，主席台有一个艾沫沫的三角
名牌。心想是她们公司开会吗？ 
　　我这时忽然想起了一个问题，就问正在摆弄机器的小龚，「拍到的，有没有
对面一楼的？」我是想问一下那天我看到的共享单车。 
　　他正连接着一个拿在手里的外接电子屏幕。 
　　老蔡在帮他，「角度不对，估计拍不到一楼。」这种自动监控摄像头也是有
自己的机械死角的。我们装的时候优先考虑广告效果，而没有装在应有的位置上，
拍不到也正常。 
　　设备连接好后，打开屏幕。那视频的内容，几乎疯了一样在扫各个角度，跟
有病一样。我估计这机器离真正出现在市面上，还非常遥远。 
　　小龚，「老大它比您懂我，会拍对面的窗户，嘿嘿……」 
　　小张淡淡说，「半天就看到只鸟。」 
　　「还有只猫呢……」那摄像头动得很快，发现有活物就能镜头怼过去。让我
想起了某些枪战游戏的自瞄外挂。这玩艺放在战场上当自瞄武器倒是挺好。 
　　老蔡，「不是Ai自动分辨，不会拍猫吗？」 
　　「它觉得不是猫……」 
　　视频内容也全是这条巷子的无聊内容。 
　　很快大家都觉得没意思了，小张，「快进在哪儿，快进。」 
　　小龚，「耐点心看一下，看一下。反正回去也是上班。」这个家伙从一开始
就是不想上班。 
　　我有些无聊的看对面。 
　　那个会场。此时已经有很多人开始进来。我远远的看到了林茜，她刚进来在
跟人打招呼。穿着公司的制服。扎着黑色的网纱发髻。有种很久以前没谈恋爱的
时候，远远看她的感觉。清纯高挑而又好看。她似乎一点都没变，就算穿着千人
一面的制服在这些女人中，也一眼被看到…… 
　　「啊……这是什么！！」小张突然叫了一声，我看到对面靠窗的女人，回头
张望了一下。 
　　我，「小声点。」 
　　老蔡，「老大你快看。」 
　　我起身去看的瞬间，也倒抽了一口凉气。 
　　画面上的内容，是个光身子女人正在疯狂起伏的镜头。隔着玻璃有点模糊，
但还是能很清楚的看到是女人雪白的肉体在动物一样的上下着。小龚原本已经没
管机器了，是小张在按快进，这时抢上去，压着嗓子，「倒回去看，快倒回去……」 
　　倒至最开始只有街景的状态，停下来，正常播放。 
　　一切只有街面的常见事物，猫和慵懒的街面的一切。像刚刚看到的一切都消
失了一样。 
　　那镜头出现的非常突兀。 
　　没有征兆转场。摄像头瞬间转过去的，在那之前，我觉得我应该是听到了一
声哗啦拉窗帘的声音。 
　　在紧张关注中。 
　　一下子就到了呈八字型打开的窗帘下。 
　　一个雪白的女人正张开双腿在对着我们的方向。 
　　这显然就是对面。因为楼层比我们略低，能看到那个女人胸部以下的部分。 
　　那里显然开了灯，这使得从外面能明显看到窗内的一切。我不知道这女人知
不知道这边有东西在偷拍。 
　　画面上女人雪白紧致的双腿，此时大大的张开着，对着镜头，一动不动的。 
　　向副静止的画。 
　　那裂缝中嵌入的如同树根一样虬结的阴茎杆子，上面带着鲜红的血珠子。向
一种无可磨灭的裂痕。 
　　那床的侧边有盆白色的大丽花很刺眼，在我们这个视角上，向是床跟窗户和
一切都接在一起一样。我不知道那边的房型构造是什么，看起来如此的奇怪。 
　　这个瞬间，我只觉得身体发热，身边的几个男的喉咙中有痰一样的声音…… 
　　艾沫沫的声音忽然冷厉的从窗对面传来：「……我想直接问我们在场的，三
十岁四十多岁的这些人，你们觉得你们这辈子最大的成就会是什么呢？不投资的
话，就能一直让你们拥有现在的一切？」 
　　我从没见过艾沫沫开会得样子。只是这种语调和霸道是过去从未见得。就算
她到我们公司来谈生意，也没有这样过。 
　　我抬头看了一眼，就看到了林茜，她只是坐在会场二排的边缘，虽然周围的
人制服相同头发扎的相似，但我仍然会第一眼看到她。只她专注的在听开会内容，
并没有注意到我这边。洁白的侧颜很耐看，她总有种很端庄得气质让我忍不住看
她。 
　　此时却总有种被人发现的心虚感…… 
　　「咕咚。」有人咽下口水得声音，身边的这几个男的显然跟我不在一个频道
上。 
　　屏幕上，那副年青的肉体，几乎只是在展示着生物的交配器官向生理课上的
PPT一样。雪白丰腴的双腿大张着，只用极小幅度的微微的起伏。有一种怕痛，但
又没有停下的矛盾感。如同一个保持发动机点火状态，却并没有开动马力的发动
机器。 
　　理论上第一次应该是很痛的，毕竟那是人身上最敏感的器官。 
　　有血珠在不断的从那紧密的结合点慢慢的渗出来，向是一种故意造成的难以
愈合的伤口。 
　　小张好久才出声，「……这是……不是就是处女？？」 
　　老蔡，「好像……是……」语气中夹杂着种极不可思议又极惋惜的感觉复杂
感，（那是个只看身体就会让人觉得极美好的女人）。我也有些叹息，不知道一
个女人，为什么会把自己的第一次，用这种姿势和这种角度。 
　　而且是用这么一种面对着窗户街道的方式，她要么是心理极度的变态，要么
是对身材极度的自信，或是兼而有之…… 
　　小龚忽然说，「我们这个病房是不是原来住着人啊？」 
　　不知道…… 
　　画面上，那雪白的肉体，停下来了，仍有种极微小的发抖的感觉。有种刚死
未久的冒着热气的尸体的古怪感观。 
　　接着的， 
　　那插在那雪白两腿之间粉色阴唇中的那根黑色阴茎杆子。开始慢慢的向上插
入。 
　　画面的角度上，我们无法观察到那个男人的部分，所以不知道那根东西下面
还有多长。 
　　只看到那阴茎上青筯暴起如水蛭，如标尺坐标一样，能让人能清晰的知道它
在不断的向上插入，而不是停住不动。 
　　「这男的到底有多长啊……」小张嘀咕。 
　　血在不断的往下溢出。 
　　那女人向后撑住的雪白手臂在发抖，却没有发出声音。 
　　那根黑色的阴茎如同一柄凶器，在向受害者的伤口刺入更深，造成更大的伤
害一样。交织的血液，从两人镶嵌在一起的结合处流下来。 
　　据说吸血类生物，在吸血时会对受害对像注入麻醉剂，以使寄主不会反抗。
所以那些被寄生的对像并不会感觉到痛，甚至还会有奇怪的快感。 
　　对面会议室里的艾沫沫声音在冷厉的传过来说，「扩大投资就是我说的，有
风险？那你说怎么办？十年前这个世界是什么样的？想一下用十年前的技术和水
平就想在现在这个时代还活得好好的？坐在哪里苟着就能活命吗！！」 
　　「这个世界一定会变化的，不是你坐在哪里不动就没事的。」 
　　这种语气和调子跟平时我与她说话时完全不同，是种标准的老板说话时的口
气……我忍不住偷看了一眼对面。不知道怎么的，我总有些心虚。 
　　林茜只是坐在那里认真听讲在，向个端庄的学生。洁白姣好的面颊和弧度和
白皙的脖颈，让她从哪个方向看都很好。 
　　「哦……」镜头里的女人发出了一声压抑难忍的沉重声音。 
　　我看到血珠顺着那根黑色的凶器，滚落下来，鲜艳的跟凶案现场一样…… 
　　那个男的开始上下的大力抽插。忽然有种残忍的难以忍受的痛感。 
　　血渍，如同梅花滴落在两人下方的白色的绢布上。被带动着进进出出。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
