
第9章 请不要大声喧哗  
　　 
　　手机的声音不大，但在这空空的车厢听起来如此明显。
　　
　　“嗯，嗯……”女人的沉重的喘息声，就算是白痴都会知道是在干什么。
　　
　　我心中咒骂。
　　
　　坐直靠着沙发靠背，想把那玩艺关掉，手机忽然很卡，忙乱的时候，各个之前不用的软件全弹在屏幕上。
　　
　　“嗯……嗯………嗯～……”女人的声音向游泳一样在加快速度。
　　
　　我头上都是汗。
　　
　　车厢里。
　　
　　所有人似乎都不聊天了，沉默安静的，我不知道他们是不是听到了什么？
　　
　　像所有人都在竖起耳朵一样。
　　
　　我手上全是汗。 
　　手机上打开的软件窗口，我咬牙一个一个的关闭。又有张崇的信息弹出来，“冒死拍的”他的脸在视窗上黑的像个怪物。
　　
　　点着它的脸把信息删掉。
　　
　　“嗯…嗯…嗯哼……”的女人刺骨的呻吟声。
　　
　　心脏跳的像一百二十迈。
　　
　　直到最后的视频窗口，
　　
　　那视频不知道是什么手机软件拍的，很卡，关不掉……
　　
　　画面上那纤细的腰与那蓝色的衬衣与屁股之间刺眼的让我心惊肉跳。
　　
　　我手上有汗，连续的疯狂点击，一直在点击的屏幕，屏幕不停的闪动，却死活关不掉。
　　
　　周围的一切安静的向在拍鬼片。
　　
　　我像在刚刚的恶梦中还没有醒来一样……
　　
　　有个巨大的紫黑的鸡八头子，在我的点击中忽然从屏幕的一边慢慢伸了进来，我越点击，它就越升越高，像一个点击获得更高分的4399小游戏，慢慢的超过了女人雪白浑圆的大屁股。
　　
　　我咬牙切齿，这家伙像是故意的在炫耀，镜头还专门用照着那根东西。
　　　　
　　那根阴茎勃胀得厉害，肌肉发达的像个体脂率极低的健美运动员肌肉怒张的颈部。
　　
　　我不知道那个女人是不是苏琳，她的屁股很大，那根鸡八却几乎伸到了女人的腰线，像一种丈量的尺子。
　　
　　屏幕边上出现那个逼的肚子和黑毛，他显然在努力，使那根东西看起来更长一点。　　
　　
　　那种得瑟的感觉，像极了张崇……　
　　
　　女人确实穿的就是X务局的蓝色衬衣制服……
　　
　　她的上身在屏幕中占的比例并不大，但背挺得很直像受过仪态训练一样的优雅。那种姿势很像苏琳平时穿着衣服的样子……
　　
　　突然想到了电话里她嘱咐我注意身体的声音。
　　
　　脑袋和心脏像受到过高水压的深海潜艇一样，嘎嘎作响。
　　
　　女人雪白的身体一直挺着，一动不动的像一个正在准备随时冲出战壕的士兵。 
　　我在喘息中告诉自己这不像是苏琳呀。她不会这样趴着的。苏琳几乎从来不用这种动作跟我作爱。
 
　　她屁股比较大，非常不喜欢这样子把屁股专门突出的动作。她自己说，觉得这个动作像牲口一样。
　　
　　张崇的信息此时突然弹出来，“咋不说话，评价一下呀。”
　　
　　我瞬间叉掉这句话。
　　
　　那粗壮的阴茎开始慢慢往后退，慢慢的消失在屏幕边缘。
　　
　　视频中的呻吟声也消失了……
　　
　　安静了。
　　
　　屏幕上只剩下那个雪白的大屁股，只剩下女人挺在哪里。
　　
　　我忽然在想小姨今天应该也在我家，这种视频完全不可能是苏琳吧？ 
　　所以这是不可能的。
　　
　　耳边只听到列车行进中轻微的哒哒声…… 
　　就算眼前的这个女人的身体和衣服都很像是苏琳，但是怎么去想，都不可能是她吧？
　　
　　空旷
　　
　　安静
　　
　　我刚刚从哪个恶心的梦里醒来，一时的没有反应过来，才会有这种焦虑。其实这一切都是不可能的。而且她买衣服时的样子，也在眼前。 
　　她连买一条新的裤子都担心太暴露，要用手遮着，怎么可能会这样子趴在哪里？
　　
　　“唔！” 
　　镜头里那女人的身体猛的一震，
　　
　　她撑着身体离镜头很远的手臂有一丝微微的抖，似乎很紧张。但上身却挺得很直，像一个打针时装作勇敢的孩子。
　　
　　我看不到后面的样子。
　　
　　我只在想这只是一个跟苏琳身体很像的女人……
　　
　　那熟悉的制服衬衣和身体，距离屏幕很近的大屁股。
　　　　
　　“嗯………”女人的鼻音传来，
　　
　　浑圆的对着屏幕的屁股猛的有一丝丝的轻微的颤动使那雪白的肌肤有灯光下像一汪被扰动了的池水。
　　
　　女人的身体有一种很轻的向前的躲避感。
　　
   这个女人不知道跟上一个张崇发给我的视频中的是不是同一个人……很敏感，很害怕，像是没有经历过那么大的阴茎。
　　　　
　　只是这视频中的女人，身体在一瞬间的躲避后，却忽然停住了身体，向后挺住了屁股。
   
　　那雪白的臀向一个饱满的桃肉果实顶着屏幕。
　　
　　我不知道这算什么，她跟上个视频中不一样了？在配合吗？
　　
　　像是某个编好了的剧情……
　　
　　女人的双手在慢慢用力抓紧床单的感觉，身体有微微的发抖，显然用力支撑着。
   
　　能感觉这个人正在承受某个东西的进入。
　　
　　但却一声不吭。
　　　　
　　我看到她的头在慢慢的抬起，她的长发歪在肩部一边。我看不到她的脸。
　　
　　她的肢体在告诉我突入进来的东西太大了，难以适应。 
　　忽然想到张崇说的那些话，把鞋穿大了！有一种难以忍受的苦痛在心上。
　　
　　她发出了缓慢的长长的呼吸声。
　　
　　雪白的身体挺在哪里，抓着床单的手却越来越用力，使得床单在手的位置形成了一个扭曲的旋。
　　
　　我觉得心跳加速，有种晕吐的恶心感。　　
　　
　　她的上身在屏幕中占的比例并不大，背此时挺得很高，似乎在这种时候也没有放弃自己的优雅。很像苏琳在某个瞬间的熟悉的样子……
　　　　
　　只是那雪白的屁股有一种微微的抖动，就向一个不适应某个东西的人在努力的适应某个东西的进入。
　　
　　我身后远处走廊上的小孩正在叫着来回跑，有种小狗一样的喧闹。
　　　　
　　而且，假如视频中的男的是张崇，就算女人不是她。那么……那她为什么还要作第二次，如果真的那么不尊重她—— 
　　而张崇自己也说作得很过份，没图第二回……
　　
　　女人呻吟声在变大。“嗯～…………”那种长长的从鼻子里喷出来的声音散发着某种奇怪的欲望。
　　
　　四周聊天的声音又变小了，似乎变得安静了许多。
   
　　我的手指在减音键上按着不放，手机卡了连关机似乎都作不到了……像个笑话。
　　　　
　　火车在黑夜中，跟在皇陵墓地的甬道里一样，黑暗无边无际的。 
　　我能听到似乎有某种裂开的声音，像是那种成熟的桃子带着汁水被从中间撕开的声音。
　　
　　“嗯嗯嗯嗯……”女人的鼻息中有种急促难忍的声音，她的头慢慢的抬起又降下，像一个负重登山的运动员，在坚持不肯放弃的想挑战某些极限。
　　
　　喉咙很干，
　　
　　有种莫名的焦痛感。
　　
　　我中学时腿曾经受过伤，伤口感染后化脓，当时中心医院的医生说要上黏子，用铁纤子把一个沾满黄色药水的纱布，从伤口里，慢慢的用铁纤子向里塞入，我已经记不得当时的详细，却能记得当时心中的震恐和那是个持续很久很久的痛苦……
　　
　　画面上的一切带着一种剧烈压抑感。
　　
　　她的头慢慢的微微往上抬起，伴着那种汁水和果肉开裂的声音。
　　
　　女人双臂有一丝发抖的，撑着巨大的压力的感觉。有种很轻微的喘息声在屏幕里。仿佛之前得呻吟声是一种乔装，此时才是她的真实反应——那个东西太大了。
　　
　　所有得一切似乎停下来了。我不知道是不是那个男人发现进入太困难了，还是怎么的。
　　
　　停止，所有得一切安静了。
　　
　　“你在看什么啊叔叔？”有个脸蛋雪白的小女孩从我对面后一排突然伸出头来问。她长着一双剑眉眼神向楷书一样干净。
　　
　　我有种从水里捞出来得不舒服的汗湿感。无力的略侧了一下背，上车带得伞这时垫在背后有种隔的难受得感觉。不想把手机屏幕给她看。也不想回答。
   　　
   屏幕上的一切停下来了，似乎是那个男的在问是不是撑不住？
　　　　
　　但那个穿着蓝色衬衣的女人，似乎点了一下头……
　　
　　所以这个女人是故意的对吗？
　　
　　我不知道为何觉得很难过……这是个怎么看都很美丽的女人呀。我不知道她为什么要跟这样的人作这种事。我总是会从她身上莫名其妙的想到苏琳的样子。虽然觉得这一切都不可能……
　　
　　“嗯。哦，哦呵……”女人的声音在开始。
　　
　　带着一种牙科医院里常常听到的那种呻吟声，和扭曲的喘息声。
　　
　　她的双手因用力而抓紧床单向外展着。
　　
　　我想起了张崇的话，“要把她逼日大了，给她老公穿大鞋。”
　　
　　突然有一种说不出的怨恨感……
　　
　　面前的小女孩在一边微笑，一边显摆给我看一样把手机屏幕朝向我，那屏幕上有一只穿制服的雪白兔子，在微笑的看着我。
　　
　　“叔叔你是不是不舒服啊？”她问。
　　
　　我摇了下头，没有理她。
　　
　　那蓝色的已经湿润的衬衣下，能看到女人雪白的背脊和汗渍，她努力的昂首向上，像一个不肯屈服的战士。
　　
　　在容纳她原本容纳不下的那根东西。
　　
　　“呀哈，呀哈，啊哈……”声音突然变大了起来，啊，哼哼哼……有种哭泣的腔声。
　　　　
　　我喘了口大气，说不出话来……
　　
　　那个小孩一直在另一边，似乎被我手机上的声音给吸引了，“叔叔你生病了吗？”
　　
　　屏幕的边缘，女人却在坚定的撑着身体一动不动。
　　
　　此时的她的头已经昂到最高。
　　
　　“昂～！”突然发出高吭的一声，向是最后一段最艰苦的路必须走完！
　　
　　有个带眘黑毛的肚子出现在了那浑圆的大屁股后面，在屏幕的下边缘。
　　
　　我终于终于又一次看到了“那个男人”。
　　
　　这人长得干瘦却有个凸起的小肚子，我真的没见过这种古怪身材的逼养的东西。张崇脱光了就是这个形象呀？
　　
　　这个女人看不出来他如此猥琐难看？
　　
　　女人此时的头高昂到极点，像是所有的一切苦难已经结束了一样。莫名的想起一句歌词：这一路的苦难要用一个什么样的结局才能配得上？
　　
　　男人的一双大手从屏幕边缘伸出来，慢慢的抹擦着那雪白的大屁股，向在为她擦汗一样，也像在祝贺她。 
　　女人的呻吟声在减慢，带着某种粗粗的喘气声。向长跑胜利后缓跑的减轻身体压力。声音中甚至还带着一丝丝“哼哼……”的成就感，向是一种得意和一个不服气的人，在作到了别人认为她作不到的事情后的情绪。 
　　我也居然莫名的跟着松了口气……
　　
　　只是屏幕上，那正在抚摸她的男人突然双手把住她的腰，那长着黑毛的肚子猛的向前又一挺。
　　
　　“嗤！”我听到一种气体被挤出的声音，像一个大东西最终差一点被挤进去的最后一小截时的那种挤压声。
　　
　　“啊～！”女人在猝不及防间猛的声音。
　　
　　那恶心的肚子猛的撞到了那浑圆的大屁股上。
　　
　　肉体像水波一样在动荡的形变中。
　　
　　四周聊天的声音猛的又停下来了。
　　
　　屏幕上那雪白的身体有一种痉挛的曲缩感，双手向前爬行逃避。那男人的一双干瘦的大手，死死的把住了她纤细的腰。带着赘肉的小肚子跟着那浑圆的屁股紧紧的压在一起，向前跟着她。
　　
　　“呀哈啊……”女人发出了一种被欺负的哭泣声。向前爬，那个男人在后面死死的抱着她的腰不让她逃走。
　　
　　很快女人顶到了面前的墙。男人的胯再向前猛的又一挺。
　　
　　“啊啊～～～！！” 女人有种古怪的野性的激叫声。
　　
　　我听到另一边车厢有乘务员在说，“请不要大声喧哗。”
　　
【待续】飞机有群搜qxrd1就能找到
