
第22章 发射
　
　  佛有什么沉重的东西堵住了我的胸口和喉咙一般。 
　　有可能是有其它人刚好拿了同样的袋子？
   
　　刚好拿了同样的袋子，
　　
　　买了同样的男士香水， 
　　同样的容量， 
　　同样的标注……　
　　
　　男人胯下，
　　  
　　那女人雪白浑圆的屁股，……
   
　　同样的臀部，
　　
　　同样的腰肢， 
　　同样的腿，　　
　　
　　身体骤然有种内出血的寒冷。
　　
   一股冰冷席卷全身，我的大脑一片空白。我无法相信眼前发生的一切。我毕生的爱情，在这瞬间崩塌化为了泡影…… 
　　那个身材跟苏琳完全一样的女人，我暮然想起了她之前跟我说，就是故意让我多睡一会儿的，她掩着门不想穿丝袜的样子，她叫我吃早饭的样子，“老公是不是不开心呀……？”
　　
　　男人的胯部还在往上抬起（那是张崇的屁股，张崇的胯，我认识）。
　　 
   那根黑色的阴茎，露出的一小截筯骨突看起来向一只小孩的手臂。
　　　　
   残酷的连接着的，是那雪白浑圆的屁股的核心部分，那粉嫩的阴唇。在说明着残酷的现实…
　　
   那粉色的阴唇 被撑得圆圆的，如同一个被撑开的如同气球的进气口的皮圈。
   　　
　　那是苏琳……
　　
　　冷汗在我的头上，绝望如潮水般淹没了我。就像在暴风雨中的一叶孤舟。未来、梦想、希望和关于生活的一切瞬间都消失了……
　
　　我记忆中她根本就不会这样趴着的，光是这个姿势她就非常反感。我跟她从来都只是最传统的姿势。更别说这样完全由着对方操作。但现实的一切却又冷漠的在告诉我——这是她。 
　　那种熟悉感在告诉我， 
　　这就是她……
　　
　　他在往上抬起胯部……
　　
　　我看到女人那里的黑色的阴毛。 
　　（这不是小姨，小姨那里剃过，很干净她是模特，大约有工作上的展示需要）。 
　　苏琳没有剃过……  
　　苏琳曾经问过我，“要不要把这里的剃掉呀？”我那时很诧异，因为我一直觉得她就是个完全不像是会问这种事的人。什么样的人需要把那里剃了？又不会有其它人看。 
　　而她那时跟我解释说，她十二岁以前，那里很干净，后来的样子长出了毛，她觉得很脏——向动物一样。她想剃掉，并不是给谁看，只是觉得不干净…………
   
　　她有洁癖。
　　 
　　几乎不跟我一起洗澡。但我所知道的，她确实很喜欢洗小腹的哪个地方，似乎真的很不喜欢那些黑色的阴毛……
   
　　但我没同意。
　　
　　所以她从来没有剃过。 
　　这是她……
　　
　　有种茫然的，大脑像计算机卡壳了却在高速运转着一切数据一样的空白感……
　　
　　啪的一声，白色的丰腴的屁股，在这种插入中震动着。
　　
　　女人的屁股好大……　
   
　　好刺眼。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　男人黑瘦的胯部，在反复的毫不留情的撞击着。 
　　而那是我最熟悉的女人，那根紫褐色的阴茎刺眼的连接着她最关键最宝贵的部位…
   　　
　　我能看到女人美丽的纤细的腰肢如同上帝的杰作。
　　　　
　　那浑圆的肉质的大屁股在撞击中颤抖着。
　　
    心像注入了硫酸一样酸蚀的痛苦。我想要大喊，把一切都砸得粉碎。却连半点声音都发不出来，喉咙就像是被锁住了一样……
　　
　　雨天，下午五点多的办公室门窗密闭安静的向个坟场。
　　
　　眼前一切不真实的就像一个黑色的幻像。
　　
　　男人忽然速度变慢了，慢慢的呻吟着向前插入，在慢慢的抽出。
　　
　　那个感觉像是在摩擦一张沙纸。 
　　女人的阴部鼓胀着有一种充血微微鼓起的感觉。 
　  “唔！”她带着一种慎重的想要忍住不发声的鼻音。似乎在承受着某种东西的痛苦撑开。
　　
　　那根紫褐色的阴茎被拔出来的时候，带着一种弯弯的感觉，有部分老红色的像动物的肠子一样。 
　　再插进去的时候，男人那干瘦的胯会向下压，有种故意造成更大的挤压空间的恶意感（我忽然想起张崇说，“日大了，让她老公穿大鞋呀……”）。
　　　　
   焦虑和痛苦像一只无形的猛兽，撕咬着我的心。我无法控制地颤抖。
　 
　　为什么？ 
　　她原本那么高傲的，有那么多人追她？为什么她会跟这样的人上床？？？而我从来没有这样粗鲁的对待过她。她总会有很多的顾虑和矜持，所以让我温柔一点，而我也从来不会违背她的想法，这样野蛮的去对她。
　　 　　
　　“哦啊～！”女人忽然忍不住的发出像洗澡水太烫了的时候的尖叫声。
　　
　　画面上的男人，在加快速冲击，像一个经验丰富的大厨在制作肉食时为了使口感嫩滑而反复敲打，在反复的锤打着……
　　
   啪啪啪的声音，
　　
　　充斥着屏幕的雪白肉体晃动着。
　　　　
　　“啊啊啊……”女人忍不住的声音配合着，像是某种机器motion的噪音。
　　
　　女人手指在紧紧的抓住床单，身体在快感中痛苦的扭动着。　
　
　　泪在我的眼中视线模糊，我从来没有见过她在床上有这样的反应（所以，之前张崇发给我的视频也是真的吗……）有种说不出的绝望像手一样死死的攥着我的心脏…　
　　　　
　　那男人的粗野的动作。而她在前后甩动自己的腰部，我听到她有着野兽一样的鼻息，像两头畜生在交媾。
　　
　　在每次那男人巨大的肥腰离开的瞬间，我会看到那雪白的屁股，后面那紫褐色的杆子。 
　　向一个致死的诅咒。
　　
　　再来一回的进出。她的喘息说明着他承受着巨大的压力。
　　
　　一种我从未见过的喘息……
　　
　　视频突然很卡，变得很慢，我不知道是不是人很多，像在一条拥挤的街道上一样…… 
　　卡，
　　
    很卡，
　　
　　视角变动。 
　　屏幕木然的变成了另一种视角（所以，这是剪切过的？）。
   　　　
　　画面变成了床边， 
　　从上往下，看到一个向后撅着屁股的样子。看不到脸，我只能看到她纤细的腰肢和一个浑圆雪白的大屁股无耻的向后撅着。
　　
   皮肤的细腻使无论从哪个方向都能看出这是个健康又美好的女人…
　　
　　很卡， 
　　画面像一幅静止的美丽的画一样。 
　　视频右下角莫名的出现了一个倒计时提示，
   
　　10、9、8、7、6……（像火箭发射倒计时一样，这难道是事后专门制作过的！）
　　　　 
   那黑色的胯部如同电影一样的慢镜头…… 
　　慢的如同子弹时间一样，向前冲，撞击，雪白的臀部在撞击中，明显扩张，内部的肌肉和脂肪在拍击得晃动起伏。 
　　一股类似爆破声的闷响传播，彷佛在呼应着这次巨大的撞击，像好莱坞电影特写慢镜头。同时，男人的大腿也在这一瞬间产生强烈的挤压变形，并迅速反弹回原状。 
　　雪白的屁股震颤着。
　　
   反复的，就这样冲击着，动荡着……
　　
　　我像在看着别人身上发生的事，
　　
   那个倒计时、5、4、3、2……
　　
　　计时器变成一个红色的“fire！！”
　　
　　我似乎听到了某种声音，……我甚至猛然明白到了那个倒计时的意思！发射？！ 
　　我的心里突然惊叫，“不！不能，不可以！”
　　
   “呀啊啊……”女人的声音有种水要烧开的喘息声。　 
第23章 注入？
　　
　　计时器变成一个红色的“fire！！”
　　
　　我似乎听到了某种声音，……我甚至猛然明白到了那个倒计时的意思！发射？！ 
　　我的心里突然惊叫，“不！不能，不可以！”
　　
   “呀啊啊……”女人的声音有种水要烧开的喘息声。 
　　撅着浑圆的大屁股，被插入的样子，撞击中白肉的震荡，那个身体再猛的僵住。
　　　　
　　“嗯～哼！”男人发出的闷哼声音向一个正在吹气球的老头子，用歇斯底里的用力的声音。 
　　再猛的向前冲刺压住。 
　　那屁股在那一瞬间形变，托住。 
　　那种变化， 
　　似在告诉我那像是被捅了一刀一样猛烈冲击力。
   
　　“啊，啊，啊……”女人的声音很快开始响起， 
　　仿佛是在（向我）诉说，她正在承受着说不清的压力和注入内容。
  
    我的心几乎在那一刻停跳了。我突然想起了一个严重的问题——他戴套子了吗？ 
　　我之前完全没有留意这个问题！！
　　
　　“戴……”
　　 
　　屏幕是从上往下拍的，两个僵直不动的男女的身份。完全没有人理会我！！！
   
　　“嗯～！”男人胯部向前挺直，声音有种拉直了的憋着发不出的感觉。那瞬间似乎能感觉到这个人身上的肌肉扭曲……
　　
　　看到他向那雪白的屁股压着，腰胯向上去。我知道这样的动作会使那插入女人体内的阴茎，造成更大的空腔，也是他惯用的把女人撑大的手段，居然到了这种时候还没忘记干这种事……。
  　
　　右下角“Fire！！”的燃烧动画效果， 
　　在不断的如同燃烧一样向上升腾着。
　　
　　女人浑圆雪白的臀肉在一抖一抖的，向一个悲衰的被动的接受者。
　　
   发射……
　　
　　窗外在下雨，能听到水滴滴哒哒的，向液体在流动一样的声音。
　　
　　我知道那个王八蛋在射出，
　　
　　所有的一切……
　　
　　我居然只是在想戴了套子没有，一定是戴了，一定是这样的。再怎么也不至于说，完全什么准备都不作吧……
　　
　　“烫……”她的声音很小。
　　
   有股寒意似乎无处不在，它从窗户的缝隙里、从门的缝隙里，甚至从我自己的呼吸中渗透进来。我的身体不由自主地颤抖，牙齿开始打颤……
　　　   　　
　　世界崩溃和痛苦，加上无法言喻的难过。像一个属于自己的东西在被画上别人的记号……　
    
　　画面此时突然卡死了，
　　
   网页上突然出现了一个404……　　　　　 
　　呆愣了几秒， 
　　窗外有雨，在玻璃窗上斑驳的和窗外的天空，带着一种枯萎的树叶一样的纹路。
　　
　　呆坐…… 
　　
   那个退出的页面上，有充了钱的人在发贴子问是怎么回事？（有很多人在下面回复，我不知道是不是花了钱但视频没了的，也有一些说正准备下载的……）
 
　　看起来应该是有人删掉了档案？……　　 
　　我坐在哪里很久。
　　
　　桌上的手机忽然响了。
　　
　　“老公……”是苏琳的声音，说的什么我似乎听不清，她的语调非常正常，跟我平时听到的每一次一样。 
　　我有种眩晕感明明听到她说话，却听不懂、理解不了她在说什么……只觉得她的声音跟平时完全一样，没什么区别的，什么事都没有发生一样……
 
　　 下班，所有人都走了，公司一片空寂。 
　　一切寂静的可怕，甚至连张崇这次都没有再打电话给我。所有的一切死寂之中。就像所有的事情都与我无关一样…… 
……
　　　　
    到家后很久，苏琳没回来。
   　
　　 我一直坐在电脑前，等她回来，像一场漫长的时间静走。她之前电话里说的话，我想起来是说晚上开会会开到很晚，有一种无法言语的迟顿感。 
　　她以前从来不跟我说谎。 
　　但现在很明显的…… 
　　外面在下雨，我一直在书房里，看着电脑，却说不清在看什么。嘴里干苦，却又不想起身去喝水。 
　　其实我还是在等。也许她会跟我说实话……虽然我觉得不大可能了…… 
　　她回来得很晚，已经是10点多了。
　　　
　　我听到她开门进屋的声音，没有向往常那样出去。说不出是什么心理。我听到她哼歌……似乎心情很好…… 
　　过去的每一次，听到她下班回来总会让我觉得安心，特别是这样的晚下班的时间。但此时我却冷得有些发抖。 
　　心里有一个希望，她回来了，会告诉我发生了什么……就像过去一样。如果说她真的是出了什么事，比如被人胁迫了，我是可以原谅她的……我没有那么封建……
　　　　　　
　　“老公，你还在忙吗？” 
　　“……对……”我也不知道要怎么回答。 
　　“老公，今天下了好大的雨啊。” 
　　“……” 
　　她打哈欠的声音，“老公，开了一下午的会，有点累了呀。”
   
　　“……”
　　
　　“嗯，老公你不开心吗？” 
　　“……” 
　　她总是对我的状态很敏感，但我却在等她说话今天的事。 
　　“你要喝水吗？” 
　　“不用了……” 
　　“啊……老公。今天我早点睡啊，我把苹果洗了，要我拿过来给你吗？”
　　　
    “不用了……”
　　
   说不清楚是什么感觉。 
　　很累吗？
　　
　　离婚吧……心里有一个声音在跟我说着这样的话。 
　　这种想法，已经不是第一次冲到我的心头上，在我的嘴边上，在她回来之前，已经在来来回回的冲击了很多次。 
　　她睡得很早。 
　　夜色澜珊。
   
　　我在一个人的寂静中安静着。 
　　半夜的时候，我才出来。
　　
　　大厅的入口处的鞋架旁的地上。那款男士香水，黑色的长方形纸袋立在那里。 
　　黑墨色的剪影向一块死人的墓碑……我知道这个东西见证了某个她的瞬间……
　　   
   我不知道，她为什么把这件事忘了，似乎没有跟我讲到香水的事。也没有跟我提及。还是说太累了，以后再说这些。
　　
　　没开灯。
　　
　　我坐在大厅的阴影里。　 
　　凌晨的夜风，带着湿气从阳台的方向吹进来，侵蚀着我右边肩膀，有种感受不到水却寒冷酸痛，感觉是不是感冒了…… 
……
　　
　　回卧室，
   
　　有种说不清的温暖感和女人的体香。
　　
　　很熟悉。
　　
    她已经睡着了，侧躺着能看到她微红的脸颊。能听到她安静均匀的呼吸声。
　　
　　关上门。
　　
　　幽光中能看到性感和身体在半盖着的凉被下浑圆的臀部和腰肢。
    
　　我跟她作爱，她似乎很累，睡得很死。 
　　她似乎很累，睡得很死。我摸索着她的下身。
　　
　　（她很紧，我突然发现，她那里根本没有什么变化），
　　
　　“老公，你干什么……”她悠悠的醒来。
   
　　我，“……”
　　
　　“明天还要上班呢……”她睡梦中有些抗拒的意思。
　　
　　我突然的怒不可遏，我粗暴，她忍了眼含泪水，
　　
　　我不知道是心情原因，还是什么，我勃起的很不结实。我唯一能感觉到的，是没有如我所以为的很容易插进去……
　　
　　那里很紧，我很难插进去。
　　
　　我用力的拼命想插进去。却反而越是硬不起来……
　　
　　她可能是被弄疼了，有些啜泣的感觉，“干什么……”
　　
　　我盲目的努力，最后勉强插进去了一点点，看到她堕泪，我又忽然有种说不出的泄气感。
　　
　　跟她在一起这些年，我从来没有这样野蛮的对过她。或说她不愿意我从来都不会强迫她的。
　　
　　我放弃了，躺在一边。
　　
　　她伸手抱住我，“老公，你怎么了……”
　　
　　“好了，你想作就作了。老婆没有说不能作的……”
　　
　　黑暗中听着她的，很陌生，就像一个我从来没见过她会是这样的。总有种不真实感……就像现实与认知出现了错配，但我偏偏并不是个脑子有病的疯子，在某种意义上，我甚至希望我自己是个神经分裂的病人。
　　
　　如果没有那款香水，没有那些事实，我可能就没有这么坚定的认为，那就是她。
　　
　　但现在事实俱在，我用什么去相信那些。
　　
　　她抱着我，安慰我，问我是不是有什么精神压力。熟悉的向她平时一样。而我忽然很害怕，就是她的样子熟悉陌生的似乎是我从来都不曾认识的样子……
　　　　
……
　　
　　早上醒来的时候，感觉头像被烧干了一样的难受。 
　　我肯定是发烧了，而且挺严重。
　　
　　苏琳已经进来，穿着睡衣，拿了杯水，“老公，要不要请个假？”她坐我旁边摸我的头。
　　
　　我，“不用了……”
　　
　　她出去到药箱拿感冒药给我。
　　
　　我从卧室出来后，忽然问她，“那个香水呢？”
　　
　　她蹲在药箱子附近，表情有些复杂的抬头，然后说，“嗯……，我，试了一下，又觉得…那种香味我不太喜欢，所以我想退了……”
　　
　　她的眼睛一直在看着我，像在观察我的态度。早晨的阳光在我有些晕热的体温中，看着她的脸。 
　　
第24章 玻璃墙
 　
　　“老公，你对这个香水很感兴趣吗？老婆再给你买个其它牌子的吧。”
　　
　　“为什么呢？”我当然是不喜欢这种香水的，但那个东西，她明明带回来了。
　　
　　“……”苏琳沉呤了一下，然后说，“不知道为什么，觉得不喜欢了，有点脏了。所以，换一个吧。”
　　
　　我有些看不懂她的想法。
　　
　　……
　　
　　上班，吃了药，头还是痛的向一颗定时炸弹的计时器在脑子里响一样，很难受。我一直在想要如何处理这件事。对于我而言，与过去相关的一切似乎都破碎了。
　　
　　我需要作一些决定……
　　
　　中午在公司吃饭，也没什么胃口，所以就没去食堂。
　　
　　站在走廊窗边看外面风吹花坛里的草叶有点困，就坐在旁边的走廊椅子上靠着，打了一会儿磕睡。我忽然间想到了那个问题——
　　
　　所以起身，回办公室在电脑上搜索。
　　
　　“女人会因为跟阴茎更大的男人作爱而下体变得宽松吗？”
　　
　　这是个可笑的问题。但却真的摆在我面前了。
　　
　　查到的资料：
　　
　　很多资料对这件事的回答是比较模棱两可的，大体的内容是——女性因为性交对像的阴茎大小的物理适应性而变得宽大。
　　
　　但女人阴道的弹性和恢复力会影响到结果。这主要受阴道壁的肌肉、筋膜和神经等组织影响，女性的恢复能力不同结果不同。恢复能力强的女性不会因为性交而出现长期改变和影响……
　　
　　我坐倒在办公室的电脑椅上，找了一个中午的资料，但这种回答等于没有回答。
　　
　　或者说，只要女人的恢复能力够强，则根本不会因为某个男人的阴茎大一类的原因而有什么宽松的改变……？？？
　　
　　苏琳的体育非常好。就算不作什么训练体能都会远胜于我，这种甚至都不需要我是什么特别专业的人士，就能知道她天赋很强……
　　
　　——所以我忽然可笑的发现，通过她的下体的紧度去判断她有没有跟一个大鸡八男人上过床。
　　
　　这种事，
　　
　　完全是个笑话……
　　
　　女人的下体是为生孩子准备的。生育的女性或许真的会因为孩子的头骨太大，而被撕裂变大，但是男性的生殖器那种程度，跟小孩的大小还是没法比的……
　　
　　张崇只是出于它的个人恶意和想当然，对于女人作某种似乎是它觉得可以留下痕迹的行为。但就像狗用撒尿来标记领地一样，其实它什么都没有留下……？
　　
　　公司的电脑椅显然是不适合用来睡觉的，向后仰躺的时候，很硌得慌，而且由于没有撑脚，所以脚只能放在地上，影响到整体的感受很不舒服。
　　
　　……
　　
　　我在半梦半醒中，忽然听到手机铃声，接通后，“老公，你发烧好一点了吗？吃过药了没有？”
　　
　　中午的药，我其实还没吃，就是有一点不想去作这些事。
　　
　　“吃过了……”我不想太过于去在这些事情上说太多。
　　
　　“老公，是不是遇到什么为难的事了呀？”
　　
　　她，“遇到什么事跟老婆讲。老婆永远都是支持你的，也会永远站在你这一边的。”
　　
　　“工作上的事有点忙……”
　　
　　相信她？
　　
　　我面前的电脑屏幕上，带着波动的360屏保，暗蓝的天空下，无数的郁金香在球面镜头下扭曲的向着天空的样子——我在想，如果我像个傻B一样，真的相信她，会不会活得稍微轻松一点点……
　　
　　……
　　
　　下午四点多，苏琳打电话来说她们下班比较早不需要我去接她。
　　
　　其实，这种时候，我也真的不太想去接她。或者说不太想讲话。忽然想起一些久远的年代里的那些政治夫妻，除了住在同一个屋子里，几乎一生都不说话的生活。
　　
　　这是不是也会成为我未来的生活？
　　
　　……
　　
　　临近下班。
　　
　　张崇忽然发微信语音过来。
　　
　　我看到了，犹豫一下打开来，
　　
　　“那个账号不要再关注了。我已经注销了。”
　　
　　注销了？确实是突然视频被404了。我到现在还没弄懂到底发生了什么？居然是账号注销？
　　
　　“为什么注销账号？”
　　
　　“啊，因为，嗯，反正，这个事，还是安全一点好。”
　　
　　这个人显然没有说实话。
　　
　　而且，账号注销了，这个抠逼收的钱还能拿到吗？那种海外平台上没有账号了应该是没法提现的吧？这个人抠的要死，这样作如果收不到钱，是不是白干了一场？
　　
　　“我开新账号后跟你说啊。”他好像急着挂断。
　　
　　我又打开了那个海外网站，他的号确实搜不到了。
　　
　　我看到他的主页日志，“把一个矜持女人变成荡妇才是最有意思也最有挑战性的。”
　　
　　心里忽然有种说不清的刺痛感。
　　
　　……
　　
　　下班后。
　　
　　也不太想回家。所以车开得很慢，在阴云下的下班人潮中，有种漫无目的的空。很多年来下班后总抢着想在堵车前先跑回去，现在却觉得像个傻X……
　　
　　车路过枫元路的时候，我忽然看到了张崇的车停在了路边消防栓边上。
　　
　　他租的那辆红色老爷车很醒目。
　　
　　有点意外的是，赵娟居然在车边，跟车里的人在打情骂俏。那个女人穿的也是水X务局的制服。两人的笑声从街的另一边都能听到，就像两只正在相互叨毛的猴子。
　　
　　这个地方离水X务局很远。
　　
　　这种吃晚餐的时间？张崇把这个女人也搞定了？
　　
　　我车慢慢转过路口的时候。
　　
　　赵娟正疯得起劲，把上半身扑进张崇的车内，拉扯中半边身子都进去了，不知道是在抢夺什么，伴着浪笑的声音，那穿着工作制服的黑色长裤的屁股从车窗外对着我。
　　
　　这女人比苏琳还小一岁，长得其实不差，但似乎跟每个男人都能很放得开那种，到现在也没结婚。
　　
　　我忽然有一种莫名的想法就是——那个视频里的人会不会不是苏琳？会不会那视频中的女人其实是赵娟？？
　　
　　又觉得我是不是太可笑了……
　　
　　……
　　
　　因为上午有雨，所以天黑得很早。
　　
　　回到小区从车里出来，我忽然忍不住的不断的思考这件事。
　　
　　就像是一个拿到了晚期癌症通知书的病人，突然似乎有点希望那通知书是不是送错了一样……
　　
　　有点细雨，
　　
　　小区里的路灯光，照着石板小路透湿的，反映出一种油一样的流动感。
　　
　　也许我应该查一下。
　　
　　到底是不是，在某种意义上讲，就算是自我欺骗吧……我觉得我也应该去查一下……
　　
　　如果我一定要离婚，要给我的爱情画一个句号的话，我也需要知道到底发生了什么。
　　
　　……
　　
　　晚上，独自在书房，查赵娟的个人信息。
　　
　　在这个信息比较繁杂的年代，有很多东西还是可以搜到的。比如一个人常用的网名，很可能在其它平台上，它也会注册一个完全相同的网名，这样搜索起来还是能找到很多信息的。
　　
　　赵娟是个比较喜欢显摆的人，有种生怕别人不知道她的情况的感觉。她的个人主页，说说、朋友圈……
　　
　　漂亮但有些轻浮，什么男人随便逗一逗她就能跟人打得火热。
　　
　　但苏琳跟的她关系一直不错。我对此一直也没有太在意，毕竟只是同事。但现在却觉得这个人是不是应该离远一点……
　　
　　她朋友圈里晒的多是一些国外品牌的衣服的香水，以及她出国旅游跟老外合影的照片。也看不出来，她跟那些老外有什么关系（赵娟年龄跟苏琳差不多大，入职时间甚至还早一年。但职务比不上苏琳。单位的领导估计也不太看得上她。）
　　
　　这个女人朋友圈里并没有找到跟张崇合影的照片什么的。
　　
　　有点意外。
　　
　　老外的照片倒挺多的，甚至有黑人，不知道是怎么个情况。
　　
　　但我仔细看了一下，她最近的贴子张崇都点了赞。有时候还有回复（回复时间都是最近几个星期的）。
　　
　　……
　　
　　我一直在查关于赵娟的事情。
　　
　　这几天，我也在偷偷看苏琳的手机。但没看到什么特别的信息，她在上大学的时候就不太用聊天软件。
　　
　　工作后有QQ之类的也几乎都只是用于工作上的联络。（用她自己的话说，现实中追她的人就已经太多了。）内容都是工作相关的，在单位微信群一类的群里，也并不多说话。
　　
　　银行卡交易记录也没有什么可查看的记录……
　　
　　我有些疑惑，那之前看到的视频真的不是她吗？（此时也已经找不到原视频作参照了。）
　　
　　那盒香水那天早上也被苏琳带走了，她送给了单位的同事。这件事，她专门跟我说过，我没反对。翻她们公司聊天群的时候，也看到了那个常常发言的老女人发的感谢的话。
　　
　　这件事，就像落了石子的湖面，波澜消失，找不到什么线索了……
　　
　　我坐在椅子上靠着。
　　
　　有些烦，但，另一方面也在想这样子不是更好吗？其实如果是赵娟的话，倒也说得过去。她们有跟苏琳相同的制服，买了相同的香水，用了相同的包装礼盒……这些都几乎一样。
　　
　　我不知道应不应该就这样安慰自己，所有的一切都很好，什么都没有发生……
　　
　　……
　　
　　苏琳，“老公最近心情挺好？”
　　
　　“没什么的。只是没那么烦心事了呀。”
　　
　　手指拈着不锈钢筷子的她笑，“嗯，我最喜欢我老公开开心心的。”
　　
　　“小姨说下周要到我们家来玩。”
　　
　　“嗯。”小姨上次回去后，也不知道怎么样了。小姨父貌似还并不知道她的事情吧……
　　
　　苏琳在一边接着说，“对了，老公，明天下午我们单位要开会。可能会回来晚一点点。”
　　
　　苏琳单位工作挺轻松，但开会往往是最重要的事。就像一个部门的人，最重要的工作就是开会听领导废话，其它的都不重要？
　　
　　“好吧。我知道了。”
　　
　　……
　　
　　周四上午。
　　
　　正带人在滨江花园小区检查室外机。
　　
　　我在屋檐阳光下，等小张他们干完活。这时手机忽然响了。
　　
　　是领导打过来的。
　　
　　“我的手链忘在酒店房间的吧台柜子上了，早上要出差走得急。你替我去拿一下。对了，发票也替我拿一下。”
　　
　　接着，他发了两张他戴着手链的图片过来。
　　
　　是哪种看起来挺普通的墨绿色玉石手链，上面雕着佛像，用红绳穿着的。坦白说我也看不出这个跟街边小摊贩卖的那种有什么区别。
　　
　　“好吧，”我打电话给他说的五月花酒店前台。那边转到大堂经理，说话挺客气，说客人的东西一定会妥善保管绝对不会找不到的之类的。
　　
　　我正打电话，小龚这时溜过来，“老大，咋了？”可能我打电话的时候，一直在看他们几个。这家伙以为我有什么事。
　　
　　我一边把手机挂断，“老总的手链忘酒店了，一会儿中午我们去拿一趟。”
　　
　　他点头，“哦，中午还吃饭呢。”
　　
　　这个家伙，是不是从来就只关注眼前的那点事。
　　
　　我看了一下手机时间。
　　
　　小龚在一边说，“下午总公司要开会，咱们全体都要到的。来得及吃饭吗？”
　　
　　我，“好好干你的活。”
　　
　　“诶，好。”
　　
　　……
　　
　　去酒店我一个人就行了。这是给领导办私事，不用带别人去的。
　　
　　查了一下手机地图上那酒店位置。
　　
　　上午最后检查的小区，我安排在那家五月花酒店的附近。让他们接着干活，我顺便去酒店拿东西。吃饭的事情，我在路上解决就行了。他们吃完饭顺道到酒店接我一起去总公司开会。一切都很妥当。
　　
　　下午是总公司开会，对我挺重要的。不过应该不会迟到的。
　　
　　计划了一下，行动路线。
　　
　　……
　　
　　五月花酒店。
　　
　　我从出租车下来，酒店临时停车位上下来的时候，居然看到了张崇的车停哪里。
　　
　　它那辆车挺骚气的红色。
　　
　　有点意外。
　　
　　“这个人在这里干什么？”不过，这种事我是不用管什么的。
　　
　　……
　　
　　酒店前台是个衣着蓝色工装的娃娃脸小姑娘，二十岁上下，笑容很甜。我说明了情况，也报了酒店的房间号。
　　
　　“抱歉，但是我前台有没有存放您所说的那件物品。”
　　
　　出发前，我是给他们大堂经理打过电话的。这时我有点后悔没有再打电话跟他们确认是否找到失物。
　　
　　现在这个时候的时间是有点紧张的，我立即跟她说，叫她们经理过来。
　　
　　那酒店大堂经理是个三十多岁的女人，穿着职业西装。看起来很干练。
　　
　　“先生，房间住过肯定就有人打扫的。只是保洁暂时还没有发现东西。您放心，如果在房间里，肯定不会丢的。”
　　
　　“要不这样，稍晚一点我们找到后，给你发快递过去。”
　　
　　我有些生气。这种事情，等她们送快递到了，搞不好领导都已经回来了。多少显得我有点办事不力。
　　
　　我提了要求上去看一下，把领导给的订房间的手机图片单据给她看。主要也确认一下，免得老总回来了，说我作事不上心。
　　
　　那女经理犹豫了一下后，同意了。跟我一边带路，一边道歉说一些我什么年少有为一类的话。明显是不希望我找麻烦。
　　
　　都是打工人，我不是想为难他。但这件事我最起码得有个说法。
　　
　　酒店658房。
　　
　　客房很大。
　　
　　浴室在入门附近，全玻璃透明的。进客房大厅后，能看到大床和靠墙边的白色长组合吧台以及电视之类的。
　　
　　按上司说的手链脱在吧台上。
　　
　　我去在吧台找，那经理立即跟在我旁边跟我一起找。很用心的样子。
　　
　　但什么都没有找到。
　　
　　“先生，东西理论上是不会丢的，我们的保洁人员不会偷客人的东西的。发现失物一定会上缴的。要不晚一点，发现了我们给您送过去。如果确实……”
　　
　　“嗯嗯啊啊……”
　　
　　那隔壁房间里，似乎有人作爱，靠墙太近了，听到一些轻微的奇怪的叫声，声音不大，但我跟这个女经理呆在这里有点尴尬。
　　
　　她倒是挺职业的，总一脸的微笑。
　　
　　我迎着窗外的阳光，有点头痛。
　　
　　中午的时间有限。而下午要去总公司开会。拖久了不好。但找不到也确实是个烦恼的事情。我考虑要不要先走。把这个吧台拍几张照片，发给老总，说我找了确实没有。酒店后面找到了会快递到公司。
　　
　　虽然总觉得这样处理，似乎给人印象不太好。
　　
　　图片显示没有发出去？
　　
　　我有点哑然失笑，因为下午要开会，我之前把手机调会议模式了。
　　
　　正在作这些的时候。
　　
　　那位女经理接了个电话，嗯嗯了几声就往外走。
　　
　　她到那浴室门口，忽然探头回来跟我说，“不好意思，有点事我马上去处理一下，很快就回来。”
　　
　　我点头。
　　
　　她走后。
　　
　　我又看了一遍手机上领导发给我的信息，此时是正午，我站在吧台组合附近，光线很亮，外面落地窗的阴影如水一样在手机屏幕上波动，我忽然觉得，那个房间号658，有可能是看错了，会不会是65E。
　　
　　仔细对着光又看了一会儿，我觉得是有可能的。字体显示非常接近。
　　
　　这是个有点意外的发现。
　　
　　我出门，在走廊上重看了一遍门牌号，65E就在过道尽头的那一间。而那经理的门卡还插在我们刚刚进的658房间。
　　
　　我心说先看看，就抽了卡去把那门刷开。
　　
　　开门后，里面如我所料是空的。
　　
　　两个房间结构看起来几乎一样。入门旁就是浴室。我径直去吧台。
　　
　　摆设也基本一样，只是房间里窗帘还拉着，光线暗了一点，似乎有人住过，还没有打扫的样子。
　　
　　我立即在吧台的盆栽附近找，在侧面靠墙的位置居然找到了一串玉石手链。
　　
　　好吧。
　　
　　居然找到了？
　　
　　心里突然有点想笑。
　　
　　从窗外吹进来的风，让窗帘往起飘，有种凉爽的舒服感。
　　
　　年纪大的人习惯可能不同，有些人是喜欢关窗睡觉。有的人则必须开着窗户才能睡。这种事属于个人行为，与我无关吧。
　　
　　转身往外走。
　　
　　此时入门处的浴室里突然亮了灯。我原本以为这里没有人的。
　　
　　想不到里面居然有人？！！
　　
　　那玻璃浴室内的光线并不强，可能是毛玻璃但此时有光之后，能看出来，里面是有一男一女两个人的影子。
　　
　　我有种惊栗感，怎么一直没出声？？
　　
　　我蹑手蹑脚的往外走，这种事被人发现了可就尴尬了。
　　
　　轻轻的走。
　　
　　到临近那浴室的时候，突然那浴室中玻璃壁，突然有女人胸部一下子被顶压在了玻璃壁上。
　　
　　我吓了一跳，
　　
　　那玻璃浴壁上的水蒸汽水渍被那乳房擦掉了。我原本以为那是毛玻璃的，所以外面看不到里面。此时才突然发现那是透明的。刚刚看不到里面只是因为水蒸气。
　　
　　这很尴尬，要是被看到了就麻烦了。
　　
　　那是个女人穿着雪白背心的胸部很大，显然衣服已经透湿。
　　
　　能从我的角度直接看到鼓鼓囊囊的乳房和粉色的乳头被压在玻璃上。里面显然没有穿胸罩……
　　
　　我惊心动魄中向外慢慢移动脚步中，忽然听到有男人说，“放心，不会有人看到的。”
　　
　　是张崇的声音！？
　　
　　“呼……”女人呼吸的声音。我听到了一个很熟悉的女人的声音。我在那一瞬间，有种惊心的恐慌。 
第25章 奶子   
 
　　在我的惊心的向外慢慢移动脚步中，忽然听到有男人说，“放心，不会有人看到的。” 
　　是张崇的声音！
　
　　“呼……”女人呼吸的声音。我听到了一个很熟悉的女人的声音。我在那一瞬间，有种惊到的恐慌。
　　
　　心里却有个声音在争辩说，这是赵娟？…
　　
　　她身材有这么有料？？
　　
　　我貌似过去也没有注意到过赵娟的身材。只那玻璃上的白背心下的奶子，此时似乎因为女人撑起手臂，所以没有再贴在玻璃上了，看不到了。貌似那女人有点不太愿意让人看到。
　　
　  这跟我以前对赵娟的印象是有些不同的。但是很显然，这个女人并不想玩这种游戏。 
　　 我想，还是赶紧出去吧。让人看到了也太尴尬了，反正东西也拿到了。
　　
　　轻手轻脚的往外走。
　　
    张崇的声音，“真的没人呀，进来的时候你也看到了，门都锁着在呢？”他显然在哄女人。 
   
　　听起来这赵娟的防范心还挺重。　　  
   不过张崇跟她讲那些话，她居然一直没吭声？  
　　此时倒感觉像是那个男的在强迫她，她不想靠玻璃太近？张崇，在跟这女人玩什么奇怪的游戏。 
　　追女人的手段，我虽然一直有种感觉——张崇像个原始人。但此时也觉得这家伙比想像的要恶劣。
　　
　　有一点张崇说的没错。我是刷了经理的卡才进来的。这里面确实没有其它人。  
　　“我好像听到一点声音呀……”女人的声音。 
　　声音很轻。 
　　那瞬间我却如雷劈了…… 
　　我瞪大眼睛，看着面前的玻璃墙壁。
　　
　　此时玻璃上的水汽重新在那玻璃上形成薄薄的雾有种毛玻璃的模糊感。
　　
　　苏琳洗澡的时候，几乎不会允许我在洗澡间里。虽然我有时候会“无耻”的强行进去跟她一起。她没办法了，也总会侧身对着我。 
　　我发现她是真的不希望我进去，不想这样，所以后来我就不再这样作了。这样的事，我最初生过气，但后来想了一下觉得也不用生气的。 
　　女人矜持一点，保持一些自己的性格和女性态度，是件好事。最少在我面前她永远像少女一样。而不是结了婚就变得像个爷们儿一样。
　　
　　可此时的我心里却有股被雷劈中了一样的感觉呆在原地……
　　
　　我面前， 
　　那女人突然被强行压住了一样，背心包裹的胸部猛的又抵压在了玻璃上，如同雨刮器一样，慢慢的动。 
　　玻璃上的水汽又被慢慢的擦掉了。
　　
   那雪白的背心下的奶子和鲜红的乳头，跟有沙纸在我的心上擦一样疼痛……
　　
　　苏琳早上是穿着白色无袖T恤和牛仔马甲出的门。那件白色无袖T恤的胸口上有一个很小的桃心镂空，而桃心的上方是一条金属的横条饰物。
　　
　　此时眼前的这件白色背心，跟那个造型几乎完全一致……虽然因为背光的原因，那金属的横条饰物不太显眼，但此时还是能看到……
　　
　　所以，这就是她……
　　
　　她居然跟张崇在浴室里作这种事……
　　　　　　
　　有种浑身发冷的怒意！我只觉得有种血在倒流的感觉。
　　
　　所有的，所有的一切都是真的……
　　
　　而此时，我手中的手机却突然的震动起来，我的脑子在卡壳后的一小会儿，低眼看了亮起来的手机。
　　
　　是哪个酒店经理的电话，我没接，我知道她八成是上来了没找到我，所以在外面在找我。但是我真的不想管那些了……
　　
    我在想要作什么……？
　　
    我看到那女人的脖子和胸口的部分，“嗯、嗯……”女人的声音，似乎那个男的在后面一动一动的作什么。 
　　我看到她呼出的白色雾气，在露出的下巴附近形成了一片很大的白色斑块。 
　　
　　“叮咚！”声音惊心动魄，“您好，我是酒店的大堂经理呀，请问里面有人吗？” 
　　是那个经理的声音。 
　　她在挨个敲门吗？还是她也在怀疑房间号弄错了，还是说她知道我在这个房间里…… 
　　浴室内两个人安静下来。 
　　在所有人的沉默中，门外的铃声响着，然后，“您好，我是酒店的大堂经理啊，请问里面有人吗？” 
　　浴室内女人，“外面有人……” 
　　“怕什么，就算进来了，我们在浴室里，人家也不会看到的。”
　　
　　窗外的风有种呼呼的呜咽的声音，把窗帘吹得很高。
　　　
　　她背后的男人，我只能看到一些模糊的影子（张崇号称一米七，但其实没有那么高）我不知道苏琳是不是穿了高根鞋，我只看到她似乎比平时要高的多也比张崇要高。 
　　此时外面的人正在按门铃， 
　　我看到苏琳的双手按压在了玻璃墙上。 
　　雪白的手掌，有一种如同壁画一样的古怪感。 
　　她平时在这种事情上应该是会发火的吧。但此时居然并没有出声。她在配合它吗？
　　
   我有种冻僵了的冷感几乎无法动弹。
　　
　　我认为她最少是应该反抗一下，张崇那种身板，我认为是根本打不过苏琳的。
　　
　　但她什么都没作。 
　　而是谨谨只是用双手撑着玻璃墙壁。 
　　“您好，我是酒店的大堂经理呀，请问里面有人吗？”
　　
　　她的卡丢了，对她肯定是很严重的。如果有人拿着她的卡偷了客人的东西，那对她肯定是灭顶之灾吧。
   
　　所以她会进来的吧……
　　
　　门外的门铃不断的在按。
　　
　　有种说不清的青苦感。 
　　里面的两个家伙却完全没回应， 
　　她会进来吧。  
　　张崇、我、苏琳？我曾经想过的一切与摊牌想关的情况，都没有如此的场面……
   
　　窗外的风在呼呼的吹着。
　　
　　反正，他们继续下去，也会看到房间里的我吧，透过玻璃，我就在外面，就像一个鬼片里的游魂。
　　
　　“哦～……”女人鼻中的声音，似乎在承受着说不出的压力。  
　　而我就在玻璃墙外。 
　　门外的门铃声在连续的按压。 
　　而我面前的女人，突然发出了，“唔……！”的声音，身体猛的扑在了玻璃上。
    
　　雪白的奶子在棉质的背心下来回的动荡中，猩红的乳头向两枚熟到极点的梅，波动着。
　　
   （我记不得，她早上走的时候，到底有没有穿内衣……我那时根本不可能去想这种事的……）
　　
    我看到了女人的下巴和部分脸颊，粉红的带着血一样的颜色。
　　
   “老公，天气凉了给你买的秋衣，你好好穿上了吗？”
　　
　　“老公，中午吃饭了吗？”
　　
　　“老公，不要压力那么大呀，放松一点。” 
　　我仿佛听到她在对我说这些话。
　　
　　洁白的奶子在玻璃上，对着我，有一前一后的挤压松开再挤压再松开的感觉…… 
第26章 主动 
 
　　有种血液逆流的冷感。
　　
　　女人的奶子在玻璃上，对着我，有一前一后的挤压松开再挤压再松开的感觉……
　　　　　 
   门外的女人的声音停了，没再响起。像一个无法坚持的苦行僧，最终自己放弃了修行一样。 
　　而一切都没有能影响到屋里的两个人…… 
   我像在看着一场与我无关的活闹剧。他们这样折腾下去，最终会看到我像某个鬼魂一样站在这里的样子……
　　
　　 那趴在玻璃上的女人的奶子，雪白的上下弹动着，向作打糕的师傅正在锤打面点使之更精道一样。而透湿的乳房在玻璃壁上弹性形变、起伏、弹起。 
　　我不知道要说什么好，这就是她……有种泪在我眼中不断的转动的感觉。
　　
　　室内的事情还在继续。 
　　女人似乎接受了那种把奶子按在玻璃上作爱的样子……心里有种滴血的疼痛。 
　　这样擦下去，他们很快就会看到我，呵呵…… 
　　反正她也不在乎了。 
   那男人在玻璃后面只有一个模糊的灰色影子，我看到一只紫黑的手，似乎不经意的向前伸，出现在被擦出的透明区域，它显然是想抓住那正在跳动的乳房。
　　
　　我听到女人似乎冷哼了一声，“别碰。”
　　
　　所有的一切忽然停止了刹那。
　　
　　那双紫红的手，跟触电了一样缩了回去。看起来那个男人似乎是有点害怕。
　　
　　苏琳一直比较不喜欢有人碰她的胸部，包括我（她以前跟我说过，青春期开始她胸部就发育了，在学校就常常被男生偷偷盯着看，所以她本能的也就非常讨厌别人的这种目光和行为。我不知道女生是不是都这样，但她是这样的）。
　　
     啪啪啪……浴室内的撞击夹着水声。声音中夹杂着某种恼羞成怒的情绪。 
　 　他之前在个人主页上炫耀的，所谓的想突破什么下限，现在看起来似乎是受阻了……
   
　　女人在他的作贱中，低头把头顶在玻璃上，身体前后的抖动着，没有反抗没有抵触但也不出声。
　　
   我看不到她的脸，那双乳房擦出来的透明部分，已经很大……
　　
   我以为他们会看到我！
　　
　　但两个人都向瞎了一样，根本不往前看…… 
　　仿佛正有事情在忙碌着，而我像个孤独的鬼，被困在一个虚假的醒不来的恶梦中，分不清真假的混乱感……
　　
　　“你看，你好湿啊。”男人的声音像带着某种诱惑。 
　　“唔……”女人头低得更下。她的黑发如蛇一般向下垂坠的更深。
　　
　　此时她背后的男人的影子，似乎站起来了一点，没有再压着她了。 
　　所以她自己趴在我面前的玻璃上，鼓胀的乳房像气球一样紧紧的压在了玻璃上。
　　
　  安静的承受着冲击……
　　
　　我不懂，
　　
　　她已经习惯了吗？而且我站在这里这么明显，他们居然都不看我一眼！！！ 
　　我听到开沐浴的声音，有某种水室内的热气似乎在腾起……
   　　
　　波！水声，男人插入撞击造成的巨大的水声，和胯部撞击臀部发出的“啪！”混杂的声音。
　　
   啪波啪波……
　　
　　“呃啊～！”她的身体忽然向上撑起，能感觉她的胸衣像是被人从后面紧紧扯住了，向一只塑料袋子因为包裹得太紧的勒紧感。 
　　张崇似乎迂回了在抓她的胸衣，她被勒紧的样子向一匹正在奔跑的马。
   
   “嗯，嗯，啊啊啊……”
　
　　过去这些年，我从来没有见过她是这样子，从来没有过向这样扯着她向这样作，
　　
　　她总是只愿意让我用传统的姿势。
　　
　　在作爱的时候，也不肯出声，总是忍着……
　　
　　 张崇“嘿嘿……”有点得意的笑。
　　
　  手机突然在震动，屏幕亮起，在这个无光的如同阴天的房间里像闪电一样。
　　
　　短信。
　　
　　小龚：老大，我们到了。你在哪儿？
   
　　老大，开会时间快到了，早点下来吧。
　　
　　我不知道要说什么，只是忽然觉得万念俱灰，去开会？呵呵……努力、奋斗、进取……
　　
   面前的两个人却如同禽兽一样，在交媾。 
　　似乎完全意识不到外面的我。 
　　我就站在这里，像一个程序里不该存在的错误，
　　
　　在它们眼中外面没有人，最少他们以为没有人……
　　
　　我不是人吗？
　　
   室内的一切这时停止了……
　　　　
　　我能看出那个在女人身后的浑浊的男人的影子，他没有再作了。
   
　　安静了。
　　
　　此时它似乎在双手扶着自己胯前的东西，低着头，好像正在看什么。 
　　然后慢慢的一前一后的顶着自己的胯，向美国黑人歌手在舞台上的动作一样。
   
　　我不知道它在作什么……  
　　“你看，你变大了。我能这样出来，再这样进去。”他的声音向恶魔的低语一样，“很轻松。” 
　　女人“唔……”
　　
　　我突然明白了——他在干什么。它是在把龟头在女人的阴道口拔出来，再插进去，再拔出来，再插进去……
   　
　　有种心寒，
　　
　　变大到，能让那个家伙这样随便的插进去再拔出来吗？张崇显然在作他所谓的：把她日大了，让她老公穿大鞋……
　　
　　似乎一点都没有放弃他那不科学想法的意思。
　　
　　它的龟头到底有多大，我是非常清楚的。那种恐怖的样子我几乎无法想像。
　　　　
　　而眼前的女人忽然横手在额前，身体完全匍匐的贴到了玻璃壁上，有种要晕的感觉。　
   
　　身后的那个男人则在一样继续的作贱着…… 
　　所有的一切，像一张重复播放的gif图片。没有反抗没有抵制……就这样持续着，持续着，机械而重复……
　　
　　女人只是呼，呼，呼……的慢慢喘着气。她的头发坠在脸上，像大雨天被淋湿了一样，完全看不到眼睛和表情……
　　
　　时间像停止了一样漫长，在我开始觉得是不是就会一直这样持续下去的时候。 
　　她的腰部突然离开玻璃壁，然后胯部猛的向后送。 
　　那男人原本一直在慢慢前后顶着胯。此时突然被这样一下，向受惊了一样，“呃！！”　　　　
　　
　　像一个逗弄鳄鱼的恶作剧中，突然被凶兽一口吞下了。声音里有种诧异。
　　
　　“嗯哼～！”女人鼻子里发出了一声陌生的妖哼。 
　　有一种空虚的欲望被猛的填满的舒畅……
　　
　　我心中有股说不清的混乱和冰冷——她在作什么？ 
　　她主动插进去了？
　　
　　浴室内的两个人的噪音在疯狂的响起。
　　
   激起的啪啪啪波波波……的混杂的声音…… 
　　 
【待续】 飞机上有群在飞机搜qxrd12就能找到。
