
作者：妖
2023/12/21发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,958 字 
　　　　　　　　　　　　　　第98章：定位器 
　　我总结了一下语言，大至问的是，关于催眠对人的控制。可能有点紧张，我
甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类的
事。 
　　「先生，这是不可能的。」对面接电话的男医生，语调有一种基佬的温柔，
「催眠，是需要催眠对像本人愿意配合的。如果对方不配合将会非常难以起效，
人有自我保护意识。其实，我们的工作重点八成以上是在让服务对像放松、配合
上。」 
　　他的声调向一个课堂上的老师在讨论习课，这多少让我没那么尴尬一点，毕
竟我在讲述的是我最难堪的事。这种事尴尬到，我就算知道家里没人，也会从门
窗层层关好的地步。 
　　我，「有没有可能，比如说不知不觉间造成了这样的催眠效果。而且以后只
要触发了某个东西了，就会发作？」这些只是我根据情况作出的一种推测。 
　　医生，「可能性很低啊。大部分的催眠是需要当事人配合的。而催眠师在催
眠过程中，确实会看情况对长期治疗对像加入心理暗示的节点，以使患者下次再
见到这种暗示时更容易进入状态。但这是为了方便治疗，也会经由对方同意才会
作的啊。而且即便如此，也不是随便就能达成的。这不科学的。」 
　　跟这位医生的聊天在寒暄中结束。 
　　挂掉电话之后，我有些沉默。下午临近傍晚的阳光，红色中带点暗有种向凝
结的血块，有种难解的苦恼感。 
　　接着在电脑上搜资料。 
　　查到的资料，历史上对于催眠确实设制了大量的禁区，很多是现代的临床催
眠学不会去使用或是禁止碰触的。 
　　但并没有查到更多有用的详细资料。所谓的科学，本就是相对的。在「日心
说」之前的人们也认为「地心说」不科学。 
　　王授军所参与的显然是个比较小众的群体，它的行为就不向是普通临床类的
事情。 
　　接着搜了一下王授军的微博。 
　　挺容易找的，他最新的微博内容是关于他将要进行换肾手术的信息。 
　　微博的下面是一堆各式各样的回复， 
　　有鼓励的：「王大师加油啊！」 
　　「祝福王老师啊。」 
　　也有些不一样的，「您不是被调查了吗，躲事去作手术？」 
　　「走后门了吧。换肾？排队的肾源不会给年纪大的人，年轻人都大堆的等着
换呀。」 
　　「听说，过60周岁以后就不给排队了。他是怎么排上的？」 
　　「我爷爷就没换成，医生说排不上队。老人家只能透析。」 
　　讨论什么的都有…… 
　　独坐在窗前，外面有点阴暗了，所以反映着房间里比较亮，所以显得四周似
乎很空，有种房间飘在宇宙里一样的孤独感。 
　　我坐在桌前综合了一下信息。 
　　不管怎么样都需要作一些安排。我不知道王授军是从什么时候开始的，也不
知道他是怎么开始作这种事的。 
　　但，事情总是要去解决。 
　　我把王授军的那些云盘资料全部上传到我自己的云盘里了。写字板一类的资
料则复制下来，放在了专用的备份文件里。 
　　他如果手术成功了，我就开始动手暴吧。如果他失败了，直接死掉了，那就
算他走运。 
　　大门口有人用钥匙开门的声音。 
　　几分钟后，林茜在书房门外小声问，「老公要喝水吧。」 
　　「好吧。」我把页面缩下来，靠在椅子上。 
　　她把水端进来，弯腰将透明干净的玻璃杯放到我面前的桌上。黑色高腰直筒
裤，从我面前伸过去的时候。腰臀比有种不可方物的美丽感。她的腰很多时候总
让我有些感叹，向幻想的产物， 
　　「老公要我捏肩膀吧，」她微笑看我。 
　　「不用了。」我其实不喜欢她小心翼翼来哄我的样子， 
　　她还是在我背后帮我捏肩膀。她发现我不高兴的时候，会帮我捏肩膀，这也
是她自己跟我说的，是不知道怎么安慰我的时候，只会这样作。 
　　她，「头发有点邋遢了。一会儿洗个澡吧。」 
　　「一会儿去洗。」 
　　「老公饿了吗？」她轻声问我，「我在菜场的时候，想起来你昨天买了羊肉
火锅还没吃。我另外买了一些里脊肉，再作一个水煮肉好吧。」 
　　她的胸靠在我的头后面，最近她似乎有些喜欢让我的头枕在她的双峰之间。
我不知道这是她现在的习惯，还是无意的行为…… 
　　我，「其实不用作那么多的。昨天买的菜下火锅就行了，够吃了。」 
　　「用，用。老婆来作，老公你就别管了。」 
　　她关门的时候说，「老公。工作上的事别太忙了。」 
　　房间里安静下来，空气中有她留下的一丝淡香味。她并不使用香水，身上有
种自然的气味。我说不上来是什么，但确实就是她的气味。 
　　心情似乎好了一些些。我又把王老狗写的那些记事本所写的内容又看了一遍。 
　　能得出一些结论。 
　　也许现在的临床心理学并不能了解王授军这种人在研究的课题是什么。 
　　但王授军自己是了解的。 
　　比如它所说的：Pe成功率很低，一个月就会失效，应该是真的。 
　　一个月…… 
　　我在想：王授军在手术台上，以我查到的资料，换肾手术这种手术是非常严
重的。就算是成功了，就算没有排异反应，也会有最少四十天的住院期的。 
　　时间上，是有意义的。 
　　而我需要知道一件事，就是——林茜后来发生的这些事，到底是不是王授军
造成的。 
　　我需要排除掉这个问题。就好像化学试验一样，我需要知道，一个月后在排
除了外在因素后，她是不是就会回到原来的样子了…… 
　　所以我要作一些安排。 
　　生活中我需要更多监视情况。 
　　虽然这几天王授军在作手术，但我还是通知了海外帮我查信息的人，要他监
视林茜与王授军手机的一切联系。 
　　…… 
　　星期六。 
　　下午回来的时候，去了趟物业，把物业费和水电费交了一下。听物业的老女
人说要在小区置一个公共活动室。业主群里正在讨论和投票。 
　　我一般对这种事意见不多，同意的人多我就同意吧，也没什么兴趣。 
　　从物业大楼下来到三楼楼梯的时候，我看到有几个女人在看着窗户外面聊天。
看那几个女人身边小孩的衣着应该是初中学生家长，估计是小区有人偷偷开补习
班。 
　　我路过的时候，听到她们几个在小声讨论说，「那个女的身材好好呀。」声
音中透着种羡慕。 
　　「是呀，长得好看，身材也好。」 
　　「头发也好。我发质就有点枯……」我从她们站的窗边往下看，看到了林茜
在花园里。 
　　有点哑然失笑。她这天穿着高腰的黑色长裤，配着纯色白短T恤，这种打扮在
一般人身上挺普通的，但在她身上却有种惊人的比例感。 
　　就是哪种，穿得挺普通，只是远处看了，就会让你忍不住看着的那种。不是
性感，也不是说漂亮，而是某种说不清的符合了比例的惊异感觉。 
　　不过听到女人这样评价她，我倒是第一次。只是离得远，她这样估计也不可
能听得到有人在谈论她的。 
　　下午小区没什么人。 
　　我去花园找她的时候， 
　　她正在花坛栏杆前，背着手，用一种小孩一样的前后节奏，拿小肚子碰着那
花坛的铁栏杆。这可能是那些追求她的，觉得她美好高冷的人，从来不会知道的
她的样子，有点小孩子气。 
　　我不知道楼上有没有人看，所以拉着她一起往家走。她摆脱我的手，在我前
面的石子路上，正着走反着走，心情挺好。 
　　我，「老婆，这段时间，我们尽量在一起好吗？」 
　　「好啊，怎么了？」 
　　「答应我最近一段时间，不准请假。每天上下班，必须跟我一起。」 
　　「你怎么了？」她忽然笑，「要把我当小孩子吗，天天黏着我？」 
　　她有点高兴起来，嘴角有丝翘起，「哎哟，我老公要黏着我啊？」 
　　她背后有阳光，很亮很暖和，照在她身上有一种淡黄色的光晕，有种干净的
少女感。 
　　而我却忽然有种很无从说起来的悲伤。我是希望这个月过后，她能回到过去
的样子。也算是说服我自己，对婚姻和家庭的一种最后的态度。只是心里总有些
阴影，让我无法释怀。就向一切都不可能变好的悲观一样。 
　　我是希望一切都好的。 
　　「怎么了？怎么突然这么不高兴？」 
　　「没什么。你戴眼镜挺好看的。」 
　　…… 
　　回到家，开门的时候。 
　　林茜忽然说，「但是明天你上班比我早啊。」 
　　这种事，意味着要让她少睡半个小时，跟我一起起床，是多少有点过份的。 
　　我把物业发票夹在记录夹上，「上班，如果不能一起就算了。」 
　　她要后面说，「不行。那我明天就起早一点吧。你送我去家电城。然后，我
在别的柜上先帮帮忙就是了。反正沫沫来得也挺早的，估计她还挺吃惊的。」 
　　「唉，好吧。」 
　　早上开车到家电城。 
　　临走时，看林茜有些无聊的站在别人的柜台前，跟人聊天。觉得有一些过意
不去。 
　　也许我应该想个更好点的方式。这样子太奇怪了。 
　　下午稍晚。 
　　我在公司电脑上查了不少资料后，有个方式我觉得不错——给手机下载一个
定位器。 
　　这样我能随时知道她在哪里，这肯定会比我天天跟着她要好。不过，我在网
上搜到的软件，下面的评价大多有问题。比如，「不准，把我老公定位在河中间
了。」 
　　「我明明在公司，我老婆却说我在旁边小区里。你们这定位器害死人呀。还
一会儿准一会儿不准，我都解释不清了。」 
　　这是个莫名的问题。 
　　我最终找了一个收费版的（很可能是收费最贵的）。说明中讲百分百可靠，
错误百倍赔偿，而且功能很多。当然我需要的只是定位而已。 
　　软件最后的警告是——安装需要手机使用者，同意所有权限，不得用于非法
云云…… 
　　这对我来说是不成问题。林茜的手机，我偷偷拿来同意授权即可。软件会在
她手机的角落生成一个几乎不会用到的系统软件标志。 
　　而我就有了一个准确的可靠的定位装置。花一些钱是值得的，最少在这一个
月时间里，让我能稳定的知道一切我想知道的。 
　　我也只是需要一个准确的定位结果罢了。 
　　…… 
　　时间在往前推进。 
　　我没有收到海外查信息的人给我任何提示。也就是这两个人从来没有联系？
而林茜的行为也一直很正常。 
　　定位器从未出错过，她上班下班跟我在一起的位置，从没有问题…… 
　　星期二的时候，我在工作作完之后，忍不住偷偷在办公室里给那个海外帮我
查信息的家伙打了个电话。 
　　「你一直在监控他们的手机吗？没有信息？」 
　　对方的回复，「刚刚检查了一次，确定监视一直在正常进行。没有错误。这
两人的号码，没有任何聊天包括电话记录。」 
　　「好吧。」我站在窗前，有点意外，但转念一想，这难道不是好事吗？ 
　　是个我最希望，也让我安心的结果吧。 
　　…… 
　　跑步是林茜每天回家后必作的事。因为是在家跑，所以，没有了风雨阻拦，
一切变得更加轻松也更安全。 
　　只是我觉得她最近跑步的时间好像变长了许多。 
　　我从书房出来的时候，看到她在跑步机上穿着白色的紧身运动裤在跑步。 
　　而且，眼镜被她取下来，放在旁边的荼几上了。 
　　我之前有一次把她眼镜取了，她之后有段时间在家没再戴眼镜。但后来还是
坚持在家戴了。 
　　我，「戴眼镜不方便跑步吧？」 
　　「是啊，跑久了不舒服。老公，你要不要一起跑。」她在跑步机上迈着长腿。 
　　「不用了。我还有些事没作完。」 
　　我去饮水机接水，「你其实在家可以不用戴的，眼镜毕竟不舒服。反正在家
也没人看到。」 
　　其实我觉得经过这段时间，她在外面也没有必要非戴这个东西的。 
　　每个人可能都觉得别人会关注你，但其实你身边的所有人都只关注他自己而
已。没有人会天天记着别人的。 
　　「知道了老公。老公，晚上陪我……」林茜边跑边说这句话的时候，脸有种
粉红，跟平时不太一样。 
　　我不知道是不是跑步造成的。 
　　「我会早点把事作完的。」 
　　多去陪陪她尽量满足她，是必须的。 
　　我想一个月会很快的。 
　　…… 
　　X月9号 
　　老总昨天去看过那个老东西，还在重症监护，到底手术算成功还是不成功，
还不好说。 
　　本来是要约我一起去的，被我婉拒了。不想看这个老家伙的死样子。更别说，
关于这个老家伙的消息，老总肯定会主动跟我说的。 
　　那么去有什么好看的。 
　　…… 
　　月中。 
　　周五， 
　　公司通知，我去景南城作新产品推广。 
　　通知我信息的老总一脸凝重的跟我说这次出差的重要性和各种注意事项准备
事项。 
　　这次出差是跟他一起，不太好拒绝。 
　　我坐在椅子上则有点皱眉，景南城。我记得不错的话，那个杨桃子应该就是
在这个城市给工地送快餐在？ 
　　而且，我也在想要怎么跟林茜说这件事，我明天中午走，要第二天才能回来。
多少有点担心。 
　　但仔细想一下，如果监控和手机定位都在好好运行的话，其实也不用太麻烦，
事实上没什么好担心的呀。 
　　下午下班我去家电城接她。 
　　林茜上车系安全带一边说，「老公，公司要派我去临城指导分店工作。」 
　　我有点吃惊，「你要出差？」这种事是非常罕见的。毕竟家电城也没有外地
业务的。 
　　「是啊。那边有个店子业绩很差。要换店长。」她有点沮丧的说。 
　　「你去当店长？」 
　　林茜，「真调我过去我会辞职的。我老公都在这里。搁那么远就太离谱了。」 
　　我想艾沫沫是了解我家的情况的，不管出于什么理由也不应该搞这种安排的。 
　　林茜有点怏怏的靠在椅背上说，「我只是去帮一下忙，那边有些人要开除，
新店长去了怕镇不住。其实我可以只交待一下，节省点时间，晚上就能回来了。
不过到家可能会凌晨了，你去高铁站接我，好不好？」 
　　保险带在她的身前分成三角，将她鼓胀的胸部勒出了一个肉感的形状。 
　　「不用了。」我想想，她出差，也不至于说就会出问题。 
　　王授军这边监控着呢，也出不了院。而我真的要担心，反而是担心她跟我一
样跑到景南城去了。那是我要出差的地方。也是杨桃子所在的城市。 
　　不过二者离得挺远，根本不在一条线上。 
　　更别说我手上有手机定位，能知道她在那里的。所以反而是安全的。 
　　林茜，「明天出发，最迟是后天上午就能回来了。」 
　　「知道了，你晚上就别跑步了，好好休息一下吧。」我本来也是要出差的，
想不到还能遇到她也要出差的事。这件事我还是暂时不说吧。 
　　车窗外的天空阳光不刺眼但也并不阴凉。 
　　就当是休息吧。最近这段时间挺紧崩的，也算是辛苦了。 
　　林茜，「我会早点回来的。」 
　　…… 
　　出差。 
　　一直跟老总在一起。 
　　忙于各种应酬，时间过得很快。 
　　中间的时候，林茜给我打过一次电话，因为跟人在谈条件，我没有接。 
　　下午有时间的时候，就回过去了。 
　　电话立即就接通了， 
　　我，「怎么了？」 
　　「没事，就是有点想你了。怕你担心就多打几个电话呀。老公，你想我吗？」 
　　我有点苦笑。她在分店算是太上皇吧，我可没法子跟她一样随时接电话。 
　　「想你。」 
　　林茜，「就是想跟你打打电话嘛。」 
　　我，「下午我跟老总在一起，不能老接电话。你安份点。」 
　　「好。」 
　　…… 
　　工作很顺利。 
　　老总对业务很是满意。晚上回酒店的路上还忍不住各种手舞足蹈。 
　　在酒店客房，还抓着我的手，一直聊天今天谈单过程。 
　　快十二点了才消停，回自己房间去了。 
　　好吧。我伸了个懒腰，看了一下手机，唉，林茜打了无数个电话。 
　　我给林茜打电话，她没接。 
　　她在微信上留了一张图片。 
　　打开看写着「今夜无眠。」 
　　是一张酒店的外景图。 
　　我有点无语。再给她打电话，还是打不通，显示无人接听。 
　　不知道她是不是生气了，还是睡着了或是在洗澡…… 
　　夜，很安静。 
　　我盘腿坐在客房的床上，反而有点睡不着。 
　　打开微信，给她留言，「抱歉，老婆，老总跟我聊天在，我不好接电话。早
点睡，明天早上就回来了。」 
　　发完后。 
　　有点无奈感，窗外这时下起了小雨，滴在窗户上配着远处的夜光有种星星点
点得闪耀感。 
　　我去关了下窗户。 
　　我不知道明天会不会很冷。忽然也在想林茜在那边有没有带衣服的问题。 
　　我打开手机，准备给她留言。 
　　忽然发现，一个有点怪的事。 
　　就是她发的这个图片，我其实是有点眼熟的。 
　　那是一家连锁酒店的外门得样子，就是比较孤单的一座楼。 
　　这种连锁快捷酒店，蓝色图标、白字灯和米黄墙纸很常见。应该每个城市得
这种连锁酒店得外装都很相似。 
　　但是有点奇怪的是，这个酒店的招牌其中的「酒」这个字左边三点水的最后
一个笔画，坏掉了。所以字是不完整的。 
　　而这个酒店的招牌的缺笔，似乎跟我现在窗外斜对面的一家连锁酒店完全是
一样的。 
　　那家酒店离得不远。 
　　我在想——这个世上有两边连锁酒店的招牌上的字，正好有同一个地方坏掉
了吗？ 
　　这是个让我有些吃惊的想法。 
　　她应该在临城对吧？ 
　　小雨中，那个酒店的灯光有种隔了一层水在波动的诡异感。 
　　我打开手机的定位器。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　Telegram上有群，搜书名就能找到。
