
作者：妖
2024/08/25发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：2,754 字 
　　　　　　　　　　　　　 第21章：香水 
  
　　
    张崇的个人页面上跟之前看到的差不多。 
　　只是那些留言的后面，他加了一个回复——“下午四点半”。　
　　　 
　　其它的没有任何信息。 
　　我看了一下时间，已经是四点多了。有点莫名的不知所措起来。
　　
　　我忍不住又打电话给苏琳，还是没有接。 
　　有点烦。
　　
   二十分钟后，我打电话到了丈母娘那里（平时老丈人的工作比较忙。他也不太善于言辞，所以大部分也是丈母娘在跟我们联系的）。 
　　我问苏琳坐的那趟火车，大概什么时候到的？
   
　　她说不清楚，说苏琳的票来的时候就买好了，中午吃完饭就出发了。 
　　苏琳平时也确实没太让她操心这类事。但我却有点着急了。
　　
　　丈母娘安慰我，“苏琳平时作事很过细。不会有事的。她肯定是平安到了，别担心啊。”
   
　　“嗯，……我明白的。”我当然知道她是平安到站了，问题是，她后来在哪里？在干什么？ 
　　其实打电话给丈母娘，我也知道问不出什么。而且现在也没法说得太详细。有些事只是怀疑，讲出来反而显得我不相信别人。
　　　　
　　在这样的焦虑中，挂了电话。我正坐着头痛中，嘀！手机收到了一个短信。 
　　我急忙拿起来看。居然是苏琳发的，“老公，香水我拿到了啊。闻了一下，还挺好闻的。下车后忘了给你报平安了，别生气啊。另外，下午开会可能会稍晚一点点回来哦。”
　　　　
　　好吧，
　　
　　心情一下子放松下来了。 
　　靠坐在电脑椅上，忽然觉得我最近不是有点可笑了。
　　
　　苏琳大约是在开会的时候偷偷打字发的信息吧。还在担心我是不是在担心她，毕竟忘了报平安了……
　　
　　想一想——张崇那种人也挺可笑？苏琳不是个那么好追的人，是个跟轻浮两个字完全没有关系的女人。 
　　我想得太多。
　　
　　下午的工作很顺利，一切都很好。
　　　
　　五点左右的时候，我检查了一遍手上的报表。今天要干的活早早干完了，人比较放松。
   
　　翘二郞腿在桌子上，就又给苏琳打了一次电话。 
　　关机。 
　　算了，也是预料中的。看来一直在开会。
　　　
   我伸了个懒腰，懒懒的望着窗外，心说等下班吧。 
　　手机突然，嘀！的响了一声。 
　　估计是苏琳的短信，我伸手去把手机拿起来。 
　　居然是张崇的。 
　　“看我的平台账号。” 
　　“我去！”我回了句，“什么玩艺儿？” 
　　张崇回信，“你在线呀？现在正好。”
　　
　　“什么正好？”
　　
　　“去看我的账号。”　　
   
　　然后就再无信息了。
　　
　　我心里有点烦，这种故意装着卖关子的样子讲话的样子，非常让人讨厌。
　　
　　装什么样子呀？
　　
   这个逼是不是还想跟我说，他跟苏琳有什么，要让我看什么？ 
　　有些无聊，我真的不打算看他搞出的东西。 
　　下班前比较闲。 
　　我刷了苏琳单位的网站。都是些官样文章，什么《青春向党》、《我们的新时代》这一类的跟我们公司搞的那些美篇差不多没营养。而且最近的贴子都是一个月前的，没什么可看的。 
　　倒是她同事赵娟的个人页面有个更新。 
　　“不错，今天单位放假，正好出去玩呀。”
　　
   这个消息让我吃了一大惊！我看了一下时间是今天更新的。 
　　什么意思？ 
　　我坐起来，反复看了两遍那句话，忽然觉得有点冷。
　　
　　今天放假？  
　　更新时间确实是今天的…… 
　　阴天，外面的光线像刺破的气囊露出的气，室内有很多让人不解的影子，在四处的乱飞。
　　　　
　　外间的小龚和小张正在争执着什么……很吵！这两个家伙现在是越来越放肆了。
　　
　　我有些烦的去推门把头伸出去，“你们两个在吵什么呀？能好好作事吗？”
　　
　　外面的小龚正站在小张坐的电脑旁边，小张今天在写美篇，电脑正播资料视频。见我发火，他立即关掉了声音，小龚也立即回自己的坐位了。 
　　安静了。
　　
　　关上玻璃门，室内有点阴暗，我在电脑前坐了几分钟后，最终还是忍不住打开了张崇的海外账号。 
　　有些莫名的紧张着……　　
　　
   只内心一直在告诉自己，这是不可能的。苏琳不会骗我的，她肯定有她的理由。毕竟单位开会未必就会通知所有人去，级别低的人不参加也是正常的。赵娟在她们单位一直是职位最低的那种。更别说，张崇那种也太不合理了……
　　
   张崇的账号下更新了一个新的视频（时间就在不久前），已经有不少点击。 
　　看下面的留言，是他之前回复过上个小姨的视频下面的话（那个视频下还有人说要出钱买其它的视频）。 
　　张崇这次都没有把视频发到我手机上……我忽然在想，这个会不会是小姨的视频？毕竟他也并没有发给我……
　　
　　心底有着深重的压力。 
　　我深吸了一口气。
　　
　　点击视频，弹窗要求先注册？ 
　　有点说不清的烦……
   
　　注册。
　　
　　这还是个收费视频。
   
　　楼主设定收费：20元。
　　 
　　支付又弹出了一堆充值提示，张崇这个逼养的是穷疯了？ 
　　咬牙点了支付，因为平台不同，要一堆的验证和手机码之类。搞了半天，才支付完毕各种延迟类的问题。 
　　有种说不清的烦乱……
　　
　　视频被打开，很卡，页面显示有三十六个共同观看者，可能是刚刚开始加入进来的，正在同步观看。但无法知道是谁在看，有种潜伏偷窥的感觉……
　　
　　“啊啊啊啊……”女人的叫声。有点惊心！
   
　　心慌的暂停。
　　
　　我把耳机取下来，看了眼外面，办公室内应该听不到耳机里的声音……
　　
　　眼前的视频，那暂停缓冲的白线进度已经往前走了很大的一截。
　　
　　莫名的、忽然的，有点不敢点开……是小姨的吧……毕竟那个最早出钱买视频的人，是看了小姨的视频来要求的。张崇又是个极贪财的人。
　　
　　点那三角播放键， 
　　充斥着视频的是一个雪白的屁股，雪白的浑圆的屁股，对着屏幕。能看到一个黑瘦的男人的胯压在那个雪白的屁股上。
　　
　　那个屁股正在发抖，不知道她是痛苦还是什么……
　　
　　男人的下体正堵在那个浑圆的向两边张开的雪白大腿中间，
     
　　女人的屁股很大，很浑圆，圆圆的， 
　　小姨的有这么大？ 
　　手有点发抖……
　　
　　那男人的阴茎我看不见，但却能看出，他正在用力的，缓缓的向里压进。有透明的液体在不断的从那雪白的屁股下方的阴道下端的三角底部往下溢出，使那根阴茎看起来向一柄凶器。 
　　仿佛行凶者一般在向受害者的伤口缓缓的把凶器刺入更深，造成更大的伤害，交织着污浊的如血一般的液体……
　　
　　“啊啊啊啊……”女人的淫叫声音。
　　
　　有种心被抽紧的无法呼吸的难受感，
　　　　
　　这个屁股……是谁的？ 
　　那男人的胯部在缓缓向上抬，
    
　　使屏幕上能看到更多的那女人的阴唇的部分。
   
　　粉嫩的阴唇。
　　
　　那阴部有一种充血微微鼓起的感觉，向被填入了太多馅料的白面包子。
　　
　　角度上露出的阴茎变得多起来了， 
　　很粗！
　　
　　那淫裂，如同雪白白馒头中间裂开的口子，中间插着一根粗壮的阴茎杆子。 
　　如同法医在验伤一样，看着那里，被插入的部分，死死的咬合在一起，像一颗被异物插入受了重伤的心脏……
   
　　有种说不清的难受感…
　　
　　女人雪白紧致的皮肤和大腿，有微微的发抖，　　
　　
　　男人的胯部还在向上抬，阴茎向像狗牙咬住猎物后为了撕裂更大的伤口而进行的撕咬。　　　　
　　　　
　　是一个女人（屁股很像我的妻子的女人……） 
　　心，
　　
   心里有个声音在尖叫，不是，不可能，绝不可能……
　　
   镜头画面突然似乎被什么撞到了，抖动了一下。
　　
　　我在这个刹那猛的留意到视频侧面不远处，我似乎看到了一个木质的礼品盒子，它的一边写着“博柏利 50ML持久芬芳……”　 
　　仿佛有什么沉重的东西堵住了我的胸口和喉咙一般。 
　　有可能有其它人刚好拿了同样的袋子？
   
　　刚好拿了同样的袋子，
　　
　　买了同样的男士香水， 
　　而且还是同样的容量， 
　　同样的标注……　
　　
　　男人胯下，
　　  
　　那女人雪白浑圆的屁股，……
   
　　同样的臀，
　　
　　同样的腰肢， 
　　同样的腿，　　
　　
　　身体骤然有种内出血的寒冷。
　　
【待续】 飞机上有群在飞机或是谷歌搜qxrd1就能找到。
