
作者：妖
2024/04/30发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,301 字 
　　　　　　　　　　第119章：王授军的云盘更新提示 
　　这，这是那副画的原视频？！ 
　　越看越像。 
　　我猛然确定，这居然就是王授军那副新画的原出处！ 
　　这让我惊喜。 
　　大喜过望！ 
　　这些天来，我最想拿到的证据想不到，居然就以这样的形式拿到了！！ 
　　我急伸手机去拍。 
　　老蔡笑往旁边让，「老大也激动了？」 
　　我「？」反应了一下才想起刚刚撞到他了。但也没时间多说什么了。 
　　我比较好奇的是那个王授军，是它自己在作吗？ 
　　虽然说以他在慈善捐款会上的那个半瘫样子，跟女人作爱，这件事在他多少
显得有点离谱。但我还是很期待。 
　　毕竟这个老家伙为了这种事情作手术搞填充什么疯狂的事都能作出来了。而
且从视频曝光效果上讲，他本人参入的曝光效果肯定要炸裂的多！再跟他过去的
那些「名作」相互「印明」那效果就更猛烈了！ 
　　我紧盯着画面，女人挺动的双乳年青的乳头粉嫩的向上挺翘着，向丰硕而成
熟的果实，反衬着她纤细的腰腹和马甲线。却挡住了下面的男人。 
　　但这难不到我，我盯着那女人的接合的部位。 
　　我认识王授军的JJ？这是个扯淡的事情，但我真的认识。那雪白大腿中间殷
红的阴唇间与下部结合得极紧密。 
　　她慢慢的起落，露出的阴茎部分极少。跟强磁铁吸住了的铁器，拔不起来一
样。 
　　这使得分析极为困难。 
　　仿佛在捉弄我。 
　　我记忆中的那个老东西的下体应该是个丑陋的跟填充了硅胶一样的向个蛤蟆
似的肿块样的东西。不难分辨。 
　　但眼前能看到的部分太少不足以判断。 
　　我不甘心的死盯着，把镜头向前迫近，死命放大。 
　　「老大，你到底想看什么？」小张问。我此时手已经挤到了小张和小龚两个。 
　　「没什么？」 
　　那女人慢慢的浮动身体，向上坡推力不足电瓶车。下面死活不露出更多！ 
　　她身下的男人跟个工具人一样，一直看不到样子，甚至连卵蛋都被窗台挡住
了。 
　　我心焦起来，「都这么叉开腿对着街了，到底在不好意思什么？」 
　　小龚，「你想拍那个男的鸡八？」 
　　这话太露骨了！我发现这家伙正看我的手机屏幕。 
　　我抬高手机，「只是不太会玩手机摄像……」 
　　他一脸的古怪。 
　　我正要多说点什么的时候。 
　　「啊～」画面上女人惊叫声，伴着啪啪啪……的如同下雨一样的响声。所有
人的注意力都转移到那边去了。 
　　女人的声音带着诧异，更向是那个男的急了，受不了了。似乎她跟身下那个
男人想法不一致。 
　　我急忙把手机镜头对过去。 
　　屏幕上雪白的肉体跟炒豆子一样快速颠动。我的镜头拉得太近了，在两个人
的私处间胡乱的晃。 
　　猛拉远的同时看到，女人雪白的大腿在用一种马步式的蹲立，双手紧紧攥住
窗帘，有一种强行忍住的样子。来自下方的冲击，使得她的乳房全身的耸动。 
　　这个女人似乎有种奇怪的坚持，就是死活不想让那根东西被拔出来太多。向
在跟我作对一样。 
　　而两人向在进行一场控制力的比拼。 
　　「呀啊～！！」那雪白的身体猛的向后仰，双手抓着窗帘，如骑马一样人立
而起。 
　　她显然想借用身体重量把那个不安份的男人重新压回到床板上。 
　　手机镜头中，她的双乳饱满的向两座山向着空中，晃动着，如无助的果冻一
样。那胸部与下面的人鱼线与洁白平坦小腹构成完美的弧度。 
　　她尖削的下巴向着天， 
　　那个瞬间她的脸在阴影中……猛的有点似曾相识的感觉…… 
　　让我惊异的是，那女人这样撑高上仰的姿势竟然身体并没有再降下去。 
　　从物理学上讲，这很不科学。我有些手抖的调整镜头，竟然看到那双丰腴的
雪白屁股下方大腿根处有两只黑色的印子勒进雪白的肉里。我一时的发愣，忽然
明白过来，那是一双手的大拇指。 
　　因为手是反扣着的，所以大拇指在外面。是它在下面向千斤顶一样，托住了
女人的大屁股，使她无法再向下回到原位。 
　　这露出的空间竟然还在加大，那男人的身在向下去，那根阴茎被拉出了。 
　　我急忙对准了拍。 
　　黑色瘦长的阴茎往下延伸，露出的筯肉虬岖得杆子，牢牢得连接着上面那个
想要隐藏这些得女人的核心部位。 
　　向悬挂在大楼之间扭曲得悬梯一样。可能因为颜色太深，无法看到上面的血
迹。 
　　「哦，哦……」那雪白得大屁股成马步型，向被拒鹿卡住得战马。下面的那
双小手只有干瘦大拇指指露在外面，向两团污秽一样不起眼竟有着如此得力量。 
　　所有人似乎都为那根露出的，越来越长得阴茎屏住了呼吸——「好长！」 
　　而我却从手机前抬起了头，向一个想要看到迷底，却一直看不到，但又忽然
拿到了一个更恐怖答案的恐怖片主角。 
　　在万籁寂静中。 
　　那雪白的大屁股，缓缓的在那双小黑手的松驰下，慢慢向下降。向收刀入鞘
一般，向下滑落回去。那黑色的如同骨质的长长的阴茎被均速的插入进去，我似
乎听到了一种金属卡槽摩擦的吱吱声。 
　　女人的鼻息里有「嗯，嗯……」的吃力的声音。 
　　最后一截的时候，那根东西猛的用力，两人的私处紧紧的合在了一起，发出
波的一声气响。 
　　「额啊啊啊～！！」女人的叫声带着种闷闷的低音炮的震感。 
　　此时的我听出了那声音中的熟悉感。 
　　有种发冷让我把手机无意识的抬得更高了一些。 
　　两人恢复到了之前的姿势没有再动。 
　　场面一时的静默。 
　　噼里啪啦……对面会场有人在鼓掌。我看到会场的林茜，她灯光中皮肤如同
宝石一样泛着光，在跟着人群拍手。林茜的动作并不造作，神情平静带着微笑。
是我最熟悉的样子…… 
　　老蔡这时忽然幽幽的说道，「你们觉得有没有可能，她只是月经来了……」 
　　小张，「怎么可能！？」 
　　老蔡问我，「老大你觉得呢？可能吗？」 
　　我喉咙里发干，吭吭了好几声说不出话来。心中的拼图似乎在一瞬间有种轰
然的声音被挤齐了…… 
　　小张，「不可能，月经能作吗？」 
　　是啊……月经是不能作的。我的眼睛只在盯着屏幕上那已经合体到原来样子
的身体。所有的一切回到了之前的位置上。跟最开始一样，但我还是能看到那双
黑色的大拇指从那白晳的大腿根向外露出来。向路滑时，卡在车轮下用来控制的
铁链。 
　　会场另一边的鼓掌声停下来了，艾沫沫冷漠的声音在说，「勇敢，奋进，拼
搏。我从来没有见过有哪一件事是，人光躲着就能解决的！！！」 
　　啪啪啪的掌声再次响起！ 
　　我面前的屏幕里，「啪啪啪……」肉响在响起来，有种分不清身在何地的分
裂感。 
　　雪白的女人的身体向祼骑着无鞍马的女骑士一样颠簸着，「啊，哦，喔……」
我能看到一根黑色的棍子在那殷红的阴唇里来回的捅刺。 
　　在那双小手的卡位下，女人再没有办法完全控制住局面。只能被动的挨打。 
　　血液混着某些白色的液体在流沾染了男人白色的桃子，向被捅伤后坚持作战
的罗马骑士一样。 
　　「哦哦哦……」女人被动的叫声向在哄孩子一样，速度越来越快。她的双手
竭力的扯着一边的窗帘，有种努力的想要挣扎和逃脱的痛苦感。啪啪啪……的响
声向抽打在身上的鞭子，有种难以支撑感。 
　　老蔡偷空在分析，向个电影院里话多的观众，「我媳妇儿在医院是妇产科的
护士长，女人月经不能作，是个误区。其实是能作的，而且有血还不用润滑剂……」 
　　我没说话，心里却似乎有种声音在尖叫，是啊所以之前不用前戏吗…… 
　　老蔡，「月经期作爱能缓解痛经的。这个在医学上有研究证明的。对女人没
什么不好。而且有统计百分之七的女人是只会来月经的时候才有性欲望。」 
　　我充耳不闻的盯着那里看。镜头前的女人的下身开始慢慢的抬起来。里面的
鸡八杆子，对着镜头方向的尿道管在皮下如同一条吸饱了血的水蛭。 
　　婆～此时那根东西下面的男人猛的向上撞击，雪白的屁股震颤着向水波一样。 
　　「啊！」女人的尖叫声。向一座压不住孙猴子的五行山。不断的被那双黑色
的手从下面的推起来，再徒劳的压下去。 
　　四周的白色的大丽花的花瓣，在震动中凋零的飘飞。 
　　阴道中间的血迹，拿远一点点就会觉得向是一个正插着棍子的女人的阴部。 
　　女人控制不住的尖叫着身体向前，风雨飘摇感，似乎随时她的脸就会突破她
之前控制着的窗帘的遮挡，而出现在屏幕中间而她身下的男人有非常明显的想让
她暴露出来的恶意。 
　　我在哪个瞬间，有种心死的放弃感。 
　　身边的这些同事的围观中，所有人最后都会看到她了吧。所有的我想要去对
付王授军的努力，最终变成了我一个人的社死，一切都又没用了吧！ 
　　哗啦！在这个瞬间突然有个声音响起，伴着某些金属锁屑掉落的声音。 
　　视频中的窗帘猛的掉了下来，盖住了屏幕中的人。将她和一切罩在其中。 
　　部分白色的肉体在那窗帘下面露出来，挣扎着扭动着，向被网中的白鱼一样。
只是跟其它被掉下的窗帘罩住的人不同，那里面的人似乎并不打算出来，一直就
这样被网在其中，并不露头。 
　　我竟然有种庆幸的莫名情绪…… 
　　后面的一切，都在这个状态下。只拍到了那个被窗帘罩住的身体。她在最初
的扭动和挣扎之后，似乎就这样不动了。 
　　…… 
　　两个年青人还在耐心的看，时间久了的就开始快进了，最后往后，可能是因
为屏幕上的人失去了动静。 
　　镜头猛的打转似乎被又别的东西吸引了。 
　　两个年青人在气急败坏的摆弄不休，「拍啥呢？！」 
　　「这破机器Ai个球啊。」 
　　…… 
　　我强制让大家搬机器去车上。 
　　时间再拖下去，对面散会了就更尴尬了……虽然我也说不清尴尬在什么地方。 
　　这个视频中林茜其实并没有露脸，他们也不知道那个画面上是谁。但我就是
似乎觉得所有人都知道一样心虚和烦恼…… 
　　小龚，「再，再等一下……」他跟小张在疯狂快进，想看看后面还有没有什
么可看的。但显然一切是徒劳的…… 
　　…… 
　　把机器搬到停车场的皮卡后厢上。 
　　老蔡问，「老大你觉得我之前的分析对不对？」 
　　小龚插进来问，「老蔡，你跟你老婆月经作过没？」 
　　老蔡，「咱们传统文化中，认为沾月经血的男的是会有血光之灾的。兆头不
好。」他接着说，「那女的要真是月经，那个男的怕要倒血霉的。」 
　　小龚走了一会儿忽然又回来说，「哦，以前看新闻有个女的不服交警罚单，
掏卫生巾扔警察身上，是放诅咒啊。」 
　　「不知道。女的如果知道这种事情，肯定不会跟自己老公作的吧。」 
　　开车从巷子出去的时候，我一直闭着眼睛躺在副驾上。 
　　这件事到底是哪一天发生的？什么时候？我全然不知。但林茜如果是月经期
作这种事情。则时间必然离得不远…… 
　　小龚在后面问，「老大，你有复制卡内容的权限对吧？」 
　　我早就知道他们要问的，只冷冷的说，「公司有规定，不能乱动。」 
　　小龚，「啧。干嘛这么不变通……」 
　　我，「公司财物乱动是违法的，」 
　　我不可能同意他的要求的。 
　　老蔡一边开车。「我拍了全部呢。找老哥我要，」 
　　…… 
　　我并没有直接把那几台机器交回公司。而是留在了办公室里。在监控不到的
位置上，我抽掉了那台机器的卡片。作了一些处理，这些权限我有， 
　　技术部的人。如果仔细的话，应该还是会发现问题的。 
　　不过，他们有问题也会第一时间来问我。 
　　这种新机型在外面的安装操作中，出现了什么奇怪的事情都有。我自己经手
跟他们打交道就有很多次了，借口不难找。毕竟也只是一次非正规测试。 
　　把机械封装好后，我坐在办公室黑色的皮椅上，忽然有种没力气再起身的疲
惫感。 
　　如果上床的人不是王授军。 
　　那王授军是怎么会拍到这些的？或者说，他的视频是怎么拿到的？？ 
　　傍晚的夕阳从窗外打过来，有种血一样的压抑感。 
　　「哔」手机有个提示。我打开看了一眼，那个同步云盘有更新的红点标识，
清楚的向个血红的胎记。 
　　王授军的云盘更新了？？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
