
【妻心如刀】
作者：妖
2023/11/13发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,942 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第94章：鱼 
　　老总，「去公司群。」 
　　我把群打开，里面有老总发的话，「王大师给出了一个有奖竟猜——他这次
的新作品是什么，是哪一种创意，猜对的他甚至会赠送专属纪念品。」 
　　群里有人发问，「提示是什么？」 
　　老总，「没有提示。大师说他也不知道会画出什么作品，他的作品是活的，
是有生命的，向人生一样自我成形……」 
　　在片刻的安静后。 
　　群里爆出了一堆的吹捧，「太牛叉了。」 
　　「不愧是大师。」 
　　小龚在下面回复，「他不是前段时间被学生举报乱搞女学生，要被抓吗？」 
　　这个回复向来自西伯利亚得冷空气。 
　　群里好一会儿没人说话。 
　　老总发语音，「无凭无据毁人名节，成何体统！！！」 
　　下面有几个员工跟着发「寒」的表情。 
　　小龚，「啊，我只是听说得，听说得。对不起，我不该乱说，我胡说八道的。」 
　　这家伙一贯得胡扯，抓住了就各种告饶。 
　　老总，「现在得网络环境，挂着言论自由之名，行歪风邪气之实。而网络上
就有更多得无聊者，把捕风抓影的事拿出来毁坏别人的名节，点阴风煽鬼火，说
好听点是言论自由，说难听点就是造谣生事唯恐天下不乱！！」 
　　我一直没说话，一想到那个老家伙的脸就各种不爽。而小龚说的也是事实——
这个王授军不是被人举报了吗？这么快就没事了？ 
　　这家伙所谓的让人猜，难不成是他又要跟谁上床？要拍什么视频、照片？至
于激动到提前放出消息的地步吗？ 
　　群里，老总把话题转回来了，「这个命题，大家踊跃竟猜。哪怕只是猜对一
个大至倾向，我就请大家去尚云聚餐，怎么样？若是我拿到了王教授的专属礼品，
我另有重奖！」 
　　「哇～」 
　　群里一堆马屁猜不出什么。嘴却很活跃，「大师想必是非常惊人的创意。要
不然也不会让我们猜，」 
　　「是啊。我们这些都能猜到，也不叫大师了，」 
　　这种都是废话。 
　　老总很高兴，强调，「王教授的身体不好，最近一直在养病中，这样的条件
下，还在进行创作，殊为不易。大家千万不要作造谣传谣的人。」 
　　我一直没说话，这种讨论我是不想参与的，我在收拾东西准备下班。 
　　手机这时忽然响了，接通了竟然是老总打来的，直接问我对王教授新作品有
没有看法？ 
　　我有点无语。时间已经到了下班前的几秒，公司外远处马路上有小孩放学后
相互拉扯打着玩的样子。 
　　「这个，我一点想法都没有……」 
　　「哎呀，很正常，所以我才会说集思广义。你对艺术品的理解比别人深刻，
多思考一下啊。有想法就跟我说啊。」 
　　我也只能打个敷衍，过去了。 
　　我怎么知道那个老变态在搞什么，理论上他现在应该半死了吧。林茜极讨厌
这个人，上次居然还想威胁她。我一直在考虑要不要曝光这个家伙，只是有所顾
及才没下手罢了…… 
　　下班了。 
　　外面的空气很清新，我在人潮中心里思考的几乎都是跟林茜相关的事。 
　　现在心理上的问题去除了，忽然有种精力过盛的感觉。毕竟年青，也并不缺
少锻炼。在下班的人群中的时候下身居然不由自主的举起来了。有个经过的女同
事竟然看出来了，看我的眼神怪怪的。 
　　我觉得以这种兴奋度，今天晚上梅开二度应该是没问题的。生小孩的想法一
直都有，今天放肆一下吧。预期一下今晚肯定能让林茜吃惊的吧，呵呵。 
　　我要给她制造一个惊喜。 
　　我没直接去接林茜，而是先回去，把订好的火锅拿了，另外买了一些她平时
喜欢吃的配菜，订的花也取了。 
　　回家后，在客厅桌子的花瓶里插好那些花。 
　　一切布置好后，我给林茜打电话，「老婆，下班了吗？我来接你。」 
　　林茜的声音从手机里传出来，「今天晚上可能要稍加一点班啊。」 
　　「又要加班吗？」有点意外，「之前不是说今天不加班吗？」 
　　「也不是加班，我这边有一个，嗯，小孩子，要我帮着哄一下。这孩子身体
有病，明天要去医院作手术。」 
　　我，「我去接你吧。」反正我最近也习惯了去等她，忽然有点一秒都不想分
离的感觉。 
　　「不用，我在玉碧路的门店帮忙，这条路你不是很熟。」 
　　我，「导航过去，没问题的。」 
　　林茜，「估计半个小时就回来了。搞不好你还没找到这里，我就已经到家了。
今天怎么了……」 
　　我有点失望，这个时候不知道为什么，特别想看到她。 
　　她可能听出我不太高兴，低声说，「会早点回来的。老公别生气啊。」 
　　我看着桌上的花，「好吧。如果搭不到车，跟我打电话。」 
　　「嗯，放心，你老婆不傻的。很快的。」 
　　挂了电话，我在原地愣了几秒，「半个小时……」其实也无所谓了。 
　　我环顾了一下家里，心想，要不我打扫一下家里的卫生吧。毕竟想给她个惊
喜。 
　　家里的家务，结婚的时候我跟她说，将来一起作家务，毕竟她也上班，大家
都累。 
　　结果后来几乎一直都是她一个人在作这些。倒不是我不肯帮忙，她每次回家
都会主动先作这些家务事。慢慢的我就习惯了每天回来就跑书房里，算是被她养
懒了。 
　　我去厕所拿拖把和抹布。一边想她回来的时候，应该会很吃惊说，「我老公
也会打扫卫生呀？」想想也觉得挺有意思。 
　　下体一直处在崩紧的状态，扫地都有点擦得难受。今天总有点按捺不住的兴
奋感。 
　　打扫完后躺到沙发上，我顺便扫了一眼客厅的钟，已经七点了？ 
　　「快一个小时了！？」 
　　这个家伙居然还没回来？ 
　　我起身给她打电话，好几遍一直没人接。不知道是不是手机在包里没看。我
准备再播打一遍的时候，忽然发现了一个新来的短信，是林茜发的，「老公，手
机没电了。我可能会晚一点回。抱歉呀，那个孩子在断奶期。嗯，有点黏人……
本来是可以早点回来了，唉……本来也不想哄的。不会拖太久的，会尽快回来的。」 
　　好吧，她最近对孩子似乎变得很上心…… 
　　沙发上躺了一会儿，有点无事可作。其实平时她加班比这回来的晚的时候有
的是。只是因为之前说不加班，我有点过于期待了。手机没电了还专门给我留言……
算了，不去想这些了。 
　　公司群里的那些家伙的争论仍然在继续。这种老总感兴趣的话题，不管他们
真的有没有兴趣，都会出来讲个几句，装作似乎很有兴趣的样子。算是给老总留
下印象的鸡贼手段。 
　　「我猜肯定是抽象画。」 
　　「抽象画也太宽泛了，你还不如说他这次肯定是画了张画来得直接。能被你
气死。」 
　　「那你怎么说？」 
　　「我觉得还是说科幻风比较有可能。这也算是对过去的创作风格的一个总结
呀。」 
　　「废土更合适吧。」 
　　「我觉得是魔幻……」 
　　我这时在想，我要不要去看一下那老家伙硬盘里的内容？ 
　　上次登陆他的云盘后，我偷偷在他原有的同步盘中多设制了一个到我电脑上。
这可以使我不需要直接登它的账号，就能得到它的更新内容，比较隐蔽。 
　　当然，如果它警觉了特意查看自己的设定，还是会发现多了一个同步盘。 
　　但一般使用网盘的人除非有什么大的动作，比如重装电脑或是买了新的平板
之类的，否则是不会刻意打开界面去查看这种的。 
　　电脑开启完成。 
　　桌面的同步云盘，居然真的有新内容提示。这个家伙真的在干事？ 
　　我等了一会同步更新，然后选择直接打开最近被更新的内容。 
　　然后就看到了一张图片和一个视频。时间居然是几分钟前上传的。 
　　这个老家伙难道有什么重要的东西急着在作备份？ 
　　我心里有点犯恶心，这老王八居然真是今天在搞这种事？ 
　　那图片已经同步完成，视频还在更新中。 
　　我顺手把图打开。 
　　那是一个穿着白色婚纱似的女人，蹲坐在照片中间，光影中低着头，看不到
她的脸。而她的双腿间，向抱婴儿一样横抱着一个有点胖的老男人。 
　　女人的头上有白色的纱织和白色的针织品披肩，但雪白饱满的乳房却漏在外
面。这个风格很有文艺复新时期的油画感。 
　　而且我立即想起了某个宗教画作。 
　　所以我在手机群里发了一句话说，「也许是宗教相关的。」 
　　我只是随手发的。 
　　群里立即有人反驳，「不可能，大师的画作，没有过宗教内容。」 
　　我心中冷笑，看着眼前那副画，你有我知道？ 
　　这个老家伙居然这么快就又跟女人扯上了。有点不爽。那个被女人如婴孩一
般横抱在大腿上的家伙，显然就是这个老不死的，一副要死的样子。 
　　群里的人仍然在各种置疑我，我懒得理他们。那视频这个时候提示同步完成。 
　　我于是打开。 
　　打开的瞬间，「哦……」伴着女人巨大的喘息声。我有点心虚的左右看了一
眼，好在林茜不在家。 
　　而充斥着屏幕的是一个女人的胸部，那女人的奶子在白色的针织下带着很好
的透视性。 
　　有双男人手从后面暴力的抓住那对胸部，在那近乎透光的白色针织物下，能
明显的看到那双手的粗暴蹂躏。 
　　女人只是喘着粗气，在那双手的大力的抓挤中，就算隔着层纱也能看出那手
指间有一种泥巴被挤出来的错觉。 
　　这让原本就有点兴奋的我，下体阴茎充血的跟要爆炸一样硬着。 
　　我感叹：这个女人容忍度真的高。不知道这老家伙是从哪里找到的，能忍着
他这么玩。 
　　林茜是很不喜欢我碰她的胸部的。这是个禁忌，我知道她的胸部比较敏感。 
　　这种事，使我有个下意识的认为是：女人大多比较忌讳别人捏胸部。 
　　看着屏幕上那双粗暴的手，我不知道这算不算打破了我的固有认知。 
　　由于林茜挺不喜欢我这么作，所以我反而很喜欢找这种片子。但确实没找到
多少，包括老外的那些跟玩杂技一样的小电影中，就没几个喜欢对奶子动手的，
不知道是什么原因。 
　　眼前的这个视频甚至算是少有的玩奶子的。 
　　视频中女人粗重的喘息声，让我心里甚至有点妒忌感。下身实在是充血的难
受。我在想要不要现在打个飞机什么的，但是想到晚上要跟林茜作，又很犹豫。 
　　桌上的手机支架上，群内还有人在反驳，「不可能是宗教。」 
　　「从来就没有宗教成份。」 
　　「王大师可是公务员，有这种想法也不能放到作品中去吧。太敏感了。」 
　　我心想，这个老不死的正在我眼前捏奶子呢。 
　　视频中的那双手此时突然掀走了那白色的针织浮盖， 
　　雪白饱满的奶子和粉嫩的乳头惊心的出现在屏幕上。 
　　那双丑恶的肥手在慢慢蹂搓着。收紧时手指都会陷进去，那女人的奶子向水
作的一样，完全是柔软的。 
　　女人跟着「喛……」的轻轻发出一声。 
　　我觉得这个声音莫名有点熟悉。 
　　林茜的胸也是我最喜欢的地方，我一直很喜欢把手放在那里。只是她总是有
点抗拒，只要我有动作就会用肩膀挡住我的胳膊，我也没法太违背她的想法。 
　　屏幕中老头的禄山之爪，此时抓住右边奶子的中间部分，将它那饱满的东西
擎起来，那乳房抖动着，那种手劲向抓住了一条鱼。 
　　「啊……」女人的喘息逾发的粗重，她顺从而又不反抗。屏幕上能看到她的
情绪高涨，半边嘴唇微张，粉嫩潮湿。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　 第95章：重生 
　　屏幕中老头的禄山之爪，此时抓住右边奶子的中间部分，将它那饱满的东西
擎起来，那乳房抖动着，那种手劲向抓住了一条鱼。 
　　「啊……」女人的喘息逾发的粗重。屏幕上能看到她的情绪高涨，半边嘴唇
微张，粉嫩潮湿。 
　　我只觉得浑身发热，我在想要不要把衣服先脱了？如果林茜再不回来，我真
的有点忍不住了的说…… 
　　叮，手机群有人@我。 
　　我点了一下，居然是老总在群里@我，「为什么觉得是宗教呢？」 
　　这有点打搅到我，我在看视频，但还是装作一本正经的胡扯，「王授军的作
品，虽然大多有科幻外衣，但内核其实跟宗教多少都是关联的。」 
　　视频画面上，女人似乎有点敏感的向后缩了一下身体，那白色的针织重新掉
了回来盖住了她的乳房。 
　　老头的一双恶手在黏着她，在那白色半透的针织下能看到那些手指的疯狂揉
捏着，有一种寄生虫在皮肤下活动的畸形生命感，向一些穴居类寄生虫一样。 
　　我听到女人深厚的呻吟和喘气声「嗯……哦……」仿佛水正在被烧开一样。 
　　老总还在问，「能说说是怎么想的吗？」 
　　我，「……」这种时候真的很影响情绪的说，「王教授身体本来有重病，却
有创作，我觉得只会是在生死之间有所感悟。」 
　　老总很吃惊，「居然能想到这种方向上去，你果然与众不同啊。就算大师不
是这种创意，你的这个说法也完全让人耳目一新了！」他的惊讶透过字迹都能感
受到。而我也有点屑笑，心想我对着他的源头呢。而且咱能不能不聊了？ 
　　老总的感慨，「生死之间有大恐惧，但也有大的领悟。这次的作品必然是非
常伟大的啊！！」 
　　伟大吗？ 
　　视频中老头也在感叹：「真是伟大的胸部啊，多美啊！」它的声音在劣质录
音设备中带着嘶嘶声，向个恶魔发出的赞叹，「我从来没见到这样完美的乳房啊。」 
　　女人鼻子里哼哼着，向是某种理所当然的自信。 
　　这女人确实有自信的本钱。只不知怎么的。她虽然只有半身在镜头里，光线
和角度也不清晰。但我却不由自主的想到了林茜。 
　　当然她是不会穿这种衣服的。我不知道她们内衣城有没有这种样款式的如同
哺乳期的女性衣装，这种看起来更向是一种性癖服装， 
　　林茜的胸一直自称34D。但事实上有一次我跟她去内衣店。她换衣服时，售货
小姐跟我说，她是34D也可以说36D，以那个售货员的眼光应该不会错的。她的说
法是，34D虽然小一点，但是是公认的女神级极品身材。36D的女人则容易显胖。 
　　不知道她是不是这种原因才会这样自称。但以她这种身材能有36D是更少有的。 
　　屏幕里， 
　　男人的那双胖手在衣服下面来回的搓动，向浣洗衣物一样抓住女人的两个奶
子在来回的捏揉。 
　　「嗯……嗯啊……」女人在那双手的作贱下喘息着。 
　　听得人心里如火一样律动不已。我甚至开始羡慕起这个老家伙来，我在想，
林茜能不能跟我也这样作？我知道她不会同意的。但是，看这个视频，真的有种
很想试试的冲动。 
　　我在想我是不是出点什么计策，比如跟她在洗澡间一起洗。然后帮她搓。不
过这种招数我以前用过了，她一开始是同意的，但是当我借口帮她洗胸口一类的，
开始弄她乳房。她很快就会说，「不要老是弄这里了，洗澡是这样洗的吗？」 
　　我这时突然想到，她跟我回老家的时候抱那个孩子时的样子，我要不要跟她
出点什么婴儿母子类的玩法。不知道她有没有可能同意，不过想来，她很可能会
说，「你是个小朋友吗？不要这样弄了。」但她最近很喜欢孩子，似乎仍然是种
不错的值得尝试一下的说。 
　　屏幕上的镜头的视角此时离得远了一点点。 
　　能看到的范围更大了一些。 
　　女人的脸还是看不到，但能看到上半身和腿，能看出来这是个身材很好的女
人。 
　　老头则躺倒在女人的大腿上。 
　　——这就是传说中的，所谓醉卧美人膝吗？ 
　　不得不说这个老家伙，挺会玩。 
　　只那躺在美人膝上的老头，粗重难听的呼吸声。似乎刚刚的行为消耗了它巨
量的体力。 
　　少歇几秒后，老头强抬起头，欠着脖子向火狱里爬向人间的恶鬼一样，把嘴
伸上来。 
　　那张恶口从女人饱满的乳房下面开始舔。 
　　从下面向上，像正在舔一只饱满的瓜。那张大的嘴，让人随时担心它会张嘴
真的咬上去。 
　　视频中女人左手臂主动将它后背托住，她脸露出的部分很红。这种顺从的样
子让我心里甚至妒忌的点痒痒的。 
　　「女神你的胸部比其它地方敏感呀。」老头语出不逊。 
　　「不准说。」 
　　这是我第一听到她说话，劣质录音设备虽有些电流杂声，却让我忽然觉得有
点熟悉…… 
　　我想再仔细的听，老头却不再说话了。它的嘴接着吃，空气中有种吸果冻时
的那种吸紧的挤压气体的「嗞、嗞」的声音。 
　　伴随着女人呻吟的「嗯……哦……哈……」有一种沉迷的感觉。 
　　这些画面和声音让我有种燥动难安。手机群里的人还在议论，只要老总不说
话我是懒得理这帮家伙的。 
　　我回头看门，林茜还没回来，我想要不要把衣服脱了作点战前准备的话…… 
　　我在这样想的时候，屏幕里的女人，忽然说，「好吃吗？没有奶水的。」 
　　我心里猛的震了一下，抬头看屏幕里，女人脖颈如羊脂般细腻，她正低头看
着那个吸着奶头的老东西。我看不见她的表情，却能看出她正有某种慈爱的微笑…… 
　　这句话真的好熟悉，我在哪里听过？我把视频倒回去几秒，再听一遍， 
　　「好吃吗？没有奶水的。」那个脖颈雪白细腻的女人如是说。 
　　再倒回去，「好吃吗？没有奶水的……」 
　　我猛然有种滑向冰渊的刺骨冷感。心里在尖叫：不可能，不会！不可能！！！
这绝不可能是林茜！！她不可能在这里！！！ 
　　她非常厌恶这老头，而且老头还威胁过她！！！ 
　　所有的一切都不合理！！！ 
　　屏幕中老头的嘴干瘪，正吸住那豆腐般丰韵的乳房的尖端。 
　　吸住， 
　　干瘪的嘴，在那丰厚的乳房中软软的前后推拉。它的腮帮子向里显出明显的
吮吸凹坑，向在从吸一只熟透了的西红柿丰厚果肉。 
　　「吧叽！」老头张嘴的气泡声响。 
　　「嗯～」女人的娇喝。 
　　我只觉的冷如冰窖，我在仔细看，看那个看不到脸得女人的每一个角度，在
努力的判断，这到底是不是…… 
　　女人脸颊能看到得部分，有某种微笑痕迹，向在宠溺得对着一个孩子，她皓
白的左手在抚摸着那半秃得头，而并有没有对它得调皮作出任何反感。 
　　我有种错觉，就向在看表舅妈家里，林茜正抱着那个几个月的婴儿得样子一
样。唯一不同得，只是眼前此时那女人怀里的不是那个半岁大的婴儿，而是个六
七十岁的恶心老头子。 
　　我向被冰封住了一样动弹不得…… 
　　屏幕中的老头，张大了嘴，有种调皮的向要咬的感觉。 
　　而女人向它挺起雪白的胸部。两人似乎在作某种奇怪的玩笑。 
　　老头的嘴叽！吸住了乳头。 
　　女人，「嗯……」娇嗔的声音。 
　　那个样子不符合我常有的对她的印象，但我的心却在下沉，我发现越看越像，
越看越觉得所有的一切都在符合。就算镜头问题，光线问题，所有的问题加在一
起，都开始无法置疑了。 
　　这就是林茜…… 
　　不管看起来有多奇怪…… 
　　老头的呼吸声很粗，有种随时会死的错觉。 
　　屏幕中也能听到女人的呼吸声在变粗，这似乎在提醒我的担心是多余的。 
　　叮！手机声音，我认为是老总在@我。在这种时候我已经懒得动了，那手机却
呜震动起来。我看提示发现是哪个之前帮我查信息的海外人士。 
　　这种时候，我不知道他在发什么消息…… 
　　点了一下，对方信息：抱歉最近出了一些问题，没有即时注意这些。我们发
现之前那个与调查对像有关系的手机号有些额外的聊天记录，您是否想看？ 
　　这需要额外收费。 
　　他所说的是王教授和林茜的聊天记录，我不知道这些现在看有什么意义。或
许只是验证了这是林茜本人的事实吧。 
　　如果生活是惨痛的，那就惨痛吧，「发过来吧。」 
　　聊天内容： 
　　「女神，人之将死其言也善鸟之将死，其鸣也哀。求您跟我见一面，我的肾
已经不行了。有排队在几天后就能去作手术了。」那后面附了一张手术同意书图
片，字小看不清也懒得看。 
　　林茜没有回复它的话。 
　　老头发了一张它自己躺在床上的图，看起来似乎衰老了许多，鼻子上还扎着
管，「我想在死前留下最后的作品。也许作品出的时候，我已经不在人世了。」 
　　林茜忽然说，「床挺可爱的。」这是个没来由的话。 
　　「是我孙子的床，喜梦宝的，能从一岁加长一直用到十八岁。不过儿子媳妇
跟我关系不好，那孩子就没搁我这儿，我就自己用了……」 
　　「月亮造型，挺可爱的。」 
　　「是，是呀。唉，我想作一个关于新生和死亡的创意，关于新生的。而您就
是我的生命女神，是我新生命的创造者。我的一切就向您手中缔造的婴儿一样，
您看这些画，这些都是我们曾经合作的，引起了轰动的。」 
　　下面是一堆图，包括《剥削》在内的都是之前那些发表过的。这些图集体出
现有些扎眼，我直接跳过了没多看…… 
　　林茜最后的回复，「我只能作最基本的造型。不能作其它的。」 
　　「我懂，我懂的……」老头又发了他在床上的样子，「您看我现在这个样子，
我也不能跟人上床的，我作不了了。您放心，真的只是艺术。」 
　　聊天记录到这里结束。 
　　所以老头要死了吗？那为什么不直接死？ 
　　而林茜只是作造型吗？这个过程怎么看都不象只是什么艺术，但于我有在一
种黑夜中黎明前的某个最黑暗冰冷的时候听到了似乎关于光明的一点温度的感觉。 
　　向某些搞艺术的人，喜欢说的，你介意你喜欢的人去作人体模特吗？我不知
道这算不算是一种自我安慰……我忽然发现，我对她的忍耐和宽容度在上升，就
好像，她只要没有最后插进去，我就能接受一样…… 
　　视频中的一切在继续， 
　　老头的嘴吸着她的奶头，向拔火罐一样。然后沿途一路往上舔。 
　　一直舔到女人的腋下。 
　　林茜突然开始尖叫起来，反应很激烈。这是我第一次看到她有这样的反应，
「哎……哎……哎呀……」 
　　但她却一直没的拒绝。我不知道我该不该恨，我咬牙忍着……就好像老头说
的「这只是艺术」，他要死了。 
　　老头疯狂的吮吸那个敏感的部位。 
　　她的一只手扶着老头的秃顶，另一手臂却似乎在配合着露出腋下，让对方舔。 
　　烦闷、厌恶、恐惧、抑郁、沉重、焦虑、心焦，我不知道我的情绪是属于那
一种，或是这些集合体。 
　　她绝对不会允许我对她作这种事的，绝对不会允许的，因为她认为腋下很脏。 
　　而且她为什么还没有回来？如果她不跟它作的话…… 
　　老头的嘴向生化危机中的舔食者一样，慢慢的从腋下一路又舔回到了女人雪
嫩的椒乳上。 
　　「啊……」女人的声音向天太热的时候发出的，那种不大但歇斯底里的呻吟
声。 
　　老头干瘪的嘴怼着乳头，吮吸着、挤压着、抖动着，那乳房向有自己的生命
的鱼一样在颤抖着。 
　　我却有种行将就木的行尸走肉的冷感，这种事要什么时候才会结束…… 
　　叮，桌上手机架上的手机里，老总@我，「你觉得会是哪方面的宗教呢？我好
跟大师说。」 
　　我真的不想回答什么了…… 
　　后面有一群人在各种掺和，「佛教的飞天？」 
　　「会不会是长生天……」 
　　我看到的这个世界的样子，似乎有点远离，我不知道屏幕中的那个老家伙要
这样吃多久。 
　　或是说这个视频就是这样子吃奶。 
　　我在想，这老家伙，它就这样一直下去吗？毕竟它的身体出了问题的。 
　　而林茜为什么还不回来？她应该很快就回来了。所以一切都结束了…… 
　　林茜的胸口上全是汗，能看到很大的泛光。 
　　「嗯，嗯……」她呻吟着，在老头在吮吸着她同时，她白鱼一样的纤手，在
隔着裤子在摸老头的裤裆。 
　　这是个让我心惊的行为！我不知道她在想什么，老头并没有让她作这种事吧。 
　　然后我看到，老头的阴茎似乎隔着裤子起立了，（它身体有问题，我记得是
肾衰竭）。 
　　老头，「我，我，硬了……」语言中透着激动。 
　　「妈妈你喂我。」 
　　林茜，「嗯。」回应了一声，手臂将老头的脖子托起来，向在托着孩子一样，
让自己的乳房可以更好的喂到那个干瘪的嘴里。 
　　而她的另一只手，却伸出去， 
　　从老头的西装短裤上方，越过干瘪的肚脐，从老头的裤腰伸进去，雪白的手
腕被遮住了，一直往里，然后似乎在抓着了什么…… 
 
　　　　　　　　　　　 第96章：画外重生（生插） 
　　林茜的样子让我心往下沉，她对这个老头子的态度似乎是以前从没有的…… 
　　我不知道要怎么去理解这些。她之前明明对这个人十分反感，双方也出现了
十分严重的矛盾，为什么现在这样子？难道只是因为她对于婴儿的好感？还是说
她最近欲望积压太久？ 
　　我有一种房子着了火，看到了烟，却找不到火源的恐惧感…… 
　　林茜此时低着头，似在看那张老脸。她的脸正面一直没有出现在视频中，我
不知道是不是上一次被直播时留下了心理阴影。 
　　但，我仍然能从她露出来的部分侧脸看出她在微笑，而且在跟那老头在眼神
交流。 
　　老头用一种炫耀的态度向上挺起了那臃肿的肚子，「妈妈，我厉害吗？」 
　　这是句让我恶寒想吐的话…… 
　　她微笑着，手在那大裤头内向熨烫东西一样来回的抚摸。 
　　我看到她嘴型似乎在低声的说些什么。有种成年人指责小孩作了什么坏事的
样子，似乎在关心他身体不好，不应该这样。 
　　老头也小声的在说什么。只是两人的声音都极低。我跟聋了一样，把声音调
到最大也听不清它们在说什么…… 
　　但我能看到她的手在老头西装大裤头里，来回的移动的更热烈了。 
　　老头的喘息声正在变大，我向一个不相干的人在看一场默剧表演。参与的对
像却偏偏是我最在乎的人…… 
　　老头叉开双腿。 
　　林茜的手臂用一种在给小孩洗澡时掏裤裆的动作，从它的上面一直掏到屁股
丫子后面，然后来回的掏。 
　　老头嗯哼着。 
　　可能嫌碍事，老头用手将裤腰扯开更大，林茜则猛的一把将老头的短裤扯掉
了。 
　　「哎呀……」老头声音带种娇羞的感觉。 
　　只画面上的那个老不死的身体在画面上臃肿却满是皱纹，看起来却是如此的
畸形。那脱掉它衣服的年青女人如此的雪白美丽。 
　　有一种骂人的话是，这世上的男人死光了吗？我有种冻凉了想吐的反胃感！ 
　　而画面上的两人并没有受到我情绪的丝毫影响。 
　　两人一起在看着老头裤档上那个东西。 
　　它真的矗立起来了，只畸形的很恶心，向个用猪尿泡作肠衣制成的肉包。 
　　我记得这个家伙为了变大而去作过手术的，此时那东西——臃肿的向一团基
因突变的缝合怪。 
　　桌上手机群的同事们仍然在激烈的讨论着老头的创意不会涉及宗教，有什么
和谐之类的。 
　　可笑的是我眼前的这一切，已经跟我在打开这个视频之前，看过的那张图片
近乎一至了。这就是宗教相关的吧呵呵…… 
　　女人修长的手，再次伸过了老头的肚腩，伸向了那裸露在外的臃肿阴茎。 
　　两个人的呼吸声粗得隔着屏幕我都能听见…… 
　　安静，寂默，我却只觉得冷得发抖，是她在主动作这些的吧，甚至老头都没
有叫她撸管吧…… 
　　林茜雪白修长的手，五指张开。向武侠小说中握住宝剑的侠客一样，一把握
住了老头裤档上的那个看起来极畸形的J8。 
　　我的心也向被抓住了一样猛的一痛。 
　　那东西猛的一颤，像被捏住了的蛤蟆一样。老头高叫了一嗓，「妈妈……」 
　　那恶心的声音，让我恶寒！ 
　　林茜不知是被这一声惊到了还是哪种奇怪的触感，她手指松开，我以为她会
放弃，但我听到林茜的声音在轻声的问，「能吗？」 
　　有种坠入北冰洋深海中的冷感。所以都是她主动的…… 
　　老头沙哑的声音，「妈妈，帮我弄……」 
　　视频中的女人再不犹豫，五指紧扣，从那畸形的阴茎底部向上如同挤丸子一
样向上撸。 
　　我有种灵魂被捏伤得颤栗得痛。 
　　老头用一种撒娇得恶心得呻吟叫唤着，「唉，唉呀呀……」 
　　这老东西要换肾了吧，肾衰了吧，它要死了吧？而那副画，就是它射完了得
死样子吧。 
　　不过——这个老王八，最后还能把视频上传了，还能剪图片。它身体恐怕没
死……有种无望的无力感。 
　　「叽～」我听到了屏幕中发出得吮吸乳头得声音。 
　　「嗯～」林茜回应得鼻音。 
　　向两个在表演活剧的演员…… 
　　那只洁白的手夹握住那杯畸形的阴茎，在加速的上下撸动。有白色的沫子在
她的手与那阴茎捏握的指头间溢出。 
　　「吧～」老头猛的从林茜的乳房上把嘴拔下来的声音，伴着林茜「嗯！」的
短促鼻音。 
　　那雪白的纤手一直上下不停。隔着屏幕都能感觉到某种热度。 
　　老头叼着乳头，眼睛向是小孩过年的时候偷看放鞭炮一样，偷偷看着林茜的
手，带几分害怕又想看的表情。 
　　林茜的手却无情的没有半分想放慢的意思。 
　　老头跨间的那根阴茎，此时红扑扑的，向一根正在被烤熟一样。 
　　林茜的手指间那种沫子正在增多，向从蛤蟆身上挤出的黏液似的十分恶心。 
　　而那根东西在这种撸动中，有种越来越红的感觉，向要爆炸一样。 
　　「呀？！」老头突然往后侧仰，脸藏到林茜的乳房后面，向一个害怕的正打
针的孩子。 
　　我看到林茜的嘴角向上翘起带着丝微笑，左手轻捂住老头的脸部，并小声的
说着什么，向在安慰它一样。 
　　右手却反而在加速毫不留情的用力撸动着。 
　　「哈啊～」老头突然嘶声尖叫，声音向某动漫中Boss爆出绝招时的沙哑叫声。 
　　白色的液体飙射， 
　　伴着林茜发出的「呵呵……」的银铃一样的轻笑声。我觉得我向在看一场诡
异的烟火表演…… 
　　那白鱼样的手，在这个瞬间肉眼可见的更用力，向箍桶一样勒住用力，上下
撸动，那畸形的阴茎在外力下鼓胀变形，白色的粘液向被泵出一样飚飞…… 
　　「啊……」老头有一种蹬腿的动作，向在抽筋一样。 
　　我不知道这个老家伙平时的性生活是什么频率的，而这段时间是不是一直禁
欲在，居然能射出那么多。 
　　稠浓的白液体在林茜的手上和阴茎上包括老头的卵袋上全是这些白色的东西
糊在一起，向过年贴对联时熬制的浆糊。 
　　林茜是有洁癖的（最少我认为她有），她此时却似乎对此没有半分抵触…… 
　　老头跟着往后猛的一仰，躺在林茜怀里腿抽搐的抖动着。 
　　我没看过人死，但那种样子跟电影里角色死亡时的蹬腿儿咯屁一样。我忍不
住想他是不是就这样死了？ 
　　林茜的脸上始终带着丝微笑，老头已经没反应了。 
　　她的手仍然在作功，从那阴茎的根部，箍紧，慢慢用力的跟剥皮一样撸到冠
状沟，那龟头处能看到还有白色在流出来，向废水管里挤出的最后几滴脏物一样…… 
　　老头再不动弹，视频中的画面也最终被定格，与那个我在视频外看到的那张
图片一样。 
　　我知道这个老家伙终于结束了。 
　　所以这个视频也就到此为止了。 
　　房间里安静下来，有点空穴的风声…… 
　　只有桌上手机群里人还在如蚂蚁一般嘀嘀咕咕刷新着。 
　　老总在说，「……虽说国内是对宗教慎重的，但不是说完全不能涉及的。更
别说大师的表达方式不一定就那么直白嘛。」 
　　叮，他又@我。 
　　我不知道它们聊到哪里了，心情混乱，林茜出轨了，却是给人家撸管，这算
出轨吗？要离婚吗？如果是在画画，所谓的搞艺术？要离婚吗？ 
　　面前电脑的画面定格在基督教名画《哀悼基督》（圣殇）仿作上。 
　　我在发愣。 
　　老总又@了我一次。 
　　我皱了一会儿眉，勉强扯了几句，「宗教必然涉及到死和生。生和死是人类
最大的恐惧和希望。这种创作大约是跟此相关的吧……」 
　　老总在后面点赞并写，「附议。大师在生死之间必有新领悟啊。希望它这次
能挺过去，这时代的艺术界不能少了他啊……」 
　　我已经不想再说什么了，「有点事，先下了，诸位。」 
　　身上跟跑了马拉松一样都是冷汗。 
　　我从书房出去。 
　　大厅里空空的，林茜还没有回来。 
　　我站那里发了几秒的呆，客厅的蓝色沙发下的白色瓷砖线，整齐的环绕着家
的四周。人在这样的环境里会有种安静的轻凉感。只是心情混乱古怪，向一只拳
头打在空气里不着力…… 
　　暮然的想起一首歌的词，「我宁愿你绝情到底，让我死心塌地忘记。我宁愿
你绝情到底，让我彻底的放弃……」 
　　她从头到尾似乎都知道要作防护措施，知道保留一点点底限，却偏偏又跟人
作那种事……这些算什么呢？算是她对我的爱情和顾虑吗？ 
　　说不出来什么感觉。 
　　我有一种，向站在天堂和地狱之间的走廊中，向一个尴尬的夹在上帝和魔鬼
之间的怪物，不知所措…… 
　　夜间的风，吹过北方的天空，像在带来远处的信息，让我身上的汗有些发冷。 
　　身上很粘，可笑是之前居然看那个视频，我还打算作点前戏之类的。一直期
待着跟她作爱造人的事…… 
　　去冲个澡吧。 
　　身上有热水带来的空虚的温暖感，从浴室出来时，客厅里空空的。 
　　林茜还是没回来。 
　　坐在沙发上有些怅然……说不清是什么感受。我看了一眼墙上的钟，她还在
忙什么，居然还没有回来？ 
　　手机没电了。拿去卧室充电吧。 
　　经过书房门口时，我忽然听到里面有女人的笑声， 
　　我估计是电脑忘关了，在弹游戏广告吗？这种网页广告跟蛆虫一样时不时的
会出现，十分讨厌。 
　　开书房的门， 
　　电脑屏幕正在蓝天白云的动态屏幕保护界面上，只是音箱声音中有一个女人
的妖笑声。有点刺耳。 
　　我叹了口气，坐到电脑前，摇晃鼠标，把蓝天白云的电脑屏保取消，打算把
广告给关了。 
　　只那蓝天白云消失的同时，对着我的并不是什么广告弹窗。 
　　是一个女人的屁股。很浑圆很饱满的雪白的屁股，它占据了屏幕的大半部分。
用一种双腿分开下蹲的角度对着屏幕。 
　　而她的下面，那粉嫩阴唇对着的下面，是一个肮脏的满是白色液体，挺立着
的红色的如畸形蟾蜍的男人的阴茎。 
　　它裸露的挺立着的向一个变异的寄生怪物。 
　　这瞬间我有种电脑宕机的卡壳，这是什么？怎么回事？为什么有这个画面？ 
　　那雪白的大屁股在我面前慢慢往沉降，向一台稳定下降的货运电梯。我能看
到她纤细美丽的腰间系着一根白色流苏，有种美丽的弧度感。 
　　那浑圆的屁股核心中的粉嫩阴唇缓缓的抵到了那如蛤蟆般挺立的红色龟头上。 
　　那种下蹲的姿势，有一种全身重量都在臀部上的重力感。 
　　我猛的明白到在发生什么，忽有种压得喘不过气来的痛苦感，就像那巨大的
压力是在我的身上一样，有种被活埋的难以名状的缺氧感。 
　　巨大的屁股往下降。 
　　我在心里狂喊，「不。」硕大的屁股猛的无情的向下，如炮弹被压进了弹仓
里一样，抖动中，我听到，女人发出了悠长而剧烈的吐息，「哦～」 
　　那个瞬间我心里有无数的声音在飞过，如同弹幕一样，「她插进去了？」
「没套子」「生插？」「为什么」「这是什么时候的事？」「她不是不会跟它上
床吗？」 

　　　　　　　　　　　　　　　第97章：Pe 
　　那根畸形的蛤蟆一样东西就这样消失在了那雪白的凹凸之间。 
　　有种被泰森的重拳打中了一样有种眩晕感，插进去了！所有的一切近在眼前，
一切都无可辩驳…… 
　　而且，那浑圆的大屁股还在用力往下。老头肥硕的肚腩，压进去了一个大坑，
向过了保质期的腐肉一样。 
　　我听到老头有种嘶叫声，「呕，光……」 
　　女人配合着，「啊……」的声音，像在演情景剧一样。 
　　女人浑圆的屁股慢慢的扭动着，老头的肚子向装了半缸水的皮球一样跟着慢
慢动荡。 
　　它肥短的腿有种向上用力的撑动感。 
　　「哼……」林茜的声音中有母亲对于作了坏事的孩子的感觉，却带着种妖饶
的味道。 
　　老头似乎被那种声音引诱了，双腿更不激烈的向上撑动着，发出激动的「吭
哧、吭哧」声。 
　　「哎哎……」女人妖异的声音向是一种对于孩子的喃呢和引诱。我从来没有
听过她在作爱时发出这种奇怪的声音。 
　　老头的喘息声变得剧烈的吭哧感，向一头打了激素的拉着磨盘的驴，「妈妈，
太舒服了……我要……」恶心的称呼和恶心的声音。 
　　「哼哼……」女人鼻子里有种怜爱的轻笑， 
　　她慢慢的把上半身趴下去。我不知道她要干什么？！ 
　　那雪白浑圆的屁股慢慢抬起来，有一种恐怖的肮脏感，那白色如同被搅拌过
的废水白沫一般。 
　　接着， 
　　丰韵的大屁股突然落下，速度极快似有喷溅着水雾。 
　　女人的声音发自肺腑的，「哈啊……」尖叫声，声音妖娆的向个娼妇。 
　　老头肥大的肚子抖动中，「啊嘶，啊嘶……」向一头正在赶着拉磨的牛或是
猪。 
　　我眼前的视界有种婆娑的模糊感。所有的一切向隔了一层毛玻璃一样， 
　　硕大的白屁股如同油彩一样起伏着，噼里啪啦的肉响，向有人在蹦床上弹跳
的声音。 
　　耳中能听到夹杂着女人的妖娆「啊～嗯……」喝声和老头的「吭哧」声。 
　　视线夹杂着一种眼部肿痛的模糊感，时间仿佛停止了一样的漫长，我不知道
这种噼里啪啦持续了多久。 
　　我听到老头忽然在尖叫，「啊啊，妈妈，我，啊……」 
　　然后眼前一切就都停下了，静止了。所有的色块都停住了。 
　　我用手揉擦了一下肿痛的眼睛。 
　　画面上的一切，变得像刚刚开始时一样。 
　　只那白晳浑圆的屁股与那肥硕的肚子中间，有一沫被挤出来的泡沫状的液体，
向一种被腐烂了的颜色。 
　　内射了吗？我不知道为什么到了这种时候我还在在乎这些，有种可悲的，可
怜的冷感…… 
　　在我的悲伤中， 
　　屏幕上突然有只胖手伸出来，一把掐在女人完美饱满的大屁股上。那手指直
接掐进了臀肉中，我的心脏猛的有种被掐住的幻痛感。 
　　我听到女人发出了「呀～啊～」妖娆的叫声，向被触发了某个按钮一样，那
臀部得白肉有种激动发抖得错觉。 
　　林茜得鼻音中有喘气和生气的感觉，「哎呀！」 
　　「呃，呃……妈妈……我……」老头得手有点发抖，喉咙里得水声，向害怕
说不出话来一样。 
　　林茜似乎听懂了它得意思，有一种对孩子的迁就，腰肢缓慢得伏低，温柔蠕
动，向一只雪白的肉虫子。 
　　老头，「嗯，嗯……」 
　　一直到那胖手脱力一样慢慢的垂下去。我看到那雪白得屁股上，留下了一个
鲜艳的手掐红印子。 
　　良久后，女人才顿了顿屁股，慢慢的抬起来打算离开。 
　　我看到了一个修罗场， 
　　从那被糊住的阴唇之间……白色的液体恶心的往下滴落，向是某个已经损坏
的无法修复的被污染的圣物。我能看到女人的臀部慢慢抬高，能看到漂亮的梨状
肌和饱满的臀，抖动着，白色的液体在不断的滴落下来，向流出的血。 
　　下面老头的阴茎如同死了一样萎缩无力。 
　　有种心死如灰的感觉。 
　　…… 
　　我的伤感无边无际…… 
　　我已经睡了，迷糊中，有光，很刺眼…… 
　　有一种头痛不想醒来的固执感。我不知道哪些冬眠中的动物被突然唤醒时是
什么感受，（听说科学家在北冰洋的冻土层下发现了几亿年前的冬眠中的动物。）
而我也真的很希望能一直睡下去，永远不会醒来…… 
　　她的声音带着些吃惊，「老公你在床上？」那种刺眼的光消失了，眼前恢复
了黑暗。 
　　「对不起，我不知道你这么早睡觉啊。」她坐在我的旁边，有种沐浴露的清
香味，小声问，「老公怎么了，今天这么早就睡了？」 
　　我没说话。 
　　她的声音忽然有点低落，「对不起啊，老婆回来晚了……老公在等我呀？老
婆今天是安全期哟。」 
　　我只想睡觉。 
　　她把衣物挂到衣架上的声音，「好了，老公别生气了。原本会早点回来的，
走的时候帮同事截图制作和上传视频花了一点时间。」 
　　我那个瞬间突然睁开了眼，她在黑暗中站得卧室一角的衣服架旁，脸上有些
抱歉的影子，但我能看出她似乎很开心的感觉。 
　　所以，这那张图是她截的？而且视频居然是她上传的？ 
　　——我看到的视频和图片，竟然是她传给我的东西…… 
　　忽然觉得很讽刺。 
　　是啊，其实想想，那张图根本不向是王授军的「作品」，人作事的习惯是有
不同的。 
　　那个老不死的虽然下作，但它是个老手了。它哪里会如此明目张胆的抄袭别
人的画作，更别说抄的是一张世界名画，这基本是找死。 
　　林茜却似乎很兴奋，坐到我旁边，「老公，我的图处理得很好呢，同事都夸
我很有艺术天份呢。是可以发表的水准呢。」 
　　她的笑脸很陌生。 
　　她。「改天让你看一下就好了……」 
　　我没说话，闭上眼睡觉， 
　　她可能意识到我的不开心，「……唉，我不该回来这么晚的……老婆以后会
注意的。」 
　　「别说了。」 
　　「好，」 
　　睡觉， 
　　她在旁边用手轻轻抚摸我的头。小声说，「老婆抱着你，哄你睡觉好吗？」
她的胸轻放在我的额上，手向抱着小孩。 
　　有种烦恶。 
　　「不用了，让我自己睡吧！」 
　　…… 
　　早上， 
　　我起来的时候，头有点晕乎乎的。 
　　林茜今天上早班，比我走得早。桌子上有她留下的字条，「老公，电饭堡里
有熬好的粥和煮好的鸡蛋，蒸格里有热好的馒头。老公开心点，老婆晚上会早点
回来的。」 
　　我没什么胃口，头很痛，感觉应该是感冒了。找了一下药箱。家里的感冒药
一般只有我会吃，她极少感冒。 
　　不过药好像是上次吃完了，我去其它的地方找了一下。 
　　家里的东西平时都是林茜在收拾，我只知道以前的备用药的位置，但是没找
到，把柜子乱找了一通。 
　　可能也是心情不好，运气似乎很差。等找到的时候，已经是一地的乱七八遭。 
　　坐在那些东西中间，忽然觉得一切向极了我的爱情。 
　　烦恼和一地的狼藉…… 
　　收拾了一下，其中一个蓝色真空收纳盒里的东西倒让我有点意外。 
　　里面装着的是好多年前我用皮筯、布和花，给她作的一个手工娃娃。那时没
什么钱，我用皮筯和公司礼盒上的花作了个小娃娃送给了她。 
　　那个紫色裙衣的娃娃有张圆圆的脸和大大的笑的嘴巴。 
　　比我印象中的作得粗糙，只记得她当时很高兴，夸赞我作得好好看，我以为
真的作得挺好的。这时看到却觉得真的挺粗劣的。 
　　那后面还有张纸条，有她用蓝色水芯笔很清秀的字迹写着年月日和「老公给
我作的」。 
　　忽然像回到了过去，看到了很多曾经的样子…… 
　　有种说不出的伤感。 
　　窗外的风很大，吹开了玻璃窗，让屋子里有纸屑一类的在风里飘。 
　　可能，不管作什么努力，都没有办法改变结果了吧。现在的她跟个怪物一样……
我不知道这半年里她为什么变化这么大，更年期？似乎她的年龄还不至于，内分
泌失调？还是说，她原本就是这样的，只是我以前并不了解她罢了…… 
　　吃了药，出门上班。 
　　感冒药会嗜睡，我打算赶在药生效之前进办公室，到时在桌上趴个一小会儿
吧。昨天虽然睡得很早，但休息效果并不好，身体很累。 
　　刚进办公室，后脚老总就进来了，「从你们组暂时调个人到人事部去帮几天
忙吧。」 
　　「好的。人事部缺人？」按说搞人事的最不缺人吧。 
　　老总说着摇头说，「唉，有个人抑郁了，去看心理医生了。」他叹息，「现
在人就是金贵，我们那个年代，哪儿有什么抑郁，大练钢铁的时候饭都吃不上，
还抑郁。」 
　　我点点头，心想我是不是也应该去看看心理医生，最近的心绪烦乱让我有种
难以压制的感觉。但家里的这种事，又总觉得很说出口。 
　　至于派人去人事部，我瞬间就有结论了，派老蔡过去吧。 
　　小龚这种过去只会搅事，小张则太实诚了。他要么搞不定人事部的工作，要
么会实诚的去得罪人。 
　　人事的工作，其实就是个会得罪人的差事。上下都骂基本算常态，要不然也
不会有人搞抑郁了。 
　　老蔡是个老油条了，不至于在这种临时工作上真的去得罪什么人的，他还能
捞点人脉关系。算是最佳人选了。 
　　很瞌睡。 
　　老总没走，我不好直接睡觉。 
　　他给我看他腕上戴的手链，「你看这个。」 
　　那是个刻着万字标记的银质实心手环。 
　　我只能说，「挺有文化内涵的，专门订制的艺术品吗？」说了我就有点后悔。
因为他兴奋起来了，「这个祈祷手环，是我专门求的。王大师这两天手术，我专
门让清香寺的大师开过光的为他祈祷……」 
　　有点无语，我只能强忍着在哪儿听他讲这手链是如何的让高僧开光了，那和
尚是如何有灵…… 
　　…… 
　　下午早早回家。 
　　查王授军的资料。 
　　我原本是计划找海外的人帮我查信息。让我意外的是，电脑开机后，那个同
步硬盘居然提示有新内容！ 
　　有点预料之外了。 
　　坐电脑前打开看，王授军在原有的文件夹里新建了个文件，里面放着昨天那
张图和一个标了日期的写字板。 
　　那张近似于《哀悼基督》的画，想到是林茜截的，我就有点皱眉，不打开了。 
　　写字板内容： 
　　王援军，「明天手术。心中倒有几分忐忑。但神给了我预示。」 
　　「我会在三天后重生，并在四十天后回到天堂。这是神喻。」 
　　我坐电脑前想：你确实该上天堂了。 
　　他若在手术台上没死，我就送一程吧。之前，我可能还有想要顾虑林茜的感
情，现在也真的没什么顾虑了。 
　　王授军后面的话：「我以为Pe已经完全失效了，这项催眠技术实在太不成熟，
成功率这么低。成功了有效时间也只有不到一个月。」 
　　「我本来以为，接着就要失效了。」 
　　「在这种惶恐之中，已不报希望的最后孤注一掷，把所有埋下的种子都发过
去了。没想到竟真的风回路转，柳暗花明了。开启了新的篇章啊！」 
　　「上天眷顾我啊。」 
　　窗外的阳光与电脑屏幕间有些泛光让我的眼睛有点难受。 
　　Pe是一种催眠技术吗？ 
　　这个老不死的一直在研究的是催眠吗？ 
　　我思考了一会儿。 
　　出去买了一张临时电话卡，约了中心医院的临床心理科专家电话。 
　　我在等预约时间的时候，林茜打电话来说，「老公，晚上想吃什么。老婆在
买菜了。」 
　　「随便吃什么吧。」 
　　「不能随便哟。」 
　　我看着手机上的预约时间，一时的不知道想说什么。 
　　她，「老公你想吃羊肉火锅吧？要不要老婆作你吃。」 
　　「行吧。」 
　　「老婆晚上陪你，我带了几件内衣城的衣服哦。」我不知道想说什么。 
　　预约的时间到了，匆匆挂掉了。 
　　关了门偷偷接电话。 
　　我总结了一下语言，大至问的是，关于失眠对人的控制。可能是有点紧张，
我甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类
的话题。 
 
　　　　　　　　　　　　　　第98章：定位器 
　　我总结了一下语言，大至问的是，关于催眠对人的控制。可能有点紧张，我
甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类的
事。 
　　「先生，这是不可能的。」对面接电话的男医生，语调有一种基佬的温柔，
「催眠，是需要催眠对像本人愿意配合的。如果对方不配合将会非常难以起效，
人有自我保护意识。其实，我们的工作重点八成以上是在让服务对像放松、配合
上。」 
　　他的声调向一个课堂上的老师在讨论习课，这多少让我没那么尴尬一点，毕
竟我在讲述的是我最难堪的事。这种事尴尬到，我就算知道家里没人，也会从门
窗层层关好的地步。 
　　我，「有没有可能，比如说不知不觉间造成了这样的催眠效果。而且以后只
要触发了某个东西了，就会发作？」这些只是我根据情况作出的一种推测。 
　　医生，「可能性很低啊。大部分的催眠是需要当事人配合的。而催眠师在催
眠过程中，确实会看情况对长期治疗对像加入心理暗示的节点，以使患者下次再
见到这种暗示时更容易进入状态。但这是为了方便治疗，也会经由对方同意才会
作的啊。而且即便如此，也不是随便就能达成的。这不科学的。」 
　　跟这位医生的聊天在寒暄中结束。 
　　挂掉电话之后，我有些沉默。下午临近傍晚的阳光，红色中带点暗有种向凝
结的血块，有种难解的苦恼感。 
　　接着在电脑上搜资料。 
　　查到的资料，历史上对于催眠确实设制了大量的禁区，很多是现代的临床催
眠学不会去使用或是禁止碰触的。 
　　但并没有查到更多有用的详细资料。所谓的科学，本就是相对的。在「日心
说」之前的人们也认为「地心说」不科学。 
　　王授军所参与的显然是个比较小众的群体，它的行为就不向是普通临床类的
事情。 
　　接着搜了一下王授军的微博。 
　　挺容易找的，他最新的微博内容是关于他将要进行换肾手术的信息。 
　　微博的下面是一堆各式各样的回复， 
　　有鼓励的：「王大师加油啊！」 
　　「祝福王老师啊。」 
　　也有些不一样的，「您不是被调查了吗，躲事去作手术？」 
　　「走后门了吧。换肾？排队的肾源不会给年纪大的人，年轻人都大堆的等着
换呀。」 
　　「听说，过60周岁以后就不给排队了。他是怎么排上的？」 
　　「我爷爷就没换成，医生说排不上队。老人家只能透析。」 
　　讨论什么的都有…… 
　　独坐在窗前，外面有点阴暗了，所以反映着房间里比较亮，所以显得四周似
乎很空，有种房间飘在宇宙里一样的孤独感。 
　　我坐在桌前综合了一下信息。 
　　不管怎么样都需要作一些安排。我不知道王授军是从什么时候开始的，也不
知道他是怎么开始作这种事的。 
　　但，事情总是要去解决。 
　　我把王授军的那些云盘资料全部上传到我自己的云盘里了。写字板一类的资
料则复制下来，放在了专用的备份文件里。 
　　他如果手术成功了，我就开始动手暴吧。如果他失败了，直接死掉了，那就
算他走运。 
　　大门口有人用钥匙开门的声音。 
　　几分钟后，林茜在书房门外小声问，「老公要喝水吧。」 
　　「好吧。」我把页面缩下来，靠在椅子上。 
　　她把水端进来，弯腰将透明干净的玻璃杯放到我面前的桌上。黑色高腰直筒
裤，从我面前伸过去的时候。腰臀比有种不可方物的美丽感。她的腰很多时候总
让我有些感叹，向幻想的产物， 
　　「老公要我捏肩膀吧，」她微笑看我。 
　　「不用了。」我其实不喜欢她小心翼翼来哄我的样子， 
　　她还是在我背后帮我捏肩膀。她发现我不高兴的时候，会帮我捏肩膀，这也
是她自己跟我说的，是不知道怎么安慰我的时候，只会这样作。 
　　她，「头发有点邋遢了。一会儿洗个澡吧。」 
　　「一会儿去洗。」 
　　「老公饿了吗？」她轻声问我，「我在菜场的时候，想起来你昨天买了羊肉
火锅还没吃。我另外买了一些里脊肉，再作一个水煮肉好吧。」 
　　她的胸靠在我的头后面，最近她似乎有些喜欢让我的头枕在她的双峰之间。
我不知道这是她现在的习惯，还是无意的行为…… 
　　我，「其实不用作那么多的。昨天买的菜下火锅就行了，够吃了。」 
　　「用，用。老婆来作，老公你就别管了。」 
　　她关门的时候说，「老公。工作上的事别太忙了。」 
　　房间里安静下来，空气中有她留下的一丝淡香味。她并不使用香水，身上有
种自然的气味。我说不上来是什么，但确实就是她的气味。 
　　心情似乎好了一些些。我又把王老狗写的那些记事本所写的内容又看了一遍。 
　　能得出一些结论。 
　　也许现在的临床心理学并不能了解王授军这种人在研究的课题是什么。 
　　但王授军自己是了解的。 
　　比如它所说的：Pe成功率很低，一个月就会失效，应该是真的。 
　　一个月…… 
　　我在想：王授军在手术台上，以我查到的资料，换肾手术这种手术是非常严
重的。就算是成功了，就算没有排异反应，也会有最少四十天的住院期的。 
　　时间上，是有意义的。 
　　而我需要知道一件事，就是——林茜后来发生的这些事，到底是不是王授军
造成的。 
　　我需要排除掉这个问题。就好像化学试验一样，我需要知道，一个月后在排
除了外在因素后，她是不是就会回到原来的样子了…… 
　　所以我要作一些安排。 
　　生活中我需要更多监视情况。 
　　虽然这几天王授军在作手术，但我还是通知了海外帮我查信息的人，要他监
视林茜与王授军手机的一切联系。 
　　…… 
　　星期六。 
　　下午回来的时候，去了趟物业，把物业费和水电费交了一下。听物业的老女
人说要在小区置一个公共活动室。业主群里正在讨论和投票。 
　　我一般对这种事意见不多，同意的人多我就同意吧，也没什么兴趣。 
　　从物业大楼下来到三楼楼梯的时候，我看到有几个女人在看着窗户外面聊天。
看那几个女人身边小孩的衣着应该是初中学生家长，估计是小区有人偷偷开补习
班。 
　　我路过的时候，听到她们几个在小声讨论说，「那个女的身材好好呀。」声
音中透着种羡慕。 
　　「是呀，长得好看，身材也好。」 
　　「头发也好。我发质就有点枯……」我从她们站的窗边往下看，看到了林茜
在花园里。 
　　有点哑然失笑。她这天穿着高腰的黑色长裤，配着纯色白短T恤，这种打扮在
一般人身上挺普通的，但在她身上却有种惊人的比例感。 
　　就是哪种，穿得挺普通，只是远处看了，就会让你忍不住看着的那种。不是
性感，也不是说漂亮，而是某种说不清的符合了比例的惊异感觉。 
　　不过听到女人这样评价她，我倒是第一次。只是离得远，她这样估计也不可
能听得到有人在谈论她的。 
　　下午小区没什么人。 
　　我去花园找她的时候， 
　　她正在花坛栏杆前，背着手，用一种小孩一样的前后节奏，拿小肚子碰着那
花坛的铁栏杆。这可能是那些追求她的，觉得她美好高冷的人，从来不会知道的
她的样子，有点小孩子气。 
　　我不知道楼上有没有人看，所以拉着她一起往家走。她摆脱我的手，在我前
面的石子路上，正着走反着走，心情挺好。 
　　我，「老婆，这段时间，我们尽量在一起好吗？」 
　　「好啊，怎么了？」 
　　「答应我最近一段时间，不准请假。每天上下班，必须跟我一起。」 
　　「你怎么了？」她忽然笑，「要把我当小孩子吗，天天黏着我？」 
　　她有点高兴起来，嘴角有丝翘起，「哎哟，我老公要黏着我啊？」 
　　她背后有阳光，很亮很暖和，照在她身上有一种淡黄色的光晕，有种干净的
少女感。 
　　而我却忽然有种很无从说起来的悲伤。我是希望这个月过后，她能回到过去
的样子。也算是说服我自己，对婚姻和家庭的一种最后的态度。只是心里总有些
阴影，让我无法释怀。就向一切都不可能变好的悲观一样。 
　　我是希望一切都好的。 
　　「怎么了？怎么突然这么不高兴？」 
　　「没什么。你戴眼镜挺好看的。」 
　　…… 
　　回到家，开门的时候。 
　　林茜忽然说，「但是明天你上班比我早啊。」 
　　这种事，意味着要让她少睡半个小时，跟我一起起床，是多少有点过份的。 
　　我把物业发票夹在记录夹上，「上班，如果不能一起就算了。」 
　　她要后面说，「不行。那我明天就起早一点吧。你送我去家电城。然后，我
在别的柜上先帮帮忙就是了。反正沫沫来得也挺早的，估计她还挺吃惊的。」 
　　「唉，好吧。」 
　　早上开车到家电城。 
　　临走时，看林茜有些无聊的站在别人的柜台前，跟人聊天。觉得有一些过意
不去。 
　　也许我应该想个更好点的方式。这样子太奇怪了。 
　　下午稍晚。 
　　我在公司电脑上查了不少资料后，有个方式我觉得不错——给手机下载一个
定位器。 
　　这样我能随时知道她在哪里，这肯定会比我天天跟着她要好。不过，我在网
上搜到的软件，下面的评价大多有问题。比如，「不准，把我老公定位在河中间
了。」 
　　「我明明在公司，我老婆却说我在旁边小区里。你们这定位器害死人呀。还
一会儿准一会儿不准，我都解释不清了。」 
　　这是个莫名的问题。 
　　我最终找了一个收费版的（很可能是收费最贵的）。说明中讲百分百可靠，
错误百倍赔偿，而且功能很多。当然我需要的只是定位而已。 
　　软件最后的警告是——安装需要手机使用者，同意所有权限，不得用于非法
云云…… 
　　这对我来说是不成问题。林茜的手机，我偷偷拿来同意授权即可。软件会在
她手机的角落生成一个几乎不会用到的系统软件标志。 
　　而我就有了一个准确的可靠的定位装置。花一些钱是值得的，最少在这一个
月时间里，让我能稳定的知道一切我想知道的。 
　　我也只是需要一个准确的定位结果罢了。 
　　…… 
　　时间在往前推进。 
　　我没有收到海外查信息的人给我任何提示。也就是这两个人从来没有联系？
而林茜的行为也一直很正常。 
　　定位器从未出错过，她上班下班跟我在一起的位置，从没有问题…… 
　　星期二的时候，我在工作作完之后，忍不住偷偷在办公室里给那个海外帮我
查信息的家伙打了个电话。 
　　「你一直在监控他们的手机吗？没有信息？」 
　　对方的回复，「刚刚检查了一次，确定监视一直在正常进行。没有错误。这
两人的号码，没有任何聊天包括电话记录。」 
　　「好吧。」我站在窗前，有点意外，但转念一想，这难道不是好事吗？ 
　　是个我最希望，也让我安心的结果吧。 
　　…… 
　　跑步是林茜每天回家后必作的事。因为是在家跑，所以，没有了风雨阻拦，
一切变得更加轻松也更安全。 
　　只是我觉得她最近跑步的时间好像变长了许多。 
　　我从书房出来的时候，看到她在跑步机上穿着白色的紧身运动裤在跑步。 
　　而且，眼镜被她取下来，放在旁边的荼几上了。 
　　我之前有一次把她眼镜取了，她之后有段时间在家没再戴眼镜。但后来还是
坚持在家戴了。 
　　我，「戴眼镜不方便跑步吧？」 
　　「是啊，跑久了不舒服。老公，你要不要一起跑。」她在跑步机上迈着长腿。 
　　「不用了。我还有些事没作完。」 
　　我去饮水机接水，「你其实在家可以不用戴的，眼镜毕竟不舒服。反正在家
也没人看到。」 
　　其实我觉得经过这段时间，她在外面也没有必要非戴这个东西的。 
　　每个人可能都觉得别人会关注你，但其实你身边的所有人都只关注他自己而
已。没有人会天天记着别人的。 
　　「知道了老公。老公，晚上陪我……」林茜边跑边说这句话的时候，脸有种
粉红，跟平时不太一样。 
　　我不知道是不是跑步造成的。 
　　「我会早点把事作完的。」 
　　多去陪陪她尽量满足她，是必须的。 
　　我想一个月会很快的。 
　　…… 
　　X月9号 
　　老总昨天去看过那个老东西，还在重症监护，到底手术算成功还是不成功，
还不好说。 
　　本来是要约我一起去的，被我婉拒了。不想看这个老家伙的死样子。更别说，
关于这个老家伙的消息，老总肯定会主动跟我说的。 
　　那么去有什么好看的。 
　　…… 
　　月中。 
　　周五， 
　　公司通知，我去景南城作新产品推广。 
　　通知我信息的老总一脸凝重的跟我说这次出差的重要性和各种注意事项准备
事项。 
　　这次出差是跟他一起，不太好拒绝。 
　　我坐在椅子上则有点皱眉，景南城。我记得不错的话，那个杨桃子应该就是
在这个城市给工地送快餐在？ 
　　而且，我也在想要怎么跟林茜说这件事，我明天中午走，要第二天才能回来。
多少有点担心。 
　　但仔细想一下，如果监控和手机定位都在好好运行的话，其实也不用太麻烦，
事实上没什么好担心的呀。 
　　下午下班我去家电城接她。 
　　林茜上车系安全带一边说，「老公，公司要派我去临城指导分店工作。」 
　　我有点吃惊，「你要出差？」这种事是非常罕见的。毕竟家电城也没有外地
业务的。 
　　「是啊。那边有个店子业绩很差。要换店长。」她有点沮丧的说。 
　　「你去当店长？」 
　　林茜，「真调我过去我会辞职的。我老公都在这里。搁那么远就太离谱了。」 
　　我想艾沫沫是了解我家的情况的，不管出于什么理由也不应该搞这种安排的。 
　　林茜有点怏怏的靠在椅背上说，「我只是去帮一下忙，那边有些人要开除，
新店长去了怕镇不住。其实我可以只交待一下，节省点时间，晚上就能回来了。
不过到家可能会凌晨了，你去高铁站接我，好不好？」 
　　保险带在她的身前分成三角，将她鼓胀的胸部勒出了一个肉感的形状。 
　　「不用了。」我想想，她出差，也不至于说就会出问题。 
　　王授军这边监控着呢，也出不了院。而我真的要担心，反而是担心她跟我一
样跑到景南城去了。那是我要出差的地方。也是杨桃子所在的城市。 
　　不过二者离得挺远，根本不在一条线上。 
　　更别说我手上有手机定位，能知道她在那里的。所以反而是安全的。 
　　林茜，「明天出发，最迟是后天上午就能回来了。」 
　　「知道了，你晚上就别跑步了，好好休息一下吧。」我本来也是要出差的，
想不到还能遇到她也要出差的事。这件事我还是暂时不说吧。 
　　车窗外的天空阳光不刺眼但也并不阴凉。 
　　就当是休息吧。最近这段时间挺紧崩的，也算是辛苦了。 
　　林茜，「我会早点回来的。」 
　　…… 
　　出差。 
　　一直跟老总在一起。 
　　忙于各种应酬，时间过得很快。 
　　中间的时候，林茜给我打过一次电话，因为跟人在谈条件，我没有接。 
　　下午有时间的时候，就回过去了。 
　　电话立即就接通了， 
　　我，「怎么了？」 
　　「没事，就是有点想你了。怕你担心就多打几个电话呀。老公，你想我吗？」 
　　我有点苦笑。她在分店算是太上皇吧，我可没法子跟她一样随时接电话。 
　　「想你。」 
　　林茜，「就是想跟你打打电话嘛。」 
　　我，「下午我跟老总在一起，不能老接电话。你安份点。」 
　　「好。」 
　　…… 
　　工作很顺利。 
　　老总对业务很是满意。晚上回酒店的路上还忍不住各种手舞足蹈。 
　　在酒店客房，还抓着我的手，一直聊天今天谈单过程。 
　　快十二点了才消停，回自己房间去了。 
　　好吧。我伸了个懒腰，看了一下手机，唉，林茜打了无数个电话。 
　　我给林茜打电话，她没接。 
　　她在微信上留了一张图片。 
　　打开看写着「今夜无眠。」 
　　是一张酒店的外景图。 
　　我有点无语。再给她打电话，还是打不通，显示无人接听。 
　　不知道她是不是生气了，还是睡着了或是在洗澡…… 
　　夜，很安静。 
　　我盘腿坐在客房的床上，反而有点睡不着。 
　　打开微信，给她留言，「抱歉，老婆，老总跟我聊天在，我不好接电话。早
点睡，明天早上就回来了。」 
　　发完后。 
　　有点无奈感，窗外这时下起了小雨，滴在窗户上配着远处的夜光有种星星点
点得闪耀感。 
　　我去关了下窗户。 
　　我不知道明天会不会很冷。忽然也在想林茜在那边有没有带衣服的问题。 
　　我打开手机，准备给她留言。 
　　忽然发现，一个有点怪的事。 
　　就是她发的这个图片，我其实是有点眼熟的。 
　　那是一家连锁酒店的外门得样子，就是比较孤单的一座楼。 
　　这种连锁快捷酒店，蓝色图标、白字灯和米黄墙纸很常见。应该每个城市得
这种连锁酒店得外装都很相似。 
　　但是有点奇怪的是，这个酒店的招牌其中的「酒」这个字左边三点水的最后
一个笔画，坏掉了。所以字是不完整的。 
　　而这个酒店的招牌的缺笔，似乎跟我现在窗外斜对面的一家连锁酒店完全是
一样的。 
　　那家酒店离得不远。 
　　我在想——这个世上有两边连锁酒店的招牌上的字，正好有同一个地方坏掉
了吗？ 
　　这是个让我有些吃惊的想法。 
　　她应该在临城对吧？ 
　　小雨中，那个酒店的灯光有种隔了一层水在波动的诡异感。 
　　我打开手机的定位器。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了 
贴主:镜妖于2023_11_16 2:51:11编辑
