
第25章 奶子    
　　
　　
　　在我的惊心的向外慢慢移动脚步中，忽然听到有男人说，“放心，不会有人看到的。” 
　　是张崇的声音！
　
　　“呼……”女人呼吸的声音。我听到了一个很熟悉的女人的声音。我在那一瞬间，有种惊到的恐慌。
　　
　　心里却有个声音在争辩说，这是赵娟？…
　　
　　她身材有这么有料？？
　　
　　我貌似过去也没有注意到过赵娟的身材。只那玻璃上的白背心下的奶子，此时似乎因为女人撑起手臂，所以没有再贴在玻璃上了，看不到了。貌似那女人有点不太愿意让人看到。
　　
　  这跟我以前对赵娟的印象是有些不同的。但是很显然，这个女人并不想玩这种游戏。 
　　 我想，还是赶紧出去吧。让人看到了也太尴尬了，反正东西也拿到了。
　　
　　轻手轻脚的往外走。
　　
    张崇的声音，“真的没人呀，进来的时候你也看到了，门都锁着在呢？”他显然在哄女人。 
   
　　听起来这赵娟的防范心还挺重。　　  
   不过张崇跟她讲那些话，她居然一直没吭声？  
　　此时倒感觉像是那个男的在强迫她，她不想靠玻璃太近？张崇，在跟这女人玩什么奇怪的游戏。 
　　追女人的手段，我虽然一直有种感觉——张崇像个原始人。但此时也觉得这家伙比想像的要恶劣。
　　
　　有一点张崇说的没错。我是刷了经理的卡才进来的。这里面确实没有其它人。  
　　“我好像听到一点声音呀……”女人的声音。 
　　声音很轻。 
　　那瞬间我却如雷劈了…… 
　　我瞪大眼睛，看着面前的玻璃墙壁。
　　
　　此时玻璃上的水汽重新在那玻璃上形成薄薄的雾有种毛玻璃的模糊感。
　　
　　苏琳洗澡的时候，几乎不会允许我在洗澡间里。虽然我有时候会“无耻”的强行进去跟她一起。她没办法了，也总会侧身对着我。 
　　我发现她是真的不希望我进去，不想这样，所以后来我就不再这样作了。这样的事，我最初生过气，但后来想了一下觉得也不用生气的。 
　　女人矜持一点，保持一些自己的性格和女性态度，是件好事。最少在我面前她永远像少女一样。而不是结了婚就变得像个爷们儿一样。
　　
　　可此时的我心里却有股被雷劈中了一样的感觉呆在原地……
　　
　　我面前， 
　　那女人突然被强行压住了一样，背心包裹的胸部猛的又抵压在了玻璃上，如同雨刮器一样，慢慢的动。 
　　玻璃上的水汽又被慢慢的擦掉了。
　　
   那雪白的背心下的奶子和鲜红的乳头，跟有沙纸在我的心上擦一样疼痛……
　　
　　苏琳早上是穿着白色无袖T恤和牛仔马甲出的门。那件白色无袖T恤的胸口上有一个很小的桃心镂空，而桃心的上方是一条金属的横条饰物。
　　
　　此时眼前的这件白色背心，跟那个造型几乎完全一致……虽然因为背光的原因，那金属的横条饰物不太显眼，但此时还是能看到……
　　
　　所以，这就是她……
　　
　　她居然跟张崇在浴室里作这种事……
　　　　　　
　　有种浑身发冷的怒意！我只觉得有种血在倒流的感觉。
　　
　　所有的，所有的一切都是真的……
　　
　　而此时，我手中的手机却突然的震动起来，我的脑子在卡壳后的一小会儿，低眼看了亮起来的手机。
　　
　　是哪个酒店经理的电话，我没接，我知道她八成是上来了没找到我，所以在外面在找我。但是我真的不想管那些了……
　　
    我在想要作什么……？
　　
    我看到那女人的脖子和胸口的部分，“嗯、嗯……”女人的声音，似乎那个男的在后面一动一动的作什么。 
　　我看到她呼出的白色雾气，在露出的下巴附近形成了一片很大的白色斑块。 
　　
　　“叮咚！”声音惊心动魄，“您好，我是酒店的大堂经理呀，请问里面有人吗？” 
　　是那个经理的声音。 
　　她在挨个敲门吗？还是她也在怀疑房间号弄错了，还是说她知道我在这个房间里…… 
　　浴室内两个人安静下来。 
　　在所有人的沉默中，门外的铃声响着，然后，“您好，我是酒店的大堂经理啊，请问里面有人吗？” 
　　浴室内女人，“外面有人……” 
　　“怕什么，就算进来了，我们在浴室里，人家也不会看到的。”
　　
　　窗外的风有种呼呼的呜咽的声音，把窗帘吹得很高。
　　　
　　她背后的男人，我只能看到一些模糊的影子（张崇号称一米七，但其实没有那么高）我不知道苏琳是不是穿了高根鞋，我只看到她似乎比平时要高的多也比张崇要高。 
　　此时外面的人正在按门铃， 
　　我看到苏琳的双手按压在了玻璃墙上。 
　　雪白的手掌，有一种如同壁画一样的古怪感。 
　　她平时在这种事情上应该是会发火的吧。但此时居然并没有出声。她在配合它吗？
　　
   我有种冻僵了的冷感几乎无法动弹。
　　
　　我认为她最少是应该反抗一下，张崇那种身板，我认为是根本打不过苏琳的。
　　
　　但她什么都没作。 
　　而是谨谨只是用双手撑着玻璃墙壁。 
　　“您好，我是酒店的大堂经理呀，请问里面有人吗？”
　　
　　她的卡丢了，对她肯定是很严重的。如果有人拿着她的卡偷了客人的东西，那对她肯定是灭顶之灾吧。
   
　　所以她会进来的吧……
　　
　　门外的门铃不断的在按。
　　
　　有种说不清的青苦感。 
　　里面的两个家伙却完全没回应， 
　　她会进来吧。  
　　张崇、我、苏琳？我曾经想过的一切与摊牌想关的情况，都没有如此的场面……
   
　　窗外的风在呼呼的吹着。
　　
　　反正，他们继续下去，也会看到房间里的我吧，透过玻璃，我就在外面，就像一个鬼片里的游魂。
　　
　　“哦～……”女人鼻中的声音，似乎在承受着说不出的压力。  
　　而我就在玻璃墙外。 
　　门外的门铃声在连续的按压。 
　　而我面前的女人，突然发出了，“唔……！”的声音，身体猛的扑在了玻璃上。
    
　　雪白的奶子在棉质的背心下来回的动荡中，猩红的乳头向两枚熟到极点的梅，波动着。
　　
   （我记不得，她早上走的时候，到底有没有穿内衣……我那时根本不可能去想这种事的……）
　　
    我看到了女人的下巴和部分脸颊，粉红的带着血一样的颜色。
　　
   “老公，天气凉了给你买的秋衣，你好好穿上了吗？”
　　
　　“老公，中午吃饭了吗？”
　　
　　“老公，不要压力那么大呀，放松一点。” 
　　我仿佛听到她在对我说这些话。
　　
　　洁白的奶子在玻璃上，对着我，有一前一后的挤压松开再挤压再松开的感觉……
　　　 
【待续】有群在telegram或谷歌上搜qxrd12就能找到。
