
作者：妖
2024/01/08发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,368 字 
　　　　　　　　　　　　　　第100章：骑士 
　　她把那个小人放到了沙发上。那黑丝的连体丝袜后面开着裆，而她的身体下
面，是一个小人的满是黑毛的细腿。她向正在哄着一个孩子一样。 
　　只那黑丝的开裆后面的淫裂，对着我向一个冷漠诡异的笑脸…… 
　　女人弯腰双手抓住了小男人的手腕，将它按到了沙发上。 
　　我莫名的想到了不久前的一个夜里，她忽然在梦里将我压在床上时的样子。
那时她就是这样子的，我远远的看到她的双手抓住了杨桃子的手腕，将它牢牢固
定在沙发上。 
　　从我的方向能看到，那黑丝包裹着浑圆的屁股。这件黑丝显然是专门选过的，
在灯光泛起的纹路很有理性和淑女感。 
　　我猜林茜一定专门选过，这种纹路和款式带来的那种淑女气质和感觉，就是
她的选择习惯。 
　　只是她浑圆的屁股此时因为双腿的张开，而阴户大开的对着我，那粉红的阴
唇看起来十分严重的割裂感。 
　　杨桃子有点挣扎，向一个到了时间不肯交租的佃户。而她用屁股一下子压住
了那个小男人的腹部。 
　　她的阴唇吻着那个男人的肚子一路向下， 
　　我像在看某个电影重放镜头一样：那个晚上，她也是这样对我作的，湿热的
阴唇向克苏鲁的血口一样，在我的腹部向下抹过。 
　　而最终，当她的阴唇碰到了我跨下的阴茎和龟头的时候，她却忽然「咦？」
了一声，然后想要停下来。我那时的愤怒和怨气在心中压不住，我在想你以为是
谁？我甚至强暴了她。 
　　那之后，她很久不肯再跟我说话。 
　　而现在，我眼前正在发生着的一切都在说明着，她原本要作的对像是谁…… 
　　眼前那粉嫩的阴唇向张开的怪物的嘴，迅速的向下到了杨桃子的裆部。 
　　黑瘦的小人，双腿有一种抖腿的节奏。我不知道它是害怕还是激动。 
　　它那极长的阴茎被林茜碰到了，被她压倒在肚子上，向一条长在小腹间的手
臂。 
　　这次她没有发出那声「咦？！」 
　　心里向进了一道寒气一样，左右突刺鼓胀痛苦却又无法排解的痛…… 
　　那淫裂的阴唇打开，向一张贪婪的嘴，夹住那根倒卧的阴茎。那粉色的阴唇
与那阴茎之间有一种舔的动感。如同轨道车在铁轨上行进一样，向后推行，一直
到碰上那陀白色的大桃子，那饱满的屁股震了一下，向拉链头撞上了卡头一样，
停住。 
　　然后再往回走，我能看到那根被阴唇夹住的腊肠一样的阴茎泛着水光，如一
根正在被沫上油汁的热狗。 
　　——摩擦，来回，挑逗伺候着对方。一次又一次，我觉得她似乎变得跟过去
不一样，她以前是从来不给杨桃子作这些的。她似乎变得积极、热情。对，我用
到了热情这个词，我说不出这种感觉是从哪里来的。 
　　心中有种憋闷和压抑向呼吸不了的难受的…… 
　　那根极长的阴茎，在她的这种来回摩擦中，如同耐不住性子的孩子。忽然溜
出了林茜的压制。 
　　在那黑丝包裹的大屁股后面，那根东西猛的弹出来，向一根旗杆一样突然直
立着、晃动着（似乎能听到「唿！」的一声）。 
　　那么长的阴茎，需要非常多的血液去充满，我没搞懂这个家伙（的生理结构）
是怎么支撑住的。 
　　林茜丰韵的臀部股沟向后碰到了那根东西，它挺立的挡住了那个巨大饱满屁
股的去路。林茜惯性的后推了两下，那根东西像挡住路的树杆一样摇晃几下却并
不让步。 
　　「真是个坏孩子呢……」林茜的声音里带着某种润着水的微笑和溺爱感。 
　　她并没就此停下，而是将屁股向后，怼着那根东西向在钢管上爬行一样。向
上移动。她的阴唇从那根东西的两侧突出来。向是夹着一根热狗的面包。 
　　那湿滑的阴唇如同蚌类的腕足一样。一路向上攀爬。杨桃子的阴茎有种惊人
的硬度。它挺立着，到那丰软的屁股顶到了那巨大如蛋的顶部，屹立其上。 
　　我知道，有些事要发生了，我的心在揪起…… 
　　但，那穿着连体黑丝的女人却忽然停下来了。 
　　她忽然回转身，看向我的方向——微微一笑，我的心猛的抽紧，有一种她看
到了我的错觉。 
　　她的人忽然脱离了杨桃子，身体从沙发上快速移动到手机面前。 
　　那张美丽的脸，靠近镜头。她的脸色粉红中带着些许的汗，打湿了些许黑发，
向她每次跑完步时的样子。 
　　我一种割裂的错觉， 
　　甚至觉得她是跑完步要来喝水。结果她却一把抓住了我（不，是手机。） 
　　我的视线在她手中旋转。 
　　最终定格时，她的脸对着我，那修长的白晳手指在操作着什么。我不知道她
在调什么，然后手机被扔到了面前得沙上背上。 
　　我得视线变得有些歪斜。 
　　但视角是对着她的前面的。为什么要把手机拿到这种地方来？？ 
　　我不明白。 
　　她就在我面前，穿着高领得连身黑丝，胸口的乳头处，缕空得黑色桃心，正
好露出了她粉嫩的乳头。那奶头向上勃起，高挺着向红缨枪得枪尖。 
　　心脏忽然有种刺痛，我这辈子从未见过她穿成这样……之前虽然我看到了她
被遮挡的上半身，但却没有这样直接面对过这样的她…… 
　　镜头中的她，自故自的抬起身子，怼着那根东西，显然正在准备插入。 
　　突然有种一切被打碎的悲伤和冲动，扔下手机。现在就去找她！把一切结束
吧！她肯定就在这个酒店里甚至就在这上下两层之间…… 
　　笃笃笃。 
　　门外有人敲门。我有些莫名的看着门的方向，这个时候敲门？是服务员吗？
我没叫东西呀。有点烦。 
　　门外有老总的声音，「睡了吗？」我沉默，到这种时间还要聊天吗？有些烦，
这样的时候我根本没心思聊什么。我没出声，他自己会走的。 
　　毕竟都这个时间了。我若不是因为林茜，也不可能还醒着的。他又敲了几下
门后，叹了口气离开了。 
　　手机滴的一声收到了一个短信。 
　　我划开看，是老总的。他这个年纪的人，到现在还是习惯发短信。 
　　内容：「我已经连夜向总公司汇报了。上面已经同意让我全权处理了。这次
就算完全按对方提出的条件，也会是打破三年记录的成绩了！小伙子，这次会有
一个大丰收。」 
　　他的欣喜流于言表，而我却一丁点儿也高兴不起来。 
　　所谓的情场失意职场得意吗？ 
　　……窗外的小雨已经停了，但夜风带来的凉意却很刺骨。 
　　真是可笑…… 
　　我叉掉了短信界面。 
　　「啊～」手机界面瞬间转到了监控画面上，我被传来的吼声惊醒了。 
　　黑丝下饱满的女性肉体，如同泰山压顶一样坐在那个瘦小的东西身上。这角
度看不到男人的脸。她像是坐在一个无头尸体上的奇怪错觉。 
　　所以已经插进去了吧…… 
　　手指有些发抖。 
　　向一个CCTV的电视剧，我因为一些事而跳过了部分剧情，但情节并不会因为
我不在了，就不继续了…… 
　　女人黑丝下的身体就在我面前，就算是这样，她也是如此的美丽，黑色桃心
中的粉色乳头高高勃起。 
　　那黑丝下有明显的马甲线和肚脐形成的凹坑。配合纤细的腰，一切都是如此
美丽。只是那裤裆处没有过渡的，突然暴露出一片雪白和其间嫣红的阴唇，与下
面牢牢的坐在那瘦小的身体的胯上…… 
　　女人的起伏着的肉体，抖动着，那结合的部位，粉色阴唇间，黑色的杆子出
进、出、进、出、进……泛着某种恶心的水光。 
　　痛苦，向烧滚的油一样在沸烧着我的身体和灵魂。 
　　画面上，我看不到那个小男人的头。 
　　我只看到林茜的奶子泛着珠光在上下起伏中抖动着。仿佛永远不会有变化。 
　　只很快的，有两只小黑手突然的从下面伸了起来。 
　　那是一双劣质的手，大小甚至不到成年人的一半大小。 
　　它的速度很慢，向是调皮的故意作给人看一样慢慢伸起来。 
　　它瞄着的明显是女人胸部黑色桃心中间裸露的两个粉色乳头。 
　　林茜的身体上下起伏着，一边用一种悲伤的娇气的眼神看着那双小手越来越
高，却并没有避开的意思。 
　　胸闷，感觉心脏跳动剧烈向一台动力不足的老迈的发动机。我向一条老狗在
看着其它人的爱情…… 
　　那双小手故意的慢慢的越来越近， 
　　越来越近， 
　　然后，突然猛的一下逮住了两个乳头。 
　　林茜仰天发出了向马一样的，「咦嘻嘻……」的节奏的叫声。 
　　她撅着嘴，用一种娇嗔的神色看着地上的那个家伙。 
　　身体更快速的大肆起伏，肉体抖动间，那双小黑手跟长那对奶子上了一样，
随着她的上下起浮，而那黑色的细胳膊也随着如同起落向两根摇荡的绳子。 
　　「嗷～」林茜仰天长呼，双手握住了那小男人的一双小手腕。 
　　起落开始变得更加激烈，她每次抬高胯部，我甚至能看到她大腿根两边三角
线一样斜起的梨状肌。有恶心的液体，混和着，向在流浓的伤口一样泛起着白色
的泡沫。 
　　啪啪啪……的激烈肉响，向打在脸上的耳光一样清脆和难以忍受。 
　　那个小男的双臂如同马的缰绳拴在林茜的乳房上一样。 
　　她双手紧握住那双黑色小手的动作，看起来向一个正在抓着缰绳冲刺的骑士，
所不同的是那缰绳似乎是拴在她的奶头上的。 
　　「呀～」女人起伏冲刺着，叫声中满是雌性野兽的刺耳感。 
　　我看不到那男人的手有没有用力，但我能看到它的双手在这种起落中奶头揪
得非常紧。 
　　林茜抬起身体的时候，起到顶端的时候，显然被扯住了，乳房如同被扭住的
气球的尾部，被扯得变形，成了朝下的梨形。 
　　我不知道这样子是不是很痛，「嗷～」她的尖叫声响彻房间，向一头吼叫的
野兽！但她的动作却在变得更加剧烈。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
