
作者：妖
2024/02/01发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,471 字 
　　　　　　　　　　　　　第138章：摩托车 
　　林茜在门外说了些什么，我一直没有理会。她以为我忙，就向过去一样，继
续处理家务事。 
　　生活在继续…… 
　　而我却坐在椅子上连生气和让她知道我在生气的动力都没有…… 
　　电脑前屏幕保护的鱼群在屏幕上来来回回的，我就这样看着一直到深夜。 
　　从房间出来的时候已是万赖皆静。 
　　卧室里林茜的呼吸声平静而又安宁。我靠着枕头看着黑暗中的窗，耳边有瑟
瑟的风吹窗棂的声音。这些年的感情和生活，所有对于美好的想法和未来，我不
知道在这种时候还有什么存在的意义…… 
　　她的手机可能是满电了，忽然亮起，卧室里有种五彩斑斓的彩色。 
　　我拿起来翻了一下，QQ空间有一篇新的文章，打开后里面什么都没有，只记
录了一些数字1……23、26……我不知道那是什么。 
　　看了一下她的后背，并没有那根红色的绳子……窗外只有呼呼风声，萧索？
不过我想，现在检查这些也没有什么意义了…… 
　　第二天早上，我向过去一样，生活，所有过去的一切，习惯的如同机械。似
乎有一种麻木的不想再生气或是作什么一切都不会有改变的乏力感…… 
　　我没表现出什么特殊的地方。只是跟她的话变得少了一些。 
　　送她去上班。迎着早晨的阳光，她在副驾上嘴里念着数字似乎在数什么，然
后记录在手机上。 
　　我忽然想起她QQ空间里记的数字问，「你在记什么？」 
　　她笑，「我的安全期呀。」 
　　「……」我们在备孕根本不用算这些吧。 
　　我淡淡的说，「安全期也谈不上多安全的……」 
　　她怔了一下，「……嗯，我知道的。我们也不用管这些呀，我算月经的时间
顺手算的，是想知道有没有宝宝……」 
　　车子坏了中午送去4S店修。 
　　下午下班，临出办公室门的时候，才想起车还没有去取，实在是懒得去了。 
　　搭公交车回去。 
　　反正也有的时间，反正，也不急着回家。在路上多拖一会儿也好吧。在公交
车站的时候我跟林茜发了信息说，车坏了在修，让她自己回家， 
　　我在人群中上公交车。从一环到三环到凤银大道。车在波澜壮阔的城市丛林
中穿行。公交车绕道很多，很久以前也这样坐着车在早晚班之间拼命，不过现在
是很久以后了…… 
　　可能作为一个普通的中国人来说，我从小受到的教育总有些性丑恶感，总觉
得追求那些东西是不对的，而爱是神圣的。但是现在我完全没法去理解我遇到的
问题——这个女人，给我的是一种无从解决的问题和无处可逃的伤…… 
　　路过四环立交桥，下面的71中放学，路堵了。透过的车窗看到下方过道出了
一起小的交通事故。 
　　有辆白色宝马正停在一边，而另一边是辆黑色欧派电动车。交警正在问话。 
　　而那个站在一边，穿着白色裙子的女人，仔细看居然是艾沫沫，有点意外。 
　　她身边有几个人应该是保险公司的，正在跟伤者电动车的车主说话。 
　　艾沫沫站在一边向个局外人，由着那些工作人员处理问题。向她这种人，保
险应该都买的非常齐全吧。 
　　公交车到站后。 
　　回小区需要步行。要过一个十字路人行天桥。正是人最多的时段，桥下面是
一些服装专卖店，此时人群熙熙攘攘。 
　　天桥上有摆在地上卖针线和皮带的老人家。 
　　这时手机忽然响了。 
　　掏出来看，居然是艾沫沫的，「能不能接我一下啊，我车在路上出了点事。」 
　　我有些苦笑，「我的车也正好送去修了。」 
　　她有些意外，「怎么了？出什么事了吗？」 
　　她倒是问起我来了。我看着桥下专卖店逛街的人说，「只是方向盘有点抖动，
估计是轮胎动平衡失准，要校正。不是什么大事。」 
　　她笑，「那就好。」 
　　我想了一下说，「我倒是有辆摩托车在车库里，你愿意坐的话，我可以试一
下还能不能开。」其实只是随口说说。 
　　她，「咦，那也行呀。我在京山路口。」 
　　我有点意外，「摩托车也行吗？」 
　　「不能载人吗？？」 
　　「嗯，我试一下还能不能打着火吧。好几年没骑过了，要是来不了我给你打
电话。」 
　　「行。」 
　　雅马哈125，在车库停了好几年了。我试了一下还能用，到附近的加油站加了
油。 
　　天气不错，忽然想起来很久以前也是这样子骑着车子穿过城市，不过那时是
去接林莤，想到她心情有些不好…… 
　　家，已经处理分崩之中，我觉得离婚只是时间问题。只是我现在还拿不出力
气，去处决这件事。也可以说，心情还没有被收拾好，而我还在这场婚姻死亡前
徘徊中…… 
　　人生中总有些事情让人感慨。 
　　京山路口，艾沫沫留的地址不在原本那个撞车现场。不知道是不是不想让我
看到撞车的情况。 
　　白色木栅墙边，只有她一个人，就像她只是在那里等人一样。艾沫沫的雪白
的长裙，有一点林莤的影子。 
　　「送你回去吗？」 
　　「嗯，好。」 
　　她试了试抬腿，最后还是侧坐在车后，有些拘谨的试着靠在我背上。 
　　从路口的人行道骑出去。 
　　艾沫沫在后面问，「还是第一次看到你骑摩托。」 
　　我想你大约也没坐过吧，这种穷人的载具，「有车之后就不怎么骑了……」
那是些都跟林莤有关的记忆。而我现在真的不敢去想她。爱一个人有时候，是一
种伤。我本来就想回避它。 
　　「到你住的小区吧？」 
　　「嗯，是的。」 
　　她侧坐在我后面，很拘束的靠在我身上。 
　　她的身体很纤瘦，但是有种温暖的感觉。 
　　睥睨水岸，左右环水。那些独幢的两层别墅，白色的房顶，向一群高傲的公
主。 
　　我骑着雅马哈125到达小区大门外的时候，小区的几个保卫，用警惕的眼神盯
着我。 
　　这辆摩托还是学校出来没久买的，已经不少地方掉漆了，跟这里格格不入。
我懒得理他们。 
　　艾沫沫从后座下来之后，他们的脸色才变好了。显然知道她是谁。 
　　她在大门外问我，「请你吃饭？」 
　　我笑，「不用了。」 
　　「最近学着作了几次菜，不知道怎么样。到时请林茜，你一起过来吧。」 
　　她可能知道我要拒绝，就笑着这样说，「再拒绝我就生气了。」 
　　「行。我一定来。」 
　　…… 
　　林茜对我向以前一样好，而我有种失去了人生目标的茫然感。或者就向在吃
一个苹果的时候知道那里有一个下面烂出了洞的红苹果，但是装作不知道，可又
知道把它放在哪里，迟早是要面对的…… 
　　她忽视了我的冷淡，总是对我很好，像一个只要不知道有问题就会一切就能
变好的孩子，我看得出来些，也让我有些伤感。 
　　这些年来，我尽可能的不去让她觉得不开心吧，有些事情我也尽可能不去让
她有伤感的可能。 
　　……有些关于秋天的悲伤。 
　　对于离婚的事，我在想要怎么说。既然一切已经这样了…… 
　　…… 
　　第二天中午，在家休息。 
　　林茜打电话来说，「老公，4S店打电话给我说，车已经修好了，问什么时候
去取。」 
　　「明天吧。」我坐在沙发上叹了口气，「明天下午上班我顺便去取。」 
　　阳台上的窗帘有一边坏了，有点漏光的刺眼感…… 
　　下午三点多，我正在刷手机新闻，艾沫沫忽然打电话，「能不能送我一下。
我车送去修了。」 
　　我有无奈笑说，「车还没取。明天去取。摩托车行吗？」 
　　「嗯，行的。只要速度快就行。」 
　　我骑雅马哈125去二中附近接她。天有点要下雨的迹象。 
　　我到位置后，等了七八分钟，她才有些气喘的跑过来说，「好了，等久了吧？」 
　　「没有，我也同刚到几分钟。」 
　　天有点飘雨，我加速往她家冲，到她家时已经下大了。把这辆掉了漆了摩托
车很没格调的停在她的别墅门外。 
　　雨下得很大，整个世界跟白了一样。 
　　她的阳台有很大的温棚，里面养了极多的花。我不知道她怎么有时间去照顾
这些东西的。当然可能有钱人，也未必就是她自己在照顾吧。 
　　雨没停。我有点尴尬的在她家避雨，说起来这是第二次了吧。 
　　艾沫沫客厅的真皮沙发很豪华，坐在上面的感觉，跟坐在一个女人的身上一
样柔软，像有无数只柔软的手在后面扶着你的身体一样。就是太高了，坐在上面，
要拿荼几上的水得欠着身子的那种。多少有点不舒服。 
　　她忙着工作客气了几句就去处理她的事情。而我她家沙发上刷视频和新闻，
等时间，一直刷到六点多。 
　　她跑出来说，「已经到吃饭的时间了。要不然我作饭你吃吧。我家有现成蔬
菜和新鲜的肉的。」 
　　我，「现成的材料吗？你经常在家作饭吗？」备现成的新鲜菜在家是挺容易
坏的。她这个情况不向是常常居家吃饭得样子。 
　　她笑，「最近学作菜，让人每天送新鲜菜到我家得。他们会把冰柜超过一天
的菜清出去扔掉，把新鲜的放进来。」 
　　好吧，「不耽误你事就行。」反正这个时候也走不了，吃饭也不是什么大事。 
　　「没什么耽误得。别弄的你回不去，还把你饿着了。」她在厨房门外把灰色
得围裙系在腰里，手有一种精准得麻利，总让人想到她与林茜得一些些不同。 
　　只是，她进厨房没半分钟又跑出来说，「我还是叫人送菜过来吧。我怕我作
得不好……」 
　　「怎么方便怎么来吧。」我想也没必要太麻烦吧。 
　　外面的雨很大。她打了几通电话，不知道是不是有地方淹了，过不来人。这
个雨量我很怀疑，会有汛情了。 
　　看她在哪儿反复打电话，我隔着餐厅走廊说，「随便吃什么都行的。我来作
也行的。」我还是会作饭的，只是会的菜比较少。 
　　「那怎么能行呢，这是我家。」她有点紧张了说，「我会作，就是可能作得
不太好啊。」 
　　我，「吃不死人就行。」 
　　她笑，「你要求也太低了，也不会差到哪个地步吧。」放松了一些。 
　　她总有些拘束感，是我想了很多办法都一直在努力消除又消除不掉的样子。
我甚至很怀疑，她到房间里忙工作也是因为太拘束了在装样子。不过这只是我的
想法，可能只是想多了。 
　　她手艺还是不错的，鱼香肉丝、糖醋里脊，跟学武术套路的初学者一样一板
一眼的学的官方作法。只是一般人家里普通吃个饭应该是不会作这种太花时间的
菜的。 
　　她端菜出来，食物应有的香气和温度在空气里飘。一边说，「桌子有点高哦。」
显然她是知道这家里的陈设的，不知道是什么原因都搞得这么高。 
　　我调侃说，「这是高朋满坐。你平时不在这里吃饭吗？」 
　　她把菜放桌子上说，「我一个人的时候是在荼几哪里吃的。」 
　　我，「那我们到荼几哪儿吃吧。」习惯在哪里就哪里，会自在一些。我其实
一直在努力的打破这种不自在感。 
　　她有点面露难色， 
　　我，「平时怎么吃饭，就怎么吃吧。我又不是什么怪叔叔。」 
　　她于是菜端到客厅荼几上，「我，有点怪。我平时为了方便，就坐在地上的。
就是为了方便吧。」 
　　「地毯上？」 
　　是这样子的，她坐在地上，背靠着沙发，这种位置确实舒服的多，可以看到
阳台上玻璃棚内的花的。跟荼几的高度也很契合。是这个房间里坐着比较舒适的
地方。 
　　我坐在她旁边，有种感觉，周围的一切都变高了。 
　　她的花园在阳台上，很大有玻璃温棚。坐在这种角度，能看到暴雨冲在玻璃
上向瀑布一样向下流，那些花却全无反应。有种安全无风的感觉。向那雨只是个
不真实的梦。 
　　「是不是觉得我是个怪人？」她忽然问。 
　　她作的菜味道非常标准，向用尺子量出来的一样准确。 
　　我，「挺好的。有点向猫一样。我家以前养的猫，就是喜欢躲在一个别人看
不到它，但是它能看到别人的地方。」 
　　雨下得很大。 
　　这个季节其实很少会下这种暴雨。而且在我的经验中，雨越急，过去的往往
越快。所以我以为雨很快就会停的……但是雨一直没有这个意思。 
　　吃饭，跟她聊天。有种向小孩藏在房间的角落里吃零食，偷偷聊天的感觉。 
　　她很安静，似乎对我的一切都很有兴趣，很想知道。但是如果我不想说，她
却也不多问。 
　　我们坐在地上，靠着沙发，跟她聊我曾经对未来的想法，愿望，还有很多东
西关于家庭的想法。 
　　她在听，只是偶尔会发表意见，是个很好的听众。 
　　我似乎在林茜之外我找到了一个可以说话的对像。只是尽量不去跟她讨论关
于我与林茜的事。真的不想说，但有时候也难免会说到过去的那些经历，就向林
茜认识的时候的事，经历过的那些困难和麻烦。 
　　虽然这很怪。 

　　　　　　　　　　　　　第139章：私房菜 
　　这天晚上暴雨下得很大，一直下，我不知道有没有地方淹了，家里怎么样？
时间到八点半的时候，我在担心是不是回不去了，会不会要在这里过夜？雨这时
变得小了下来。 
　　从艾沫沫家出来，外面的路很黑，很多地方积了水需要慢行。很远了还看到
艾沫沫家的门开着，亮着灯。我不知道她是不是在外面看我。骑车行走在黑暗中
有种空间错乱的感觉。 
　　…… 
　　回家，我按指纹锁开门。林茜立即就跑过来了抱着我。我怀疑她哭过，眼睛
红红的说，「我怎么都打不通你的电话，真的担心死了，你到哪里去了……」我
的手有些不想抱她，还是抱了。 
　　有时候真的不知道要说什么，真的关心我，至于到现在这个地步吗？ 
　　「下午艾沫沫出车祸了，让我接一下她，结果到她们小区就下起大雨来了。」 
　　这件事，就这样过去了。 
　　…… 
　　第二天早上，天忽然放晴了，除了新闻里关于汛期的新闻外，似乎什么都没
有发生过一样。 
　　我跟艾沫沫的关系变得熟络了很多。有时会在微信上跟她聊一些关于生活的
话题。多一个可以聊天的对像，总是好的吧。这对我是个艰难的时段。 
　　她在手机上很健谈，变得风趣了许多。跟现实中很不一样。 
　　而我跟林茜的婚姻， 
　　跟她的话要怎么说怎么作，我一直在思考之中。 
　　…… 
　　星期四下午下班，刚进家门。 
　　家中的座机就响了。林茜还在楼梯上。 
　　我跑过去接电话，是林茜妈妈的电话，说林茜爸爸的生日快到了。希望我们
能回去一趟，给他庆一下生。 
　　这些年除了过年，我们也真挺少去她家，主要忙于生计。林茜嫁给我，我也
没给她们什么回报。反而是我们买房子一类的事情还向她父母借了不少钱。这件
事也是一直让我有些愧疚的。 
　　林茜这时刚刚进门，手里拿的袋子有点多，就用脚把门关上了。远远看着她，
她腿很长很漂亮。我也忍不住在想，如果那些事情没有发生该多好……所有的一
切有多好。 
　　林茜把装蔬菜的袋子拿进厨房，出来的时候问，「谁的电话？」 
　　我坐到沙发上跟她说了这件事。 
　　她侧趴在我后面问我怎么办？她的脸在我旁边，和着她的发香，有种说不出
的柔和感。 
　　「该花钱花钱吧，给他们买什么礼物。你选择吧，我不是太会买礼物。」 
　　「妈妈我已经买了围巾和按摩仪，还没带回去。然后我再看一下还有什么能
买的吧。」 
　　「对了，我爸过生日，你给他订个蛋糕送过去吧。你毕竟是女婿，我送什么
都无所谓了，你送的会比较好一些。」 
　　「好吧，你们那里的蛋糕店电话你有吗？」 
　　「我找一下。」 
　　她爸妈对我其实挺好的。 
　　…… 
　　计划是我陪她一起回去。临时到走之前一天，公司在宣城的产品出了事故，
把一个客户家烧了。这种突发事件，老总直接到办公室来让我赶紧去处理。 
　　这是个措手不及的事。 
　　我下午回家收拾东西的时候，先给林茜打了个电话。然后给老丈人打电话说
明了一下情况，这种事情我真的没办法， 
　　「我隔天晚上一定会赶回来。」 
　　「别那么赶，别那么赶。一家人吃个饭而已。也就是过个生日，想着你们有
时间的时候回来看看。耽误你工作就不好了。别急着赶，把身体弄坏了。」 
　　丈母娘的声音也在电话里说，「你再放假的时候，你和林茜一起回来玩一段
时间吧。」 
　　「好。我一定回来。」这种话我没办法拒绝，我其实对他们是有些愧疚感的。 
　　晚上要上火车，所以下午在家跟林茜收好了她要带回家去的礼物。 
　　我先把重一点的东西搬下去放到楼下的车上。这样子她明天回去的时候不用
搬那些东西。 
　　回来的时候，她正在客厅的镜子前面，试衣服。 
　　中长的卡其色连体毛衣和长长的毛线围巾，黛眉长发，眼睛大而美丽。配着
她修长的身材。有种古典的美丽感很像某些言情小说的封面人物。 
　　「老公，我穿这套衣服回去行吗？？」她一边拨弄头发问。林茜的家教挺严
的，回家必然会穿比较保守一些。 
　　我，「挺好看的。其实你气质挺古典的，蛮适合这种类型的衣服。」 
　　「真的吗？」 
　　我确实很喜欢看她穿这种比较古典感的衣服，气质跟平时完全不同，像忽然
变了一个人有种书香名媛的感觉。 
　　不知道为什么忽然想到一些事，心情似乎一下子变得不好…… 
　　她跑过来捧着我的脸说，「老公不开心吗？」 
　　「没有。」我摇了下头。 
　　「在外面，别太累了。老婆后天就回来了。」 
　　…… 
　　第二天晚上在宣城过的夜，也只能打电话过去祝个寿了。其实他们真的只是
找个借口让我们回去看看而已。 
　　隔天的中午，在返程的火车上，我打电话问林茜，「我要不要我抓紧时间晚
上还能到你们哪里。」 
　　「不用了。生日昨天就过了，你也祝过寿了。爸妈没说什么的。这样来反而
不太好的，也别太赶了。过段时间我们专门请假一起回来看看他们就好的。」 
　　「……行。」我在火车的动荡中看着车窗外成片的绿色麦田。 
　　林茜，「好了，别不开心了老公。明天你老婆就回来了。」她小声说，「我
给你带了好吃的喔。妈妈帮我装了好多好吃的。」 
　　…… 
　　出火车站已经是下午四点了，外面天气还有点闷热。已经是秋天了，似乎一
点降温的意思都没有。 
　　手机群收到一个小区物业发了个通知，我看了一下「线路检修，晚上停电到
十点。」 
　　好吧，这晚上是要在家摸黑了。 
　　我坐专线车回去，到小区附近得时候，去超市买了一包蜡烛。 
　　回小区，路上艾沫沫在微信上发信息给我，「彭岗简氏私家菜旁53号巷子。」 
　　这是想请我吃饭的意思吗？我也正在考虑吃什么的问题。 
　　所以我夹着那包蜡烛，一边回信息，「你想请我吃饭吗？不过，我车不在家
呀。」 
　　她过了一会儿才回复说，「我知道。」 
　　我，「你开车接我吗？」其实我也有些犹豫，林茜回家了，我这个时候出去
是不是不太合适。 
　　「……」 
　　我，「不方便就算了。」 
　　艾沫沫沉默了好几秒后说，「方便……」 
　　反正就是吃个饭吧。 
　　彭岗距离我住的地方有几十里，在这个城市得北端。过去每次去林茜娘家都
会开车经过倒是很熟悉。我不知道那里有什么好吃的菜。 
　　晚快八点得时候。 
　　艾沫沫开车过来。 
　　我坐副驾。 
　　她穿着左锁骨有蝴蝶节得白色长裙，跟她平时的风格不太一样，显得很有气
质也很漂亮。她身材是那种标准的模特身材，比较瘦锁骨很漂亮，穿裙子其实是
非常有优势的。而且这种衣服是比较能显出胸的（她的胸其实并不向平时穿工装
的时候那么朴素）。 
　　艾沫沫开车很猛，系着安全带的我都时不时的担心，她撞了人。她的裙子是
中袖，前面露着胳膊，把着方向盘的手法，让我常常有种她会把车开出地球之外
的担忧。 
　　彭岗还是我熟悉的那片区域。她带我去的是街区的一条比较偏僻的街道，我
对着导航远远的看到她发给我在地图坐标，那上面有个「简氏私房菜」的招牌，
但现实中灯是熄的，没亮。 
　　到这里，她车开得慢了许多，我问她，「那个菜馆连招牌灯都没亮，今天不
开门？」 
　　这附近也不像是晚上吃饭的人多的地方，也不像有什么高消费的。她居然会
来这里？这一路上她都没怎么说话，怏怏的跟重感冒了一样。 
　　我，「是这个地方吗？？」 
　　她有点精神不济的感觉，只是苦笑说，「我知道的特色菜的地方，还没有你
多。我也就天天忙工作了。」 
　　我想问，那你带我来这里作什么？ 
　　这时车子正经过了一个巷道，速度变得更慢了。 
　　我在看手机导航是到这儿了，已经到那家私房菜的门前了，抬眼看四周黑锵
锵的。巷子里停着很多辆车。 
　　我正要问她，是去哪里。 
　　就忽然发现巷子里的一辆车有些眼熟，而且最重要的是，那车上在不停的有
节奏的抖动。 
　　这时虽然是晚上，但并不是很黑那种，车前灯虽然没往两边照，但还是能看
到一些东西。仔细看就居然看到有两个人影正在车内作胡塞运动。（这时是晚上，
虽然没人，但这样子在小巷子里直接作，是不是太生猛了一些？！） 
　　那种事情，就算是看人影也是能明白的。而且有极小的带着男女浑浊的喘息
声。甚至能大致看出女人的身材很高挑，那个男的只能看到一个很矮的影子…… 
　　我蓦然间，忽然似乎明白到了一些问题。心脏有种突然万年寒所冰封了的骤
停感。 
　　车子这时突然加速，从巷子里猛的开出去了。 
　　「停……」 
　　她没听，车往前一直穿过一条稀疏的夜市摊位。 
　　「停下！！」 
　　车刹停在了夜市外是巷道里。 
　　「你……」我想我的脸色肯定非常难看，「那是林茜？」 
　　她点了一下头。 
　　「开回去。」我真的已经受够了。这种事情在这些天我已经在考虑要跟她摊
牌的事情，居然还在发生这样子的事情。我真的觉得万念俱灰…… 
　　「别去了！」 
　　我抢方向盘，她坚持不肯，我的手指甲里有她衣服上的纤维。她左手在争夺
中受了伤在流血。 
　　「有什么意义……」她皱眉说的话，让人有种窒息的痛，「你要我去现场作
证吗？」 
　　我没说话，沉默有种说不清的痛苦和悲衰，其实这些天跟艾沫沫在一起聊天，
也不过是找一个可以说话的对像。 
　　就像是说找一个喘息的地方。我绝望什么办法都没有，她还在出轨，还在外
面跟人在路边野战，回去看父母居然还没忘了作这种事情…… 
　　沉默。 
　　我不想当着人的面流泪，仰头闭着眼睛靠在椅背上。想到今天在火车上跟她
打电话的时候的样子，她还在说回来带什么给我，现在居然又这样…… 
　　车由着艾沫沫开着，我不知道在往哪里开…… 
　　「去哪里呢？」她开了一会儿之后小声问，她的脸在裙子的映衬下有些苍白
感。 
　　「去哪里都行……」 
　　沉默了一会儿。 
　　我补充了一句，「你心情不好的时候去哪里？」 
　　艾沫沫，「我心情不好的时候……」 
　　…… 
　　「小区停电了，大概晚上十点会来电。」 
　　艾沫沫住的别墅区，整个区域都是黑的，门卫跟在末日时代一样，打着手电
看车牌。（这不是之前艾沫沫家） 
　　很黑。 
　　艾沫沫在一所房子前停下，进屋后。过了一会儿出来端着蜡烛。她穿着白色
的带着蝴蝶的裙子，此时拿着烛光有种小女孩的感觉，只是脸显得有些苍白，
「我带你去一个地方。我不开心的时候会待的地方。」 
　　她在前面端着蜡烛。我在后面跟着，那极长的老式走廊。让觉得这个房子大
的跟在闹鬼一样， 
　　她带我去了一个卧室一样的房间。很大的那种，有很大的长方形的床，有跟
床相配的柜子。看起来非常高大。 
　　跟她的身高看起来有点反差。 
　　她一手拿着蜡烛说，「床下是榻榻米，可以进去的。」 
　　她趴在地上，爬进去， 
　　我跟她一起坐到那张大床的下面。那里有很多日常的比如恒温电水壶一类的，
也有抱枕和玩具熊白色的毛绒小狗一类的小玩具。 
　　有点向一个小女孩的住处。 
　　吹了蜡烛，能看到一丝丝窗户的边缘，城市远处的灯有种暗暗的影子打在床
边的地上，显得床下特别黑。 
　　感觉似乎安全了很多。在这种窄小的空间里，人会有一种安全的静谧感。 
　　沉默…… 
　　我，「你早就知道她出轨的事？」周围的一切都是黑的，只有床外的远处带
着一丝黑夜的蓝色，有种坐在潜艇里在万古寂灭的深海里的错觉。 
　　「知道。」 
　　她说，「我看到了林莤的事……我一直都知道她偷偷在作的事儿。」 
　　「……我也不知道怎么去安慰你，我一直的都不知道怎么安慰别人。我只能
听你说，你的事。」她的声音很小。 
　　外面，不知道是在下雨还是空调外机的声音，有种雨点挺大的打在地上的那
种滴滴哒哒的声音。 
　　床边的地上，可能是恒温电水壶。 
　　她摸索着在黑暗打了杯水给我说，「水还是温的。」看起来她真的常常在这
里。 
　　我喝她递过来的水，有一丝说不清的苦涩。 
　　她幽幽的在阴影中说，「我几乎不记得我爸爸的样子。在我很小的时候，他
就跟我妈离婚了，我只记得那个时候他们常常吵架打架，家里总是打得乱七八遭
的。我很害怕，害怕的时候，就藏在床下面。后来，我妈一个人把我拉扯大的。」
她的话飘在空气里向一种叹息。 
　　「我妈一直跟我说男人是信不过的，不管男人说的多好听，最后都会变的。
她从小就要我向个男人一样自立。我这些也作到了……」 
　　「但是我长大了……我却完全学不会谈恋爱……」她自言自语的声音很轻，
向一种呢喃。 
　　「有的时候我在想，我好像也没有人喜欢我，或是怎么让别人喜欢我？我会
作事，但是不知道怎么谈恋爱……」 
　　「对于爱情我退化了。我不知道怎么去爱一个人，也不知道该怎么让别人爱
我……」 
　　她在黑暗中絮絮叨叨的说，「像我妈希望的那样，我长大了，独立了。可是
我，我独立了太久，却不会爱一个人了。」 
　　沉默 
　　「你不能抱着我吗？」 
　　我抱着她 
　　「我爱你，你知道吗……」 

　　　　　　　　　　　　　　第140章：伤城 
　　林茜也发现了我的一些变化，变得很谨慎小心起来， 
　　天气在变凉，我觉得有些事真的不是她对我陪小心的问题。 
　　而是，我真的觉得没有意义了。 
　　跟林茜谈分手：我选了一个天气比较好的时间。我曾经想过，像网络上某些
报复出轨对像的作法——招来所有的亲戚让她当众出丑让一切社死，但最后还是
选择和平的分手。 
　　我不希望她的父母或是我的家人在这件事太过于不堪。这是我跟她的事，这
个时代的婚姻和爱情，并没有法官没有审判，各人选择各人的道德规则，走各自
的路，彼此再无瓜葛…… 
　　我专门抽了一个有假的下午，跟她找了一个单独的地方然后聊这件事。 
　　我希望我没有跟她把话说得太过份，表达了——那些事我知道了。而我真的
没有办法再跟她过下去了。我要离婚，希望她以后能好好过。 
　　这是一个阳光温暖，却让我觉得分外刺眼的下午， 
　　跟她，我的家庭和我曾经希望的一切的美好的事情，作分割，对我来说痛苦
是不言自明的…… 
　　没有太过于激烈的分手争吵，她沉默的让我难受，像一个受了重伤而无法出
声的人。 
　　我也没有回头。 
　　…… 
　　跟林茜的离婚流程，她听我的要求，按我说的作，一切安静的像是一部黑白
的老旧电影。 
　　从民政局出来，她在我前面，有种无力走路的感觉，我看她独自己脚步踉跄，
最终还是收回了手。我觉得有些事，既然决定了就不回头了。 
　　…… 
　　分开已经有一段时间。艾沫沫一直在准备离开这个城市。她说不希望呆在这
里。我也认可吧。 
　　毕竟这是个让我伤感的地方。所有的一切都应该重新开始。 
　　这个过程并不容易，毕竟很多东西需要搬离这个城市，中途会遇到的问题也
不少。 
　　我开始帮艾沫沫管理公司。 
　　两个月后，我接到了一个报告，是北郊有一个我公司名下停车场跟当地的一
些闲杂人员出了冲突。 
　　这些当地人在停车场附近抗议闹事要赔偿。 
　　把报表送给我的经理说，「这些人，其实就是想要钱。」 
　　「下面管理的人不敢应这个事。而且北高新开发区，其实还没多少人。当地
原来是沙地，哪有什么老住户啊，这些人就是临时住那儿的，故意闹事。」 
　　政府投资的方向。需要十年以上，那里才能变成归划中的样子。这些人也不
知道从哪里得到的消息，开始在当地占地搞事情。 
　　而让我惊异的是，我在那些联名闹事的人中看到了一个熟悉的名字：杨桃子。 
　　高楼层落地窗外的天空有些昏暗的感觉。可能是我的脸色有点难看，那个站
在我面前的经理，有点冒汗。 
　　我摆手。「你先出去吧。」 
　　这是个奇怪的事情。 
　　北高新区离我过去的家有近两百里的距离。相当于在这个城市的另一条对角
线上。 
　　这个人为什么跑到这么远？林茜没跟它在一起？ 
　　这么远的距离，显然是不方便见面的。 
　　从时间上看，它在这儿闹事也有两个多月了，几乎是我和林茜离婚后，这个
人就跑到这边来了？林茜没有跟它在一起…… 
　　当然我已经离婚了，她要怎么过，真的不是我应该去过问的问题了…… 
　　艾沫沫的生意主要并不在这个城市。用她的话说，她是为了我才留在这个城
市里的。四个月后我们就搬离了这里。去了更大的核心城市，我把所有的心思用
在了工作上，以遗忘过去的一切。 
　　艾沫沫对我很信任，把公司重要的财权都交给了我。 
　　我，很不能理解。 
　　我问她，「你不怕我有一天跑了吗？」 
　　「你不会的。」她笑眯眯的说。 
　　我不知道她为什么这样信任我。 
　　但这种信任确实让我有些不知所措的压力。 
　　生活中物质的一切好到无法言语。我过上了同事曾经吹牛逼说的上层人的生
活。却总有种若有若无的虚无感。 
　　我不是个喜欢奢靡生活的人。 
　　但我现在的妻子信任我，爱我，对我也非常的好。不管怎么说，我是应该知
足的…… 
　　…… 
　　三月的一天，我收到了一份德语投资意向书。投资方面的邀请很常见。我不
太懂德语，就随手让Ai翻译了一下，是一个制药方面的，介绍说他们是德国的某
个有名的生物药剂实验室的。 
　　下面罗列了他们公司的创办人以及学术大拿，还有他们所得的奖项和这项生
物药物投资（和人体基因）的未来前景展望。 
　　还提到了，我们公司曾投资过他们，对此表示感谢，希望我们继续给于资金
支持。 
　　我对这些是没什么兴趣的。 
　　就把它转发给了艾沫沫，让她自己处理。 
　　她不久后就打电话过来了，「这是什么？」 
　　「有个投资项目发到我这里了，我不是太了解。说是你以前投资过的。你自
己看一下吧。」 
　　艾沫沫，「嗯，嗯，我明白了。这个项目我明确拒绝了呀，居然发到你哪里
去了？」她说话语速比平时快，不知道是不是工作上遇到了什么事。 
　　我，「你处理吧。」 
　　「嗯，嗯，我打电话跟他们负责人聊一下吧。」 
　　…… 
　　跟艾沫沫结婚的第二年夏天，周末。 
　　艾沫沫不在家，我独自在家收拾家里的旧物品。 
　　忽然看到了一部旧手机。 
　　那是个黑色带着钻石雨滴外壳的手机，是多年前林茜给我买的。我来这个城
市的时候，什么都没带，钱和房子都留给她了。 
　　手机后来在艾沫沫的执意下，我换掉了，手机号也被她申请注销了。 
　　外面有风，穿过窗棂，吹动着我白色的衬衣。 
　　我坐在床边，忽然有种莫名的如同潮水般的旧有回忆猛然被灌进来的感觉…… 
　　不过， 
　　想想林茜年纪还轻，离婚的时候周围的亲戚也不知道我们为什么离婚，我只
说是感情不和。钱和房子都留给她了，也算作了我能作的。理论上，她足够开始
新的生活。幸亏我跟她当初还没有孩子。她一直有很多的追求者。也应该不会过
得太差吧…… 
　　很久没开过机了，试了一下电池早就废了，打不开。 
　　不知道为什么，忽然的有些心神不宁。 
　　这种感觉在这个下午变得激烈起来。 
　　稍晚的时候，我试着充了一下电， 
　　勉强开机后，有一个短信，「老公下雨了，别忘了加衣服。」有种说不出的
熟悉感…… 
　　看了一下时间居然是三天前，我不是很理解，而且，手机卡已经作废了，居
然还会收到信息…… 
　　下午的窗外有些阴，有种风吹过雨水气味的感觉。 
　　不知道为什么，像有某种不好的感觉在心里变得越来越强烈。 
　　我跟艾沫沫打电话的时候，她正在开会。 
　　「我想回一趟老家。」 
　　「为什么？这么突然……你们先讲，我接一下电话。」 
　　我，「有点事。」 
　　她缓了口气说，「我让司机开车送你去吧。」 
　　我，「不用了，坐高铁更快一些。我很快就会回来的。」 
　　「好吧。」 
　　我临上火车的时候，艾沫沫忽然来了，我对她突然来火车站有些意外，她穿
着白色的西装外套，显然是开会间隙没换衣服就过来了。 
　　「我也很久没回去了。我跟你一起吧。」 
　　一路上无语，她趴在我的腿上睡觉。这些年的时间，她跟我也多了很多默契。 
　　回去其实已经是早晨五点多了。 
　　我在清晨的火车站台的本地报纸上看到了一个消息：《离异女子被发现独自
死在家中》。 
　　林茜去世了。 
　　报纸说，前天晚上在家去世了。 
　　我的脸色在早晨清冷的晨光中可能不太好看。 
　　艾沫沫看着我一直没有说话。 
　　回家， 
　　很多年没回来了。 
　　那房门周围被警用的封条封住了。 
　　我站在门外发呆的时候。 
　　有路过的住户在楼梯下面小声讨论：「几年了，这家人一直都没有出门。没
见过她出门。」 
　　「一直都没有出过门吗？」 
　　「她挺奇怪的，一直没再出过门。我也没看到她是怎么生活的。」 
　　「听说是在家里饿死的，坐在书房的门外的地上，瘦的已经没有人形了。」 
　　「哎哟，怎么这样子……」 
　　不久后警察找我，我在警察局拿到了她的遗物。所有的一切包括房子这些财
物又被还给了我…… 
　　我不知道要说什么，或是这算什么…… 
　　回家…… 
　　外面的黄色警戒线还在。艾沫沫拦着不让我开门，说警方没拆，有法律责任。 
　　我还是开了。指纹锁的门没有换密码。一切跟我当初走的时候一样，连书房
里的一切都一样。 
　　有风吹过，窗帘当年走的时候，有一边坏了一点点，还在哪里……我不知道
有洁癖的她为什么没有把那里修复了…… 
　　几年前分手时的手机，那屏幕左上角有一个烫伤的疤，不知道是怎么来的。 
　　打开手机，上面还存着我的旧电话号码，已经好几年没用了，那串数字有种
陌生的熟悉感。 
　　上面记录了很多很多的不同的年份的短信内容， 
　　有无数的，几乎都是设定发给我得旧手机号码的，但是又存起来了的。 
　　「老公，我再也不出去了。我不知道要怎么跟你说，我不知道为什么会作那
样得事，就向心里有火一样。是我不好。我控制不住自己，时间越长就越控制不
住自己。我向疯了一样总想作那些事情……」 
　　「……这种事情要怎么跟你说……那时我说，我再不出去了，永远在家等你，
只等你一个人。可是我没法跟你解释说到底是为什么……我变得很奇怪……」 
　　「我常常很想作一些变态的事情。我不想你看到我那个样子……」 
　　「只是我真得堕落了，我也想不通，为什么会变成现在这个样子。我向中了
毒一样，我以前不是这样子得。这样一个我，我自己也觉的很讨厌……」 
　　「如果不出门就不会出现那些事。我就永远呆家里吧……」 
　　「也许……那时候我真得应该坚持呆在家里得，就不会有那些事，也不会失
去你了……」 
　　「是我活该吧……曾经得我可能永远也无法想像有一天我会用这种理由和你
分开。没有哪一个我想到的未来会是这样的……」 
　　「是我不好……」 
　　独自在家的第二十一天： 
　　「我知道你不会回来了……你有你的生活，不应该打扰你。但是我总是忍不
住想说些什么，就写了存在这里……就当是写给你了……」 
　　「老公下雨了，」 
　　「天冷了你手容易裂记得买防冻膏……」 
　　第五十五天： 
　　「重九节了，小雨多记得穿衣服，你的鞋子我放在柜子第三格，你要是回来，
记得拿。」 
　　「袜子在左边第一格……」 
　　有数不清的这样的短信在手机上…… 
　　…… 
　　其实我的号，艾沫沫早就申请注销了。她就算发出来我也收不到。 
　　…… 
　　第1184天： 
　　「晚上……我老是听到了你在书房的声音，我就说，『老公，早点睡觉，别
太累了。』」 
　　「支撑着从床上起来，打开门，那里就空空的，黑黑的，你不在哪里……」 
　　「关上门，就老是听到你在哪里的声音，你老是作事那么晚，」 
　　「我就坐在这里吧，不开门了……这样你就在里面了。老公，别睡得太晚了。」 
　　「老公，我好想你……」 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（一） 
　　《伤城》是首十几年前的老歌的名字。 
　　第一次写这本书的时候是十几年前，原本是冬天过年的时候，无意间听到的
这首歌。觉得情感上与男主对女主的情绪有共鸣，就搜了听。十几年前写这本书
的时候几乎一直在听这首歌。现在可能没多少人知道了。 
　　歌曲地址：https://www.bilibili.com/video/BV1VF411S7WB/？Spm_Id_Fro
m=333。337.Search-card。All。Click&Vd_Source=B6A39427D650CC8D8C4369CB6
5BF8C3A 
　　地址是B站的，不用装App也能听。放地址，是因为歌曲有不同的版本，这个
是我听那个版本，有兴趣的同学可以听一下吧。也是对当年写这本书的时候的一
种情绪吧。 
　　这本书不止一个结局，同学们喜欢哪一个结局就把哪一个当作真结局吧。 
　　上面的链接是歌曲地址，请版主明察，不是广告。 

　　　　　　　　　　　　　　第141章：静止 
　　（上接第138章，前面有部分是138章的重复，对138章剧情记不清的同学去重
看下138章吧。章节名记录为141，喜欢第二个结局的同学，可以把这个结局当作
真结局，章节名改成第139章。） 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　车坏了中午送去4S店修。 
　　下午下班，临出办公室门的时候，才想起车还没有去取。 
　　……实在是不想去了。 
　　能想的办法都想尽了…… 
　　有种说不出的绝望，那种绝对没有挽回可能的绝望…… 
　　搭公交车回去。 
　　反正也有的时间，反正，也不想回家。在路上多拖一会儿也好吧。在公交车
站的时候我跟林茜发了信息说，车坏了在修，让她自己回家。 
　　我在人群中上公交车，从一环到三环到凤银大道，车在波澜壮阔的城市丛林
中穿行，公交车绕道很多。很久以前也这样坐着车在早晚班之间为了自己的家拼
命努力，不过现在是很久以后了…… 
　　可能作为一个普通的中国人来说，我从小受到的教育总有些性丑恶感，总觉
得追求那些东西是不对的。而爱是神圣的。但是现在我完全没法去理解我遇到的
问题——这个女人，给我的是一种无从解决的问题和无处可逃的伤…… 
　　路过四环立交桥，下面的71中放学，路堵了。透过的车窗看到下方过道出了
一起小的交通事故。 
　　有辆白色宝马正停在一边，而另一边是辆黑色欧派电动车。交警正在问话。 
　　而那个站在一边，穿着白色裙子的女人，仔细看居然是艾沫沫，有点意外。 
　　她身边有几个人应该是保险公司的，正在跟伤者电动车的车主说话。 
　　艾沫沫站在一边向个局外人，由着那些工作人员处理问题。向她这种人，保
险应该都买的非常齐全吧。 
　　公交车到站后。 
　　回小区需要步行。要过一个十字路人行天桥。正是人最多的时段，桥下面是
一些服装专卖店，此时人群熙熙攘攘。 
　　天桥上有摆在地上卖针线和皮带的老人家。 
　　这时手机忽然响了。 
　　居然是艾沫沫的，「我车在路上出了点事，能不能接我一下啊？」 
　　我有些苦笑，「我的车也正好送去修了。」 
　　她有些意外，「怎么了？出什么事了吗？」 
　　她倒是问起我来了…… 
　　我一时不知怎么回答，此时天桥下的专卖店里有两女一男正在闹分手。 
　　女的抓着一个男的脖领子喊，「我对你哪么好，为什么？！你身上的东西都
是我给你买的！！你是人吗？！」 
　　那男的牵着另一个女的，当场解皮带，手机一类的，「还给你！」 
　　女人撕着他的衣领子不放，「你的项链手表也是我买的！！！」 
　　男的一声不吭的解身上的东西，T恤领子撕了，链子之类的散了一地。看热闹
的很快的聚了一堆挡住了我的视线…… 
　　艾沫沫在电话里问，「怎么不说话？」 
　　我转身看着脚下桔红油漆的楼梯，「哦，没什么。车子就是方向盘有点抖动，
估计是轮胎动平衡失准，在校正。不是什么大事。」 
　　她笑，「那就好。」 
　　我，「我帮你叫个车过去吧。」 
　　「不用，不用了。」她这样说，「不方便就算了。」 
　　礼貌的客气了几句，挂了电话。朋友间的事，能帮忙就帮吧。不能也应该没
影响，她那么有钱不会缺车坐的。 
　　我跟林茜还有很严重的事情要面对，我想还是只以我跟林茜自己在一个最小
的圈子来最后面对分手吧。 
　　电话挂断了，我呆在天桥的楼梯上，那吵架的三个人，已经各走各路了。围
观的人各种指指点点的，然后也散走了…… 
　　所有的一切，在几分钟内已经恢复到什么都没有发生过的样子。就像湖水中
落石的涟漪，用不了多久就不再有痕迹…… 
　　我住的小区在天桥后，斜坡的上方，黑白干净的柏油路倾斜的像直角三角形
的一条斜边。走去有种向上逆行的压力感。 
　　……离不离婚对我是种痛苦之极的事。 
　　但我知道它只是发生在这个世界里每个城市每一天都有很多起的离婚事件之
一，除了我跟她之外，其实谁也不会在乎的…… 
　　甚至我也不知道她还在不在乎。毕竟都那样子了……到了最后，爱与不爱也
只是我一个人的事，所以也只能是我自己独自面对了。 
　　我想休息一段时间。 
　　请了假。 
　　留了一封信在家里，想说的话，很多。写了好多，但又被我撕掉了。 
　　我觉得如果她不爱我，说这些真的没有意义…… 
　　到最后也只是写了寥寥数语，我也似乎平静了下来： 
　　「……我从未想过，我的未来会是跟你无关的。 
　　林莤我爱你。但是我发现，我爱的只是那个曾经的你， 
　　我以为的那个你。 
　　所有的事，我都知道了。 
　　我一直希望你能回头。但是你真的没有给我机会。 
　　我的情绪不好，想安静一段时间。不要找我……」 
　　…… 
　　当事情已经有了结局。反正也不在乎这个结局是晚一点儿还是早一点儿了。
忽然没有了动力，很累，很想离开这个已经熟悉到让人疲惫的地方，到处走走。 
　　很多年前在学生时代就一直盼望的事儿，独自去流浪似乎开始在心中萌芽无
法阻挡。 
　　我坐清晨六点半的火车离开家，只带了一张卡。向一个无家可归的人。有些
事，现在想想，反而觉得轻松了许多，如果我不在意林莤，其实很多事就不再是
问题。我坐在早晨车窗外的光晕中，自由让我有一丝眩晕。 
　　不知道怎么说，心里总有无限的伤。也许离开一个你一直想跟她过一辈子的
人真的很难。当一个完美到至极的东西，在近在咫尺的距离，用看似很慢，你却
永远跟上的速度崩溃，是一件心痛和绝望的事。 
　　我又一次重新走过了我童年走过的路，去上学的那些林间小路跟小河。 
　　那里有无比熟悉而又已陌生的一切。最近这些年在拼命的努力工作，就算是
休息也似乎是带着目的的休息。 
　　而这时似乎一切都被放开了，忽然的自由的向飘在空气里的灰尘，找不到重
力，找不到落脚的地方。 
　　我小学玩的地方，到曾经逃过学的地方，一一走过。我听说人死之前会重新
看到自己的一生，从大到小，再回到童年，我不知道，我现在作的是不是这样一
件事。 
　　从学校出来，我又去了我的中学，初中，高中，大学， 
　　到处都是充满朝气的年青人，他们有着无数的对未来的瞳景跟牢骚。听着篮
球场上皮球跟地板的彭彭声和拼抢声。 
　　我看着他们，像在看着过去的我自己一样。那些我在遇到林茜之前的，跟她
无关的人生和时间…… 
　　我在想那时候我在想什么和憧憬的未来是什么…… 
　　我在那些地方游荡了一个多月，像重走了我自己的生命。 
　　在大约两个月后感到了累，这次旅游我没有收获什么。但是心情平静了很多。
也放松了许多…… 
　　这天中午，我在住的旅馆窗口。向下看到了家电城的送货车。 
　　那辆白色的厢式货车上的图标，在阳光下有种让我惊心触目感。 
　　我想我应该回去处理我自己的事情了， 
　　两天后我回来了， 
　　回到居住的城市后。却有种无边的沉重，人有很多事是自己不愿面对的，越
是重要就越是不想面对…… 
　　但，我想我应该去处理这些事了。 
　　我的生活，还有林莤的生活，我作为一个男人去作个了结吧。 
　　就算我真的无法接受现在的她，那么我也应该跟她和平的分手，让她有个明
确的未来吧。 
　　（想起来，我曾经以为我跟别的人不同，对感情对婚姻有无比的自信。觉得
那些会离婚的人从一开始就是不成熟的。但是到最后一切其实都是一样。 
　　离婚有很多时候是——认真得，是真的过不下去了。） 
　　我回到小区得时候是下午三点半，这个不中不下得时段，小区里几乎没什么
人。 
　　我在花园得鹅卵石小路上回家，阳光有点热。 
　　选择这个时间回来，还是有很强的逃避感，不想跟她见面，有些事可能我还
是不想作，想拖下去。但理智告诉我这没什么意义…… 
　　家里很干净，跟我没走之前一样。 
　　门口有两双拖靯，餐台拖出来得有两把椅子，不是两个人生活得话，应该不
是这样得…… 
　　我设想过很多跟她见面的样子，比如她跟杨桃子在一起了，或是别得男人。
所以我没有去卧室，我想我只是把一切说清楚吧，把一切和平的结束就是了。 
　　很多东西，曾经有的，就算再舍不得，到最后不属于我了，那么我也就不留
恋吧。这段时间我作的就是这样一件事，让我自己放下…… 
　　心情忽然变得很平静，出去到菜市场买菜，回家后在冰柜放好。 
　　最终的在我设想中，我跟她在我曾经的家里吃一顿饭，谈一下问题跟未来的
事儿，大家分手吧。 
　　这两个多月该想的，不该想的，我都想得太多了。 
　　书房里还是保持着我习惯的样子，很干净没有变化…… 
　　我于是坐在那个最后的属于我的地方等。 
　　到下午大约六点半的时候，我听到有两个人的脚步声在门外，听到大厅的门
打开的声音，我的心开始乱跳。 
　　我安静的坐着，心却开始向点着了的汽油，上下的波动…… 
　　我听到门口有东西摔在地上的声音，接着是很急促的脚步声，在每个房间里
跑，我坐在那里没有动，一直到她把书房的门猛的推开。 
　　我回头看着她忽然说不出来话，她的双手捂着嘴，冲上来抱着我，「老公……」 
　　我的心里有些东西向玻璃一样裂开然后，碎了一地，我把她抱在怀里，忽然
有无法抵制的留恋。泪水不住的流。 
　　她好像瘦了很多，我一时真的说不出来什么， 
　　「你到那儿去了？」 
　　「老公，我到处找你。」 
　　「妈妈也说你没回家，我到处找，都找不到你，你们公司的人说你请假了……
我到处找你，我在外面走，到处看到你跟你像的人，我就去问，后来艾沫沫跑来
找我。后面妈妈跟我打电话说你总要回来的，叫我在家等你。我刚回来了一个月，
我最后想你要是还想我，也许会回来，我就一直在这儿等你……」 
　　我安慰她说我不走。她一直抱着我不肯松手。我抱着她出来。 
　　…… 
　　安慰了她很久。 
　　最后才哄她去看我买的菜，我买的不知道合不合她的意。她要我坐到客厅沙
发上，免得看不到我，我消失了。 
　　跟她一起回来的那个人，一直没进来。我其实有很多事情想跟她谈， 
　　很多问题…… 
　　　　　　　　　第142章：我不介意你恨我(结局二) 
　　“诶，我把她忘在外面了……”林茜这时忽然跑回来，把手机给我看， 
　　“谁?” 
　　她给我看手机上，是艾沫沫的短信，“他回来了。那我先走了。” 
　　林茜，“我们一起回来的。”她转身去门口。 
　　我，“你这段时间是跟艾沫沫在一起吗?” 
　　“是呀。”那个人显然不在门外了。 
　　林茜在那里张望了一会儿，回来坐到我旁边的沙发扶手上。她修长的手指在 
　　手机上来回的点按，似乎在跟艾沫沫聊天。 
　　估计是在劝她回来一起吃晚饭。 
　　我把我的手机也取出来看，已经很久没用了，这时已经有大量的信息涌进来 
　　了。 
　　大部分是广告。我翻了一下，其中有一条倒很惊人，是大约一个半月前一个 
　　老同学发给我的。 
　　这是我当时托警察系统里的同学帮我查杨桃子的行踪。那时候是打算去找杨 
　　桃子的麻烦。他一直没回信，我都已经把这件事忘了。 
　　收到的信息： 
　　“你让我查的那个人死了。” 
　　“打你的手机一直没打通，你换号了吗?” 
　　我立即回电话过去。 
　　接通后，寒暄了几句，我走到客厅通往卧室的走廊上。 
　　“那个人死了，喝醉酒之后，掉在他院子里的水缸里淹死的。” 
　　“喝醉了在水缸里淹死了?”在走廊的阴影中听起来像个莫名熟悉的笑话。 
　　“是的，已经被定性为意外身亡了。你跟这个人关系密切吗?” 
　　“关系……?”我想了一下，望着天花板说，“我之前就跟你说了啊，它借我 
　　钱没还。” 
　　“这个人的案子，我觉得是有些疑点的。它死前银行账户上有五十多万人民 
　　币的现金款项，而且是死前半年分批打进去的。理论上，这不像是它该有的
收入。 
　　对了，他借了你多少钱?” 
　　我看着走廊的吊灯，说，“两百多块……” 
　　对方，“这不是我手上的案子，我不多管闲事。但是你要是想起什么特别的 
　　跟他有关的事，一定要告诉我。” 
　　“行。我知道了……” 
　　挂了电话。转回头，林茜还在客厅沙发上发信息。 
　　我估计艾沫沫是不肯的。毕竟我回来了，她在这里跟当灯泡一样。想不到这 
　　段时间是她在陪林茜…… 
　　林茜这时抬头看我说，“她不愿意。说她已经回家了……” 
　　我，“.…” 
　　“老公，要不然我们去艾沫沫家请她吧。” 
　　她起来靠近我说，“这段时间她一直陪我。你回来了她就走了。这样挺不近 
　　人情的。” 
　　我，“去她家?” 
　　“嗯，最少请她吃顿饭吧。” 
　　我看着她，其实这个时候，我在想很多问题…… 
　　.....。 
　　艾沫沫住的地方我知道。 
　　车开往她在水岸别墅的路上，“老公，你车开得好慢。” 
　　我，“哦，我知道了。” 
　　到了之后，我仍然在车上坐了一会儿。 
　　“老公，你在想什么?”林茜在副驾上已经解了安全带问。 
　　我有种被叫醒了的感觉，“没什么…” 
　　我按着她的肩，“我先进去。你坐在车里。我有些话想跟她聊一下。” 
　　林茜若有所思的点头，看我从车上下去。 
　　艾沫沫家的门没有锁,我按了几次门铃，没人应。就进去了， 
　　一楼没人。 
　　我在螺旋的跃式楼梯上到二楼。 
　　看到了她。 
　　她穿了一件雪白的棉质睡袍，坐在书桌前的电脑边，看上去有种病怏怏的感 
　　觉。 
　　“.…好不容易回来。怎么没有陪林茜呢?”她声音听起似乎情绪很低落。 
　　我，“你认识一个人吗?” 
　　“谁呢?”她问了一句。 
　　转身到荼几前拿杯子，问我，“喝水吗?” 
　　我摇了摇头。 
　　“你认识一个叫杨桃子的人吗?” 
　　她的手微微顿了一下，迟疑一下还是倒了一杯水。 
　　她说，“坐下吧。我不喜欢站着说话。” 
　　她坐在那高大的沙发下木地板的蓝色地毯上，双腿交叠的放在地上。 
　　沙发几乎比她坐着还高。跟在公司不同，她白色睡衣下得身体显得肩部白皙 
　　很瘦有种不着力得柔弱感。 
　　她侧脸望着落地窗外阳台温棚里得花开的很盛。已经是秋天了，但是这个专 
　　用得温棚里花完全跟季节没有了关联。像一个不真实得梦。 
　　“你要站着问吗?”她声音有些病气得说。 
　　我坐在她旁边得沙发上跟她一起看着她阳台上的野菊花。阳光从玻璃外面射 
　　进来，很亮得，把她的影子拉长在地上，有些刺眼。 
　　“你猜到了吗?” 
　　她的声音听起来有些回音的感觉…… 
　　“我跟林茜是好朋友……” 
　　她顿了一会儿说， 
　　“.…但那些事是我安排的。”她语气平淡的向在说别人的事儿。 
　　"……我很早就想这样作了。”她喘了一口气，语气平淡，没有什么后悔的感 
　　觉，如在自言自语。 
　　“我总是不由自主的作这种计划，我无数次的作过这种计划，无数次的撕掉 
　　了。我想过一切的方法把你跟她分开。” 
　　我，“那你为什么要陪着林茜?” 
　　她看着外面的花，然后慢慢的说， 
　　——“你不在了……我跟她就还是好朋友。” 
　　.....。 
　　艾沫沫的日记 
　　报应…… 
　　他走了……心里很空……这是我的报应吧!（我把他从我的世界里赶走了。)…… 
　　林茜在火车站跟我打电话说要辞职去找他。我那时才知道他走了…… 
　　走了，却没有跟我说，我在他心里其实也只是这样子吧…… 
　　从来都只有这样子而已吧…… 
　　我去火车站找林茵叫她安心上班。我来想办法找他，人海茫茫的，她乱走也 
　　不可能找得到他。 
　　“他如果要躲着，你也找不到他的。” 
　　如果我得不到他。那就把他还给林茜吧。把事情结束吧!我不想林茜在外面因 
　　为那药再有什么了。 
　　我想,就算替他作点事儿吧,在找到他之前替他守着林茜吧。 
　　下班后人都走光了，我们两个在公司门口看着下班回家的人来来往往，心第 
　　一次这么空得慌…… 
　　我们犹豫着这段时间里我们是去她家还是我家住呢?最终还是选择去她家里…… 
　　那天他问我，为什么我觉得林茜对他是很在乎的。我能怎么回答? 
　　我能说因为我就是知道吗…… 
　　有人说我很漂亮，但是每次看到林茜，我总在想，要是我长得像她那样就好 
　　了，我就会觉得我很漂亮了。 
　　……如果我是一个男人，也会喜欢她吧。有些事并不是向他表面看到的那样…… 
　　有些事是有原因的。比如我会喜欢他而算计林茜。 
　　她的家是我一直……向往的地方。不大，但是很温暖。男人走了，只有两个 
　　女人的世界。我们一起作饭一起说笑，那些为了他而学的菜还是很好吃。我
会偷 
　　看她作家务，如果我是个男人，我也会忍不住喜欢林茜的吧……真是可笑。 
　　唉，有时也想，如果当初什么都没作就好了……至少他还在这里…… 
　　吃完饭我一直陪着她……她要跟我睡。她好会撒娇……向个孩子…… 
　　他的床上有他的味道。我有些睡不着。半夜里，她摸过来……她的脸好红她 
　　说她好难以自制，我知道的(是吃那药的后遗症)，我鼓励她控制自己，她的
脸很 
　　红，她好会撒娇...........。 
　　这是我给她下药的报应吧。 
　　我的第一次…… 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（二） 
　　放一首十几年前在写这本书的时候我常听的老歌《我不介意你恨我》，算是 
　　我对这些角色的一些感受吧。已经十几年了： 
　　歌曲地址：https://www.bilibili.com/video/BV1Ec411R7QW/?spm_id_from=333。337.search-card.all.click&vd_source=b6a39427d650cc8d8c4369cb
65bf8c3a 
　　会给地址是因为歌有很多版本，这个是我当时听的版本。不知道网站会不会 
　　禁止放地址，这个是音乐地址，并不是其它的，还望版主网开一面。 
　　这本书原定137章，我写到145章，超出的部分是免费的。但我挺愿意的，毕 
　　竟我喜欢这本书。也希望大家能喜欢吧。 
　　祝大家新年快乐！ 

　　　　　　　　　　　第142章：添加版（结局二） 
　　（注意，这个章节只是后面比之前的多了一部分当作额外补充就是了。喜不 
　　喜欢自己决定吧。我个人认为删掉后面的文学性会好一些。） 
　　“诶，我把她忘在外面了……”林茜这时忽然跑回来，把手机给我看， 
　　“谁？” 
　　她给我看手机上，是艾沫沫的短信，“他回来了。那我先走了。” 
　　林茜，“我们一起回来的。”她转身去门口。 
　　我，“你这段时间是跟艾沫沫在一起吗？” 
　　“是呀。”那个人显然不在门外了。 
　　林茜在那里张望了一会儿，回来坐到我旁边的沙发扶手上。她修长的手指在 
　　手机上来回的点按，似乎在跟艾沫沫聊天。 
　　估计是在劝她回来一起吃晚饭。 
　　我把我的手机也取出来看，已经很久没用了，这时已经有大量的信息涌进来 
　　了。 
　　大部分是广告。我翻了一下，其中有一条倒很惊人，是大约一个半月前一个 
　　老同学发给我的。 
　　这是我当时托警察系统里的同学帮我查杨桃子的行踪。那时候是打算去找杨 
　　桃子的麻烦。他一直没回信，我都已经把这件事忘了。 
　　收到的信息： 
　　“你让我查的那个人死了。” 
　　“打你的手机一直没打通，你换号了吗？” 
　　我立即回电话过去。 
　　接通后，寒暄了几句，我走到客厅通往卧室的走廊上。 
　　“那个人死了，喝醉酒之后，掉在他院子里的水缸里淹死的。” 
　　“喝醉了在水缸里淹死了？”在走廊的阴影中听起来像个莫名熟悉的笑话。 
　　“是的，已经被定性为意外身亡了。你跟这个人关系密切吗？” 
　　“关系……？”我想了一下，望着天花板说，“我之前就跟你说了啊，它借 
　　我钱没还。” 
　　“这个人的案子，我觉得是有些疑点的。它死前银行账户上有五十多万人民 
　　币的现金款项，而且是死前半年分批打进去的。理论上，这不像是它该有的
收入。 
　　对了，他借了你多少钱？” 
　　我看着走廊的吊灯，说，“两百多块……” 
　　对方，“这不是我手上的案子，我不多管闲事。但是你要是想起什么特别的 
　　跟他有关的事，一定要告诉我。” 
　　“行。我知道了……” 
　　挂了电话。转回头，林茜还在客厅沙发上发信息。 
　　我估计艾沫沫是不肯的。毕竟我回来了，她在这里跟当灯泡一样。想不到这 
　　段时间是她在陪林茜…… 
　　林茜这时抬头看我说，“她不愿意。说她已经回家了……” 
　　我，“……” 
　　“老公，要不然我们去艾沫沫家请她吧。” 
　　她起来靠近我说，“这段时间她一直陪我。你回来了她就走了。这样挺不近 
　　人情的。” 
　　我，“去她家？” 
　　“嗯，最少请她吃顿饭吧。” 
　　我看着她，其实这个时候，我在想很多问题…… 
　　…… 
　　艾沫沫住的地方我知道。 
　　车开往她在水岸别墅的路上，“老公，你车开得好慢。” 
　　我，“哦，我知道了。” 
　　到了之后，我仍然在车上坐了一会儿。 
　　“老公，你在想什么？”林茜在副驾上已经解了安全带问。 
　　我有种被叫醒了的感觉，“没什么…” 
　　我按着她的肩，“我先进去。你坐在车里。我有些话想跟她聊一下。” 
　　林茜若有所思的点头，看我从车上下去。 
　　艾沫沫家的门没有锁。我按了几次门铃，没人应。就进去了。 
　　一楼没人。 
　　我在螺旋的跃式楼梯上到二楼， 
　　看到了她。 
　　她穿了一件雪白的棉质睡袍，坐在书桌前的电脑边，看上去有种病怏怏的感 
　　觉。 
　　“……好不容易回来，怎么没有陪林莤呢？”她声音听起似乎情绪很低落。 
　　我，“你认识一个人吗？” 
　　“谁呢？”她问了一句。 
　　转身到荼几前拿杯子，问我。“喝水吗？” 
　　我摇了摇头， 
　　“你认识一个叫杨桃子的人吗？” 
　　她的手微微顿了一下，迟疑一下还是倒了一杯水， 
　　她说。“坐下吧。我不喜欢站着说话。” 
　　她坐在那高大的沙发下木地板的蓝色地毯上，双腿交叠的放在地上， 
　　沙发几乎比她坐着还高，跟在公司不同，她白色睡衣下的身体显得肩部白晳 
　　很瘦有种不着力的柔弱感。 
　　她侧脸望着落地窗外阳台温棚里的花开得很盛。已经是秋天了，但是这个专 
　　用的温棚里花完全跟季节没有了关联。像一个不真实的梦。 
　　“你要站着问吗？”她声音有些病气的说。 
　　我坐在她旁边的沙发上跟她一起看着她阳台上的野菊花。阳光从玻璃外面射 
　　进来，很亮的，把她的影子拉长在地上，有些刺眼。 
　　“你猜到了吗？” 
　　她的声音听起来有些回音的感觉…… 
　　“我跟林莤是好朋友……” 
　　她顿了一会儿说， 
　　“……但那些事是我安排的。”她语气平淡的向在说别人的事儿。 
　　“……我很早就想这样作了。”她喘了一口气，语气平淡，没有什么后悔的 
　　感觉，如在自言自语。 
　　“我总是不由自主的作这种计划，我无数次的作过这种计划，无数次的撕掉 
　　了。我想过一切的方法把你跟她分开。” 
　　我，“那你为什么要陪着林莤？” 
　　她看着外面的花，然后慢慢的说， 
　　——“你不在了……我跟她就还是好朋友。” 
　　…… 
　　艾沫沫的日记 
　　报应…… 
　　他走了……心里很空……这是我的报应吧！（我把他从我的世界里赶走了。）… 
　　…林莤在火车站跟我打电话说要辞职去找他。我那时才知道他走了…… 
　　走了，却没有跟我说，我在他心里其实也只是这样子吧…… 
　　从来都只有这样子而已吧…… 
　　我去火车站找林莤叫她安心上班。我来想办法找他，人海茫茫的，她乱走也 
　　不可能找得到他。 
　　“他如果要躲着，你也找不到他的。” 
　　如果我得不到他。那就把他还给林莤吧。把事情结束吧！我不想林莤在外面 
　　因为那药再有什么了。 
　　我想，就算替他作点事儿吧，在找到他之前替他守着林莤吧。 
　　下班后人都走光了，我们两个在公司门口看着下班回家的人来来往往，心第 
　　一次这么空得慌…… 
　　我们犹豫着这段时间里我们是去她家还是我家住呢？最终还是选择去她家里…… 
　　那天他问我，为什么我觉得林莤对他是很在乎的。我能怎么回答？ 
　　我能说因为我就是知道吗…… 
　　有人说我很漂亮，但是每次看到林莤，我总在想，要是我长得像她那样就好 
　　了，我就会觉得我很漂亮了。 
　　……如果我是一个男人，也会喜欢她吧。有些事并不是向他表面看到的那样…… 
　　有些事是有原因的。比如我会喜欢他而算计林茜。 
　　她的家是我一直……向往的地方。不大，但是很温暖。男人走了，只有两个 
　　女人的世界。我们一起作饭一起说笑，那些为了他而学的菜还是很好吃。我
会偷 
　　看她作家务，如果我是个男人，我也会忍不住喜欢林莤的吧……真是可笑。 
　　唉，有时也想，如果当初什么都没作就好了……至少他还在这里…… 
　　吃完饭我一直陪着她……她要跟我睡。她好会撒娇……向个孩子…… 
　　他的床上有他的味道。我有些睡不着。半夜里，她摸过来……她的脸好红她 
　　说她好难以自制，我知道的(是吃那药的后遗症)，我鼓励她控制自己,她的脸
很红， 
　　她好会撒娇………………………… 
　　这是我给她下药的报应吧。 
　　我的第一次…… 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（二） 
　　会补充后面的内容，是我担心，暗示的不够，有的同学没看懂——他们三个 
　　人最后在一起了。所以后面加了一些部分。我是建议后面不作为正式内容，
但大 
　　家想保留我也不会有意见。自己看着办吧。 
　　下面的段落是第二个结局后是我要删掉的部分内容：****艾沫沫看着外面的 
　　花，然后慢慢的说，“我知道她的情况。所以也只是想作点补偿……，你跟
她分 
　　开了，也还是不会喜欢我的！” 
　　我强忍着怒火，“我一直跟你只是点头之交，你忽然的就说你爱我爱得要死， 
　　你到底在说什么？”我的声音陌生的有种咬牙切齿的感觉……这些事都是她
搞出 
　　来的！ 
　　她无力的向后靠在沙发上看着桌上的果盘幽幽的说，“我爱你，我怎么说， 
　　怎么让你知道，从在学校里起你从来都不注意我。” 
　　她忽然有些激动了坐直起来，“我要怎么办。这些年我向疯了一样，我明明 
　　那么爱你，却什么都得不到。我只会赚钱，你不喜欢我，而她再怎么样你都
会喜 
　　欢她！”语速变快了。 
　　那桌上果盘里有把刀刃很长的水果刀。 
　　她在看那把刀。 
　　我心想你想干什么？先伸手将那把刀拿在手里。 
　　她向旁旁靠了靠，声音细弱的说，“就向现在一样……” 
　　她突然向前探身，伸手握住我手里的刀。 
　　我往后拉，她用力握紧，有血顺着她的手流过她的手腕。她像感觉不到一样 
　　死死的握着不让我抽走，盯着我幽幽的说，“我离你那么近，却永远没有结
果。 
　　就算她再不好，你还是会爱她。你再怎么样也还是不会爱我的……” 
　　她脸色发白的说，“我认识你的时候，根本就没有她。我是因为你才认识她 
　　的。”她手有种发抖，“这些年，我看着你跟她认识，看着你们结婚。她向
你介 
　　绍我，你跟陌生人见面一样，跟我说‘你好。’我就跟隐形了一样，你从来
都看 
　　不见我……” 
　　我听到有脚步声上来，那个声音一听就是林莤。 
　　艾沫沫显然也听出来了。她松开了握着刀刃的手，把受伤的手掌，握起来， 
　　放在地上。这样从外表看不到她的伤。 
　　我把那柄刀收起来。 
　　回头看着门的方向。 
　　林莤出来的时候，我的视线已经在等她。 
　　“上来干什么？” 
　　她，“怎么这么久啊？” 
　　“你先下去。” 
　　林莤却探头劝艾未未说，“好了，沫沫一起吃饭嘛。” 
　　艾沫沫一直低头看着地上，林莤进来她根本没有抬过头。 
　　林茜挤到艾沫沫的旁边跟她挤在一块坐在地上，“你家的花真漂亮。” 
　　“哎呀，你的手怎么弄成这样了，” 
　　“我自己不小心的……没事的。”她有点喘息，显然在平息心情。 
　　“我给你包扎一下。”她搂着艾沫沫的腰像抱着一样，把她扶起来，“要不 
　　然我们在你家里吃饭算了，我跟你一起作饭吧，反正我也挺喜欢作饭的。” 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　有很多人在催结局。所以我从138章更新吧。后面会在平台把前面的章节再补
充起来的。过年这段时间也算让大家不只看到一个太悲剧的结局吧。 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
