
第27章 滚 
　　 
   她在主动向后顶那个男人，像一个疯狂的猥亵者。　
　　　
　　呜，手机在震动的声音，我已经懒得再看了。
　　
　　“嗯～！”女人的声音连续，断续着“啊，嗯，啊……”她的胸在手臂的奋力下离开了玻璃，像一个全力追击而作出的努力。所有的原本被擦净的玻璃迅速的水汽下模糊起来。一切只剩下一双手，像一层荒芜而悲哀的现实……
　　
    我像一个被隔绝在世界之外的荒魂，在沉寂的死亡中一无是处。
　　
　　我听到张崇的声音向垂死一样叫，“我……我来了……”
　　
　　而眼前那毛玻璃里的一切突然的停了下来。 
　　接着的， 
　　那下方突然的有一大块清晰起来。
   　　
　　那块清晰透明的区域，能看到水从女人的胯部下面向前喷（不知道是沐浴的水还是什么……）
　　
　　就像在尿尿一样，向前激射着。 
　　把玻璃壁激出一个透明的水圈。 
   所有的一切荒诞的像个笑话……
　　
　　呜，手机在震动的声音，屏幕亮了小张发给我的短信。
　　
　　小张：老大，我们上楼来了。你在哪儿？那个女经理也说在找你。    
　　
　　我面前的毛玻璃一样的浴壁下方那水柱慢慢的往下流，向凶杀案里的血一样。
　　
　　那雪白的身体有种抖，像冬天上完厕所打寒颤。
　　
　　浴室里的水蒸汽，在水流结束的几秒后就已经在覆盖一切，模糊的越来越看不清，像一层雾……
　　
   我也不知道要怎么说，心死无动。 
　　手机震动着发来的短信像在抓人贩子一样频繁。 
　　小张的短信，老大，那女经理都急烧着了。总部那边打电话让我们回公司拿最新的室外机样品。再不去了就来不及了。
　　
　　小龚，那个大堂经理拿新门卡了。你这也太能拖了。
　　
　　室内的一切，如我刚刚进来的时候一样，没有任何动静了。
　　
　  窗外的风很大，吹起了落地窗的窗帘，将一切吹得老高。室内的光在阴阴暗暗中起伏着，我像一头咬着牙的孤狼……　 
　　一切，到了最后，成了这样可笑的样子…… 
　　有人在侧面的门外按门铃的声音。
　　
　　另一边房间里的细微的门铃声和讨论着什么的声音，我不知道是不是小张他们。
　　
   所有人都进来，把这些事摊开？公司里的同事，所有的一切……
　　　　
   我居然到这种时候还要在乎这些。   
　　   
 　有种说不出的悲衰，我转身往外走。
　　
　 向一个过客。没有刻意隐藏声音，但也没有人注意到我。
　　
　 开门，出去。　 
　　
　 临到门被关上的刹那，我忽然听到，那女人说了句，“滚。”　　 
　 我直到门外才反应过来，她在说什么？门已在惯性中咔！关上了。
   　　
　　木然的往电梯走。 
　　没人。 
　　里面有某种金属的气味，关上，就像坐在一口棺材里。我一直脑中重播着，她那句，滚。 
　　她看到我了？ 
　　这是什么意思？
   
　　有种冷到骨子里的冰冷感。
　　
　　很久以前我玩过一个争霸类游戏，那是个高自由度游戏但有个bug(也可能不是bug）。
　　
　　女主在其中的一场战斗中突然反叛。而这次反叛，男主和他所有队友都落入了陷阱，几乎全军覆没。那是我唯一的一次在玩一个单机游戏的时候愤怒到极点的时候。因为之前我在女主身上投入了巨量资源。也完全没有防备到居然在这种感情达到90以上的情况下，仍然还会有人反叛。 
　　所有的队友全灭。
　　
　　那时愤怒的让男主冲到了女主逃走的位置，在所有敌人包围中追上去单人狙杀了女主。只是整个队伍中所有成员全都死光了，最后只有男主一个人活了下来。
　　
   那之后我没再玩过那个游戏。事后，也在觉得自己的可笑，那毕竟只是一个游戏。此时，我却觉得现实比游戏BUG还要离奇……  
   电梯停了， 
　　外面进来很多人，带着热量带着各种不同的表情，交淡着叽叽喳喳的……
　　
　　有种难以呼吸的噪动。
　　　　
　　我穿过酒店大厅，吧台的几个小姑娘目送着我，我没跟她们打招呼，直接出了玻璃拉簧门。
　　
　　公司的车在阳光下， 
　　车上只有小龚，他看到我时正拿着手机，“诶？小张他们到楼上找你了。” 
　　我知道，但是不想说话，上车。 
　　他说，“那赶紧打电话让他们回来吧。还赶时间呢。” 
　　我没理会他，只把头仰躺在椅子上，车窗外的阳光很刺眼，有种不适于生长的热烈。可能我脸色很难看，小龚没再言语，打电话让他们下来，也没再跟我说什么。
　　
　　苏琳那句，滚是在说我吗？她看到我了？
　　
　　所以一切都是故意的？
　　
   大脑里不受控制的在反复的回放她说的哪个字。 
　　这可能是我这辈子，第一次听到，她说这种话的语气，陌生的就像一块生铁（忽然似乎体会到了，曾经那些追求着她的其它的那些男人的感受了）。
　　
　　小张回来了。
　　
　　小声问，“怎么了？”没人说话。然后他们几个开始在用手机定位导航讨论走哪条路好。
　　
　　让我意外的是，张崇居然这时从楼上下来。他不知道我们公司的车，所以从车前直接走过。 
　　我不知道他是怎么这么快出来的，头上还有水，在阳光下有一点点狼狈的样子。
　　
　　下午开会在建设路北路的怡观酒店八楼。
　　
　　我们被安排在会场靠厕所的一面，时不时有人进出带着某种八四洗厕液的气味。
　　　　
　　小龚坐在我后排小声的在偷偷吹他约炮的经历。 
　　“……那女的不知道浴室从外面能看到里面。她只觉得从里面看不到外面，我就坐床上偷偷用手机给她拍洗澡视频，她还以为我老实坐哪里等着呢，嘿嘿……” 
　　“给我看一下。” 
　　“那能随便看吗？你有我想要的手办吧。” 
　　“RM这种事还要兄弟给好处？” 
   厕所的熏香气味很闷带着一些洗洁精的怪味儿。
 
　　“酒店浴室里面看不到外面吗？”我忍不住的问了一句。
　　 
　　小龚有点意外我的插话。但还是小声说，“我玩的那个浴室玻璃是单向的，里面看不到外面，外面反而能看到里面，嘿嘿……” 
　　单向？ 
   我似乎忽然的明白到了。
　　
　　那是个从里面看不到外面的浴室？所以苏琳不知道是能透视的，才会同意的吧。 
　　所以那句话不是对我说的。
　　
　　似乎轻松了一点，但又有些莫名的可笑……
　　　
……
　　
　　下午，开会结束后只有四点多点。公司没说提前下班的事，但回到公司最低也会是五点多了。差不多就是下班时间了。 
　　所以小龚他们跑来问的时候，我也直接说，你们随便吧。对他们来说，这是天大的好事。各自讨论着下班要去玩什么，离开了。 
　　但我却很茫然。 
　　我并不想回家，坐公司的工程车回来，在建业路口下车。 
　　在公交候车棚下，一时的向失去了方向感一样不知道要干什么。这时手机忽然响了。 
　　我从荷包里掏出来，居然是张崇的电话， 
　　居然是约我吃饭。　
　　
　　我盯着旁边的车站路牌听他说这些话。最后还是决定去吧。不管他想搞什么，就见面吧问一下是什么意思。
　　
　　“哥，你觉得我应该怎么办？” 
　　他跟我坐在大排档的小折叠桌子边上，旁边炒菜的老板夫妻已经架着灶和锅在开火炒黄瓜。
　　　　
　　我不知道他在装神弄鬼些什么，手放在桌上的啤酒上，有种要给他一瓶子的冲动。 
　　他的表情在夕阳下像中了邪，盯着往着四周来来往往的行人，“我想尽快离开，回老家去了。”
　　
　　“……”我直接对着瓶子喝了。　　
　　
   它说，“你知道，就是你跟我打赌追那个女的……”
　　
　　他把手机伸过来， 
　　那上面其实只有一个短信，“把该删的删了，否则后果自负。” 
   “你拍了人家的视频了？” 
　　他，“不是……”
   
　　“那她为什么这样说？？”
　　
　　“唉，反正，这种事吧。干我们这一行的，总会遇到点这种情况的。你懂的。”它恢复了那个装逼的样子，就像它常常喜欢炫耀的表情。
　　
　　“反正，我也算赚到了。这几天在收拾租的房子那儿的东西。” 
　　“你还租了个房子？” 
　　“呐什么，不是为了约炮方便吗？”我看着那张虚伪得意的脸，在想他到底是抓住了什么样的把柄呢？
   
　　我试探了几次，他一直回避不肯说。
　　
　　喝到最后，这个逼东西说是请客，结果却说没带钱，让我结账。说他账号被注销了，当时收到钱也没了。
　　
……
　　
    晚上回家。  
　　 坦白说，很久以前，每次回家都是回到自己安全屋的感觉。
　　
   但现在摆在我面前的事实，却是她真的出轨了。有种从生到死的过渡感，和无法言说的压抑。
　　　
   打开自家的防盗金属门。
　　
　　门口有她摆放整齐鞋子和拖鞋，地垫被打扫的很洁净。 
　　很多好吃的肉菜的气味儿在空气中飘。
　　
    我从走廊出来，沙发上，苏琳穿着白色的卫衣，这时蜷缩在沙发上。居然已经睡着了。 
　　厨房边上的小厅饭桌上有好几个作好的菜。其中水煮肉一类的基本都是我平时很喜欢吃的东西。　　
　　
   我过去的时候，她醒了，“老公，你回来了？” 
　　“怎么不去床上睡呢？”忽然的感觉情绪又按压不住。此时跟她说话，有种情绪很难平复的感觉。
　　
　　她伸手向我要抱，问我，“老公，我作了水煮肉。” 
　　“看到了。我吃过饭回来的。”我转身把手上的公文袋放到桌上。 
　　“哦。”她显得有些失望。 
   “老公今天是你生日，你怎么在外面吃饭啊，老婆专门请假下午回来作的菜呢，还买了蛋糕。”
  
　　今天是我的生日吗？　　　　
　　
　　我，是真的忘了。 
　　我们家并没有过生日的习惯，最少我没有。我妈基本就没有这样作过。其实是我跟苏琳在一起后，她才会给我过生日的。 
　　她那时说，她到死都一定会记得的。正因为没人记得所以她才一定会记得的。 
　　“你呀，怎么总是记不住呢……”她有些笑，脸带着些粉色的微笑，从沙发上起来。 
　　“我去把菜热一下吧。就尝一下呗。老婆作了很久的。” 
　　“……好吧。”
　　　　
　　她的手机留在我面前的荼几上，淡粉色的机壳像一张孤独的藏着秘密的嘴。
　　
【待续】有群在telegram或谷歌上搜qxrd12就能找到。
