
作者：妖
2024/01/22发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,946 字 
　　　　　　　　　　　　　第102章：夜床服务 
　　林茜发的声音不知道是痛，还是太重，有种渐渐变低扭曲成了一种拖音，
「嗯～！」 
　　我能想像到，她此时受到的重量。杨桃子就算只是个侏儒。但此时，也只有
她的乳房在支撑着杨桃子上半身的重量。 
　　林茜勉强的调整姿势，使双腿站得更开一点，腰弯得更低，用双手将它托得
更稳一点。 
　　她躬着腰像一个用婴儿带把孩子挂在胸前的女人。只是那孩子太大了，而且
抓着的不是背带，而是她的乳房。 
　　「啊～」我听到她有种压抑的叫声，向一种动物喉咙中的低声嘶吼，夹杂着
那种痛苦辛苦和某种古怪的快感音素。 
　　我有种咔住了脖子，呼吸不过来的痛苦感。这个在今天下午还在打电话关心
我的人，不久前不断的打电话给我的人，现在正在跟别人玩这种恶心的性爱Play…… 
　　她一直在调整动作，两人之间连接的那根东西，从林茜的双腿间垂下了一小
节，向根黑色加油管道一样在她丰韵浑圆的屁股下面。 
　　那侏儒的双脚别在林茜的大腿上，这时突然猛的双手双脚齐用力，向登山运
动员的跃进一样拉近撞向林茜，我看到那根黑色的如同肠子一样的东西，嗞一声
插了进去。 
　　「唔～」林茜腰躬起，发出了沉重的闷哼。 
　　在她还没有调整好的状态下，杨桃子双腿再用力，那根东西嗤！拔出来的同
时，再唰的一声插回去。 
　　「哦～」林茜的叫声，向一个连续受到殴打的女人。我有种咬牙的难爱，或
说我看不惯她用到伤害。心中也在痛恨她的下贱…… 
　　她的双腿在这种冲击下变成了内八字。据说日本女人喜欢用这种腿型走路，
这时却觉得，这种腿形是不是会增加稳定性？因为她的样子显然是为了保持平衡。 
　　我听到她痛苦的嗯哼声。 
　　黑色的丝光裤袜和中间的白屁股，灰色的墙纸地板，世界在我眼中有种黑白
默片的感觉。 
　　她一直没有任何责备呵斥杨桃子的意思。我不懂她到底是出于任何理由，难
道真的只是因为喜欢孩子，所以有这种移爱的表现，而对它纵容？ 
　　林茜纤细的腰肢，双腿为了稳定而分开得更严重，丝袜中缝的白屁股，向透
出的一道白光。因为蹲得低，我甚至能看到她大腿根部隆起的梨状肌，显得她是
如此的辛苦。 
　　「嗤！」杨桃子黑色的阴茎如同一道嵌入命运之轮的楔子，生硬的插进去。 
　　噗！臀肉抖中。 
　　「嗯～」林茜的双手牢牢的托住了它，不让它摔落。有种所谓的托在手里怕
飞了，吞在嘴里怕化了的慈母败儿的溺爱形象。 
　　我有种心冷的瑟瑟，又矛盾的不知道要针对什么。像穿着单衣在零下几度的
寒风中，痛苦却不知道如何回避一样…… 
　　「哈，哈……」镜头中的她向狗一样张嘴喘气。似乎是宁愿如此的辛苦，那
性感的黑丝屁股，在蹲下的同时，向裂开了一样，露出的雪白很刺眼。 
　　女人在蹲下的时候，性器会暴露得非常彻底。她几乎从来不会在我面前作这
种动作。而此时从我的角度我不知道是不是看错了，似乎有水从两人的结合处，
滴落下来。 
　　我说不出来是什么感受，只是觉得一切如此的讽刺和可笑。 
　　她斜对着我，能看到她丰韵的乳房上的黑色桃心已经有一边被撕破了，雪白
的奶子大部分突围出来。杨桃子向个豪门逆子一样双手死死掐住那那双大白兔里，
像钉进去了一样，凹陷。 
　　我很怀疑它是故意的，因为林茜的手托着它，它根本不需要这样用力，却明
显在用力掐着那裸露在外的乳房。 
　　向一个被纵容惯了的逆子。那嫩白的肉有种疼痛中的颤抖。 
　　「咦唏唏……」林茜高叫着，有种马的调子。她的脖子有种用力的突起的线
条感，我从来没有见到她这么用力的连脖子都青筯鼓起。 
　　我不知道她是不是太痛，「哼哼哼……」有种从鼻子里发出的想哭的感觉！ 
　　「啪啪啪……」像蹦床的声音，杨桃子在毫不留情的撞击着她，黑丝包裹着
的肉体在冲击中抖动着。 
　　它的动作越来越快、越来越肆意。 
　　从侧后看着那屁股抖动着颤抖着。臀肉震动如同水波，向一个弹力十足的水
袋，在冲击中变型，恢复。再次在冲击中变形。再次恢复。 
　　林茜的身子慢慢变成了半蹲状，我从来没有见过她这样。向一个憋着尿的女
人。 
　　浑圆饱满的。斜欠着身子。有种痛苦和滑稽的感觉。 
　　「啊～」她眼睛突然瞪得大大的，张大了嘴，有种哭出来了尖叫声。 
　　与此同时，杨桃子突然发出了向被鬼掐了一样的嘶叫，「哦哦哦嘶～……」 
　　这是我第一次听到它在惨叫。 
　　两人齐声的如同合唱一样的叫唤，在夜里如此的刺耳。 
　　然后一切又忽然的陷入了安静中。 
　　视线中的两人向被定住了一样，一动不动。我只能从侧面看到那浑圆的屁股
上的肌肉在颤抖，跟触了电一样。 
　　有种心冷如生铁的木然……安静的如同在坟墓里。 
　　叮咚！！！ 
　　门铃声：「您好，我们是客户服务员，能否进来？」 
　　这声音，让这个原本安静如坟的夜，被惊醒了一样！ 
　　我木化了的似的，却忽然反应过来：林茜居然还叫了夜宵？但她晚上几乎不
吃东西，可如果不是宵夜，我想不出来是什么？ 
　　屏幕上的林茜保持着与杨桃子的猴子上树一样的姿势，呆在哪里。似乎一时
的动弹不得。 
　　突然有种看到街头的两条狗连在一起了一样的可悲可笑…… 
　　我不知道他们反锁了门没有。这种状态下被人闯进来不是一般的尴尬！ 
　　这里面的杨桃子尤其龟缩，虽然刚刚它似乎很狂妄，但此时却双手搂住林茜
的腰，头埋在她怀里。似乎比林茜还怕被人看到…… 
　　「嗯，嗯……」林茜似乎被牵动了某些地方，有点难受的样子。但是又动不
了，向被通电了一样动不了的反应。 
　　她穿着黑丝的身体上全是汗，很多地方跟浸了水一样，粘在她身上。 
　　但在这种沉默中，服务员是有可能以为房间没人而进来打扫的。 
　　林茜忽然大声说，「我没叫过东西……」声音有一丝虚弱的喘气声。 
　　那门铃麦克峰里有个间谍对暗号一样的极小声在说，「是不是弄错门了……」 
　　门外的服务员很快说，「好的，我们是客户服务人员，请问是否需要加水和
夜床服务？」 
　　这种敲错了门，打扰到客人，然后说得好像是要来服务，是行业话术。说白
了就是装作要为你服务的样子，你说不需要，他们就正好退走，以免被投诉。 
　　林茜，「不用了。」她的语气已经慢慢平复了许多，有点像在家电城跟那些
柜台得小姑娘们说话。 
　　只是这一小会儿，她似乎已经恢复了很多，喘息声已经没有那样严重了。 
　　她慢慢的挪动几步，把杨桃子放到了我旁边躺着。 
　　因为离的近了，我看到她得脸有种红扑扑艳红，额上全是汗液。 
　　她似乎是看出来杨桃子有些害怕，还在顺手将那个小男人用沙发上得白薄毯
盖上…… 
　　这些年来家里遇到的所有事情，我都会尽量把她保护在身后。总有一种男人
应该遮风挡雨得态度，毕竟她是我得女人。 
　　只是在我眼前得她，将那个畸形得小男人认真的包裹在毯子下的动作，让我
有种说不出的伤…… 
　　门外的服务员早就在等那句话了，「好的，打扰了。」 
　　这只是个插曲。林茜长显然松了口气。 
　　躺在我旁边的杨桃子却忽然出声说，「妈妈，帮我要瓶水，我想喝水。」 
　　？？ 
　　我不知道它为什么会要说这样的话。 
　　要喝水的话，意味着要去拿水。林茜这样子，不说走路，出去见人都是不可
能的。 
　　杨桃子此时包着毯子，带着一种怕死的模样，缩着却在说这样的话。林茜表
情有些，似乎在思考。 
　　我有种莫名的惊异，它想干什么…… 
　　那门外有服务员推车的铃铛声，他们显然在转弯，很快就会离开的。 
　　我知道林茜不可能同意这种事情的。 
　　但心中却又忽然有种莫名的恐惧！似乎过去总有一些经验在推翻我的想法…… 
　　林茜没说话，双手的动作，把杨桃子身上的白毯子认真的叠裹好，像是没听
到刚刚杨桃子的话一样。 
　　杨桃子，「妈妈抱，妈妈带我去拿水。」 
　　我忽然有种发冷的怒气，冲到头顶的感觉！！！这个家伙明显就是要搞事！ 
　　林茜微红的侧脸上都是汗，看了一眼门的方向。没说话。 
　　我不知道这算什么？这种事不需要爆怒吗？！她之前也不是这个样子的！！ 
　　耳边音乐声突然响起：是那首《美丽的坏女人》！！很突然开始响…… 
　　「咦……」林茜回看我的方向。手机已经被关掉了，却响起来了。 
　　然后她一把抓到了旁边的我，有种感觉我向个在一边窥视到这时才忽然被发
现了的怪物。 
　　屏幕在瞬间贴到了她的脸上，变黑了。我能感觉到她接了电话。 
　　林茜的声音，「怎么又打电话啊，美女。都睡了……」我只觉得这种话可笑，
睡了？ 
　　艾沫沫，「分店哪边的新店长，刚刚给我发了个信息过来，说有七个人要求
辞职。」 
　　林茜停了半秒说，「集体辞职吗？」 
　　艾沫沫，「他们肯定在串联起来想搞事。辞了也好，但那边短时间会缺人。
我明天会从总公司这边调几个人过去，先帮忙。你明天一定要注意一点，他们可
能会搞事……」 
　　眼前的光猛的晃动了一下。林茜发出了，「喛！！！」的异样的声音。 
　　艾沫沫，「怎么了？」 
　　林茜有丝笑意说，「有孩子撞了我一下，跟个小牛似的。」她语气中有丝分
享趣事的感觉。 
　　艾沫沫，「你哪里来的小孩？」声音有点冷。 
　　林茜，「……同事的孩子，唉，挺不听话的。」 
　　我听到有人倒在沙发上的声音，「别闹。」 
　　艾沫沫，「算了，你早点睡吧。」 
　　手机发出「嘟嘟……」被挂断的声音。 
　　我眼前的视角，在变动。最终被放到了沙发边的玻璃荼几下面了。她显然是
不想再接到电话了。 
　　我的视角变成了对着天花板。天花板有白色的吊顶，四周只有筒灯，方型吸
顶灯。 
　　一切色彩单调的向秋天百草枯萎的景色。 
　　有些累，也有些无言。或许这个晚上的前半段，我还幻想着所谓的感情和爱
情，这时却只有冷和疲惫…… 
　　我也在考虑要断掉了……今夜无人入眠。 
　　「哎？！」林茜的脸一晃而过，似乎有什么东西在后面撞了她一下。是真的
撞到了那种，否则不至于摇这么大幅度。 
　　我看不到情况，但是在这个房间里的，只能是杨桃子了。 
　　这个家伙，已经这么大胆了，敢这样撞林茜？我忽然想起了以前。似乎在性
爱的某种状态之后，林茜对于这个杨桃子的态度变会发生很奇怪的变化，会变得
非常包容。我这不知道这是不是一种经验。但是这个家伙在这天晚上之后，明显
在变得非常嚣张了。 
　　「想怎么样？小东西。」她似乎在咬着嘴唇说话。 
　　「喛！！」又被撞了，这次她的人趴到了荼几上，我看到了她在摆手，似乎
撞得有点痛，只是脸上有种微笑，似乎在面对一个调皮宠物的神情。 
　　而她的后面，有只黑色的小手，忽然伸出来，啪的，抽打她的屁股。黑丝下
的臀肉抖动着。 
　　林茜愣了一下回头看着杨桃子，有丝脸红，向有人在她脸上抽了一巴掌一样。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
