
作者：妖
2024/05/12发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,226 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第03章：视频 
　　我愣了几秒，坚持把那一把打完。 
　　回到手机主界面，收到的确实是一张秒图。 
　　窗外外面此时已经是晚上，很黑，应该在下雨，有种雨水的气息，但是室内 
　　开着灯看不到窗外下雨的样子，关着窗也听不到什么声音…… 
　　我不知道他发的是什么，莫名的压抑起来了…… 
　　其实这个时候公司已经没几个人了。 
　　我还是起身。 
　　办公室的过道尽头，是空调机房，噪音有点大。我在靠近窗边的角落，面朝 
　　外面。 
　　点图片，按开。 
　　是个女人撅着屁股趴在床上的样子，对着镜头，雪白的大屁股有着惊人的浑 
　　圆感。后面是个男人叉开的双腿，不知是不是近大远小的原因，他胯下有一
根很 
　　长很黑很粗的跟一根全麦法棍一样的鸡八，朝下超出了屏幕不知其长…… 
　　刺眼的是，女人的屁股很大很圆。那样子真的很像苏琳（她的人长得很有气 
　　质但屁股却很大，腰很细那种，所以她一直很讨厌别人盯着她的屁股）我在
这瞬 
　　间有种心脏被突然注入一针空气的憋气感。 
　　女人的脸侧着，谨能看鼻子和眼睛之间的那一点点脸颊，看不到眼睛和表情。 
　　但， 
　　能看到，她的脸很红很红…… 
　　照片在这时变成了马赛克。 
　　我心却像炸了一样。 
　　“这是什么？” 
　　对方没有回信息。 
　　我在机房里，听着呼隆呼隆的噪音。 
　　忍不住再次发信息问， 
　　“这是什么？” 
　　没人回答。 
　　我只觉得手在出汗，按手机屏幕的手指都有点抖。 
　　这肯定是个恶作剧……那张图已经到时间不能再看了，黑白的码塞克像是一 
　　个魔鬼的魔法。 
　　这个逼东西，肯定是在故意搞我…… 
　　……大楼修理中央空调的师傅这时腿上挎着一排起子钳子一类的工具进来。 
　　他看着我有些意外。我平时跟他也打招呼，这时有点难受，只勉强点了下头。 
　　这样的时间站在这里很奇怪。 
　　我就往外走。 
　　我其实是不相信的。但总有种受伤了的感觉。 
　　外面， 
　　天已经完全黑了，在下雨，只剩下走廊上的灯，如同风雨中海水中随时会溺 
　　水一样。 
　　我到走廊上就开始打电话给苏琳。这件事，我其实还是相信她的，但我真的 
　　很想跟她通话。 
　　对方始终没有接。 
　　有种浑身冷汗的烦恼感。就像一张翻过来看一眼就能了然的牌，始终却没有 
　　翻开。 
　　回到办公室后，我来回的翻手机。那张图已经灰了，没法再看。 
　　各种翻找，也没有人回答我。我向被憋在一个沉默无声的世界里了一样。 
　　手机上只有张崇之前的一些胡扯得话。 
　　我在这烦恼中，手机忽然的就响了。 
　　我以为是苏琳得。 
　　立即接通了。 
　　结果居然是公司老总得，“诶，你现在在公司吗？”这个时候早就下班了， 
　　还问我在不在公司，我住公司里？ 
　　“嗯……我正好还在公司，还没走……。” 
　　“太好了呀。你把上午客户那些要求和资料，整理一下现在发过来给我。” 
　　我勉强保持了声线的稳定，“好，……我马上去。” 
　　苏琳到现在都没回我得电话。她也在加班，有时绊住了不能接电话也不奇怪…… 
　　房间里的空气有些冷。 
　　不管怎么样，我想她最终会回我得电话，那我又何必急着现在非要结果。忽 
　　然觉得其实有点事作也好，这样什么都不作得胡思乱想更难受…… 
　　老总要得报表发过去，已经是一个小时后了。 
　　回办公室的路上， 
　　外面的雨已经小了很多，有细雨在走廊外的路灯光罩下，有种夏夜的虫子飞 
　　舞的感觉…… 
　　这时大脑冷静了一些，我觉得张崇发的照片，应该是假的…… 
　　那些东西，仔细想就感觉疑点似乎变得非常多。首先，这个家伙发图给我， 
　　完全没必要发什么闪图的。 
　　这种用来作证的图，搞个阅后即焚是什么意思呀？ 
　　这明显就是不想让我看得太仔细了。 
　　那张图毕竟只是几秒钟，除了看到男人鸡八大，女人屁股大之外，我也完全 
　　没有记住什么特别有用的信息。 
　　而且，苏琳真的会这么简单的跟一个只认识了一个多星期的陌生男人直接上 
　　床？ 
　　这是个我无论如何都不能相信的事。 
　　她不是这样的人。 
　　我用手机搜了一下，张崇上班的那家所谓的什么忠诚测试公司，上面各种吹 
　　棒他们的测试师如何有经验，如何的有操守。 
　　大多是些宣传广告，什么“我们忠于客户，让您更了解您的真爱。” 
　　我翻了他们公司各个页面，找到的最有用的是份关于公司人员的客户满意度。 
　　是去年上半年的，时间有点久，但没找到最新的。 
　　这张表上张崇的客户满意度居然是排在前三甲的。我有点皱眉，但仔细想一 
　　下，客户满意度高，在这种测试爱情忠诚度的公司里，难道不是说明他没成
功搞 
　　定过几个客户的老婆？毕竟付款和评分的应该是男客户为主吧。 
　　这样想，莫名的又松了口气。外面的窗外的一切还是黑色的，但我心情好了 
　　许多。 
　　以这家伙跟苏琳聊天的那些内容，也就是个尬聊，也没见他有什么过人之处。 
　　这种程度能追得上女人？就不说苏琳。 
　　墙上的时钟忽然叮的一声，看时间已经是八点半了！ 
　　我突然想起似乎忘了去接苏琳。刚刚帮老总发报表的时候，没带手机。这时 
　　打开看了一下，果然有好几个未接来电。 
　　电脑前的蓝光中， 
　　我有点冒汗。 
　　我打算打过去的时候。 
　　手机就响了。 
　　来电显示是苏琳打开来的。 
　　“还知道接电话呀？”她显然是有些生气。 
　　我。“抱歉啊。老婆。刚刚老总让我去帮他发整理客户资料。我一时把手机 
　　忘办公室桌子上了，” 
　　对面似乎长舒了一口气，像是原本生气，但是放松了一点。“老公，你还在 
　　公司里吗？” 
　　我。“我现在来接你，” 
　　“要是还没出门的话就算了呀，有同事说顺路带我，我已经同意了的。” 
　　“我来接你也不用太久啊。” 
　　“都已经跟人家说好了～。就是赵娟的车，她刚好在这里。” 
　　“对了，你回来的时候也小心一点。”她口气忽然有点压抑说，“今天晚上 
　　听单位的人说，有个车出去的时候没注意，撞到了一个孩子……还蛮严重的。
” 
　　“我知道的。” 
　　她的声音让我的一切似乎又回到了现实生活中，那些不安一下子忽然变得向 
　　无聊的泡沫一般消失无踪…… 
　　…… 
　　进家门的时候。我习惯的把衣服挂在门口的挂钩上。 
　　“吃饭了吗？”苏琳过来看着我，她的长发在灯光下黑而亮，粉嫩的嘴唇和 
　　干净白嫩的脖子。跟过去的每次见到她的感觉一样，就算是在晚上的家里，
也还 
　　是那么舒服。 
　　在那个瞬间，我为自己的怀疑和之前的想法感到有一些愧疚。 
　　我，“吃了一点东西的，不过还是有点饿了呀……”晚餐也只是对付吃了两 
　　个包子。 
　　“那我去热饭。”她一边往厨房去。 
　　…… 
　　烤火腿肠、糍粑和一小碗稀粥。我很喜欢这种稀饭的米香味儿。 
　　“怎么了？老是看着我。”她坐在桌边有些不自在的问。 
　　“没什么，就是觉得我老婆好看呀。” 
　　我其实，只是想到了下午张崇发的那张图。 
　　有些事，这个家伙找到了一个屁股很大的女人的照片，居然让我怀疑起苏琳 
　　来了。 
　　那家伙的虚荣心，跟当年同学的时候简直没变过，还把鸡八拍那么长。他有 
　　那么长吗？吹牛逼不着调儿，却拼命的喜欢打肿脸充胖子。 
　　也有点莫名的不快，这家伙居然找到了一个身材这么相似的？不过，也谈不 
　　上相似，当时只是看了一眼，只是屁股大，上身其实看不到什么啊，也说不
清。 
　　还搞张闪图。 
　　欲盖弥彰生怕我看清了…… 
　　苏琳有点打哈欠，“老公，我先去洗澡啊。” 
　　“好。” 
　　她每次洗澡速度比较慢，会比我晚洗，偶尔先洗，为了不跟我抢洗澡间，就 
　　会提前很多时间去。有点搞笑是，她到现在也不太习惯跟我一起洗澡。 
　　…… 
　　睡觉。苏琳今天睡的比较早。我自己在书房加班，老总对这次的客户很重视。 
　　明天有些资料不知道会不会用，提前处理一部分总是好的。如果用的话更好，
不 
　　用也没什么损失。 
　　晚上外面又下起了雨，有点冷，但是感觉很安静。 
　　我在书房电脑整理那些资料，鼠标旁边的手机忽然嘀的响了一声。 
　　时间已经是十点四十多了。 
　　我以为是老总发的信息问工作情况，随手敲了一下手机后屏幕亮起，居然是 
　　张崇的信息。 
　　这个家伙，这时候还发什么？ 
　　划开手机， 
　　“怎么样呀，刺激吧？” 
　　我，“找网图就算了呀，还搞个秒图。生怕我看清了？” 
　　“你不信呀？”他发了一个鄙视的表情，“不就是请吃饭吗，我用得着骗。
” 
　　我有点鄙视了，“你说那图是真的？”手在键盘上也没停。 
　　“还能是假的啊？” 
　　“嘿嘿…我不信。” 
　　后面手机就沉默了。 
　　我以为没什么事情了，时间已经很晚了，外面下雨风吹得窗帘唰唰的响，我 
　　起身去把飘窗关上了。 
　　回电脑前的时候，听到手机嘀的提示声，收到了个东西。 
　　张崇，“早知道你要这么说啊。幸亏哥哥我先见之明，冒着老手机电池干废 
　　也拍视频。就为了让兄弟看看哥们儿是不是武德充沛。” 
　　手机收到的是个视频。 
　　我有些皱眉，视频在手机上的缩略图，跟之前我看到的那张闪图，角度和姿 
　　势基本完全一样…… 
　【待续】 
　　飞机有群搜qxrd1就能找到。
