
作者：妖
2023/11/03发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,384 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第91章：化石 
　　林茜双眼如火盯着我…… 
　　「嘙！！」我听到杨桃子胯部猛撞击在臀肉上的闷响。 
　　「啊……」她发声的瞬间向刹车一样停住。女人白晃晃的奶子在我面前来回
动荡着，那种撞击声虽然沉闷，但她受到的冲击显然一点都没减少。 
　　后面的小男人明显是故意，撞击的声音沉闷，向一种掩盖中的谎言。 
　　她双手紧紧的握着拳头。身体抖动中，却拼命的昂得更高。 
　　嘙！撞击的闷响。 
　　「呵！！」她漏出的声音向是一种不甘，也向是一种对自己的指责，声音很
短促，她全身崩紧，双手死死的抓着桌子。 
　　林茜的双眼死盯着镜子这边。我不知道她是在看我，还是在看她自己。 
　　笃笃笃…… 
　　警察敲门的声音，对比她和杨桃子发出的音量，这敲门声有种大到耳聋的感
觉。 
　　「警察，请开下门。」声音带着点震动。 
　　我猜他们是来问202房的事，当然也可能是因为林茜声音太大被听到了？不知
道…… 
　　我起身的同时，屋门外的有个手机铃声忽然猝不及防的响起来。 
　　那是个跟我手机铃声一样的声音。我的铃声是最常见的出厂铃声，我几乎没
有特意下载手机铃声的习惯，从来只在出厂音乐中选几个了事，《Something Ju
st Like This》是国行黑米历代手机铃声中的经典。 
　　铃声虽然隔着门，不大，但还是听得极清楚。 
　　我吃惊的同时看到镜子另一边的林茜，她猛的张大了嘴，张了几张，像呼吸
不了的鱼一样…… 
　　然后她的瞳孔突然的放大， 
　　接着两眼翻白…… 
　　仿佛一个被突然石化了的人鱼化石。 
　　我从来没有见到她这种可怕的反应……心中突然开始担心她是不是出事了！ 
　　这只是瞬间发生的事，门外紧急的敲门声还在传来，「警察。开下门，」 
　　而镜子另一边这时有个沙哑的男声向便秘了一样。「……嘶……勒得太紧了……
太紧了……啊……啊……」 
　　去开门。 
　　敲门的还是哪两个警察，中年的那个警察正接电话，「喂。你好。是我。是
警察，有什么事吗？」 
　　年纪大的则看着我说，「你好，202号房也是您订的吗？」 
　　我点头。 
　　门外走廊的一端，有几个光膀子男的正蹲着，不知道在干什么。 
　　那个年纪大的警察要我跟着去刷一下房卡。这只是例行公事。我心里在担心
林茜，我不知道怎么说这种感觉，她的样子太异样了…… 
　　跟警察一起把门刷开了，他进去查看了一番后，算完事。出来的时候，我似
乎看到205号房门开了条缝，有双贼兮兮的眼睛从缝里在偷看那个靠在门口的墙边
接电话的警察，然后又关上了。 
　　我走回204门口，在那名接电话的警察视线中打开房门。那警察似乎一直在盯
着我背后看。 
　　到我要进去的时候，他忽然说，「别惹麻烦。」 
　　我有点奇怪的回头看了一下，他显然在跟我说。我有点莫名其妙。 
　　关上门后，所有的声音被挡在了门外。 
　　墙的另一边却有个尖锐的发育畸形的男声在偷偷说，「是警察在打电话。」 
　　我没听到林茜的回应。不知道她有没有事…… 
　　靠近镜子那边时，就听到墙那边杨桃子在小声说，「没套子了呀……我们不
用套子吧？」 
　　这种提议让正在担心林茜的我，有种浑身发冷的冲动。面前桌上的镜片和卡
脚，合在一起看起来向一个讥笑又面瘫的人脸一样。 
　　会这样问，说明她没事吧…… 
　　接着，我听到一个有丝沙哑的女声，「不行。」那是林茜的声音。 
　　杨桃子，「吃药不就行了吗，你那么兴奋……」 
　　她声音有些低沉，「我最近不能吃药。」 
　　紧急避孕药尤其会造成内分泌失调，对怀孕影响很大，对胎儿不好，对身体
也有伤害。我从来都非常反感她吃这种药的，也从来都是自己作好防护，而不是
让她去吃药的。 
　　杨桃子声音里显然有点不情愿，「那我去买……」 
　　沉默。 
　　我从桌子前把那些卡脚拿起来的时候，林茜仍然脸对着镜子，只是脸上和脖
子上有很细密的汗水，向是刚刚洗过澡一样，头发被汗打湿在额角，在种跑完长
跑的中学生一样阳光的错觉…… 
　　而杨桃子在她背后，不知道在干什么。我猜林茜背后有一把椅子，而这个家
伙是站在椅子上的，只他此时是蹲着的，被挡住了，我看不到他，感觉向只老鼠。 
　　「这个套子，可以再用一次的。」 
　　这个家伙真是恶心之极。 
　　林茜，「不行。」 
　　杨桃子，「不会破的。你包里这个套子，挺高级的，很结实。」 
　　所以，这套子是林茜买的？我之前给她包里放过一个，她用掉后，又偷偷买
了一个一样的，装作没用过吗？呵呵…… 
　　我当时买的时候确实是专门买了安全系数最高的，防护A级的，据说无限接近
百分百避孕的。毕竟那是为了应付强奸用的。结实，安全是首要的。 
　　但市面上真正敢说百分百避孕的套子，是很少有的。大部分商家会为了避嫌
而说防护力百分之九十以上，我为此而认真找了好久的…… 
　　林茜既然要买同一款，肯定也是花时间去找过的。 
　　门外那个接电话的警察在小声说，「我觉得这个人有点不对……」却没人回
话。 
　　我不知道他是不是在说我。 
　　镜子另一边杨桃子还在劝，「是高级的，很结实，重复用两三回都成……」 
　　林茜不说话，眼睛斜看着镜子的一角，有些愣神感，她脸的弧度总是很美。
我其实很喜欢看她思考问题的样子，有种很久以前看到她的感觉…… 
　　我不知道她在想什么。我买那个套子的时候，也不过是为了让她安心一些。
所以多花了一些时间，而她却这样……有种酸楚在心里盘旋挥之不去。 
　　空气有丝异常的清冷，有种无数岁月的地上撒满了霜的冷清感。我不知道如
果是这个时候，她知道我在看着她，她会想什么…… 
　　今天的事到了这里，是不是直接揭破了，然后跟警察回去？把一切闹大以后
都别过了？ 
　　我初中的同学，抓住了他老婆跟人上床的现场。他老婆平静的跟逛了个菜市
场一样说，「那就离婚呗。」 
　　他在同学群里痛哭流涕说他过不去这道坎，却又不想离婚。（他的婚事在当
时闹得很大，我们很多人都知道。他老婆从头到尾没有认错的意思，态度大概是——
不跟你过，有什么大不了的。而他各种上蹿下跳的，却又放不下的样子让我那时
觉得很可笑。 
　　我安慰过他很久，心里却不以为然。 
　　到此时，却忽然发现自己才是最可笑的。似乎是到了自己身上才会发现，自
己也一样会向只玻璃瓶里的苍蝇嗡嗡叫个没完。 
　　波的一声突然响起，向是什么大东西硬挤进了满是水的小容器的声音。 
　　镜子前尚在深思中的女人，身体猛的一震发出了，「呕！」的一声短促的闷
哼。有种向日式剑戟片中比武中的武士冷不防被捅了一刀的闷哼声。 
　　我刚刚在发愣，并不知道发生了什么。 
　　抬眼时，正看到那个家伙骑在林茜的屁股后面，它显然已经插进去了？已经
把之前用过的套子戴上了，那恶心的东西，竟然就这样插进去了！？ 
　　我甚至能想到那种恶心的场面，那些液体被挤出来的样子？ 
　　我心中一怒，这个王八蛋好像从刚刚开始起，变得更无所忌惮起来，居然完
全不顾她的意愿，去强行作这种事。明明说了不同意的事，居然也敢硬来。它总
在触她的底限。 
　　只我心中对「底限」这个词又猛的有种黯然……它似乎每一次都能试探成功…… 
　　林茜不会拒绝它的。 
　　或说它比我了解林茜…… 
　　那个家伙头向前伸，腰胯正持续的往里努，向要把它自己塞进那个浑圆的屁
股里一样。 
　　林茜只有鼻子里发出很轻的嗯声，低着头，我看到她头顶的黑发。向一头失
去自由的被套上了鞍辔正向前用力的牝马。 
　　她真的就由着？我看不到她的脸，不知道她的表情，也不知道她在想什么…… 
　　心在下沉，有种悲伤无处安放的感觉…… 
　　背后的杨桃子脸向前伸带着某种得逞的无声的笑，我知道它成功了，此时它
腰胯一定开始在往后退。 
　　它的阴茎一定在拔出，准备大力插入。 
　　我不知道那个乳白色的套子是否已经松驰了，是不是还能完好的套住那畸形
的老二，完成避孕的作用…… 
　　小男人的阴茎很长，此时它那张恶心的脸上带着下贱的笑，向下趴低，向一
个恶作剧的鬼脸， 
　　它上身越往下放低，我就知道它拔的越多，向一种游戏中的蓄力攻击得标志。 
　　我看不到，但知道它很长，当它的下巴抵在林茜雪白的背脊时，我知道它拉
到了极限。 
　　像一个红色得危字警告。 
　　在下一个瞬间，它的胯爆发似得猛惯进去。 
　　波！肉臀抖动中向水浪一样波动。 
　　我听到沉默中的林茜短促发了一声「呕！」 
　　上身挺高，胸部向我的面前突起。 
　　心向沉向无边得海底一样，有种无边无际的黑色和压力包裹的无法呼吸得压
力感…… 
　　小男人脸上得意的表情，它再次身体往后退。 
　　我知道，它的得意意味着什么。林茜的身体反应，肯定——向它预料的一样。 
　　它违背了她的想法也无所谓了…… 
　　我只觉得喉咙发干。 
　　所有的一切，它比我了解这个女人…… 
　　林茜此时忽然向后伸手，指着后面杨桃子的鼻子，手有点发抖。她没回头只
是抬起脸，闭着眼睛，向在深呼吸，「停。」 
　　杨桃子脸上有种痞笑，「真的停吗？」 
　　她没说话闭着眼睛，没说话，但我不知道她在想什么。 
　　只是，她的手指着杨桃子一直没收回来。 
　　杨桃子要作势再要动，她忽然冷声说，「听不见我说话吗？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
