
作者：妖
2024/04/09发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,003 字 
　　　　　　　　　　　　　　第111章：约 
　　「大哥您好，我叫杨桃子。」 
　　有种黑云压头的阴郁感……室外的空调外机在呜呜的响，声音时大时小的，
不知道是不是坏掉了。房间里似乎有一种呼呼的大风的声音，但偏偏没感觉到任
何风。 
　　这个人找我是什么意思？？ 
　　挑衅？ 
　　搞事情？ 
　　似乎都不太合理…… 
　　而这次招聘我明明给它通过了，它居然不走？到底是什么意思？ 
　　我思考了一会儿，还是决定先看看它在说什么？ 
　　拒绝了这个人的加好友请求。 
　　然后拿手机用一个小号加了他（公司的账号是公司财产，公司群里也要每天
报道，辞职要上交账号，没什么秘密可言）。 
　　我是打算先发个加好友过去，明天空闲的时间再看一眼这个家伙加了没，到
时看它说什么吧。 
　　结果我刚加了没几秒，它居然就同意了（好像这个人就一直在等着，没什么
正事一样。） 
　　有点烦，已经接近下班时间了。 
　　「大哥，大哥，您真的加我了。」很热情。 
　　有点头痛，「为什么加我QQ？」 
　　「大哥，我叫杨桃子，您不记得我了？我以前当小工头的时候，无意间看到
管事在跟您聊招聘的事。他说您是管这个的，我能聘上也是多亏了大哥您啊。大
哥，我想当面报答您。」 
　　……有点烦，「不用了。只是例行公事。」我接着问，「这次招聘你没聘上？」
我想知道它的理由。 
　　「唉，我就是为这个事儿来求您的。」他停了一下说，「前几天骑自行车的
时候被撞了。警察非说我责任大些，我没钱赔人家就、就耽误了。我就想大哥您
看看能不能帮我一下。我一定报答您。」 
　　向晚的风从窗户透进来，阴影映在我的脸上和桌子上。这个家伙能送走自然
是送走最好。至于说报答，你能去死吗？ 
　　「我也就是个打工的。你错过了我也没办法。」 
　　我查了一下，下一期的招聘时间在二十多天以后，差不多一个月了……想到
这个时间长度，真的烦恶之极。 
　　如果它早一天说，我或许还真能把它给塞到其它地方去。现在所有的报表都
交上去了，就已经没可能了。 
　　「招聘期刚过，最快的也要三周以后。」 
　　「要那么久吗？」 
　　我有种想抽这孙子一嘴巴的冲动，表现得很失望是什么意思，「你觉得我欠
你的吗？」 
　　「诶，大哥别生气啊，不是我急，是我女朋友急，她要赶我走。我没办法啊。」 
　　我能感觉到牙尖发冷，「你女朋友？」我尽量只发了最少的字，不会让人看
出来我的情绪。 
　　「嗯，闹矛盾。我不敢多呆。」 
　　我咬牙打字，「是你女朋友，你怕什么？」 
　　「我没有怕她呀。我有的是办法治她。我有个东西，只要发给她，她就会听
我的话。」 
　　我感觉太阳穴在突跳，我猜它说的很可能是那张画，它显然是知道那张画的
事情的，问，「什么东西这么神？」 
　　它忽然不回话了。 
　　过了好一会儿才回复说，「我刚刚出去上厕所了。」 
　　我，「你刚刚说的那个是什么神物，能让女人听话？我挺感兴趣的。」 
　　它，「啊哥，我吹牛的，说笑呢。要是真的那么有用，我也不会这么怕了。
我现在拿什么东西送她，她都会发火的，很怕。」 
　　我坐在黑皮办公椅上，因为打字麻烦而双手把手机对着电脑桌的侧面。我忽
然在想，林茜到底知不知道那张画有问题？ 
　　它，「大哥，能不能帮我找个工作啊。」 
　　我缓了一会儿才慢慢回复它，「公司不招人，我帮不了你。要下班了，以后
再聊吧。」 
　　「大哥您是好人，是能人。你一定有办法的。」 
　　「你找别的工作吧。我就是个打工的，能力有限。」 
　　…… 
　　去接林茜。 
　　下午阳光有点懒散的照着熙熙攘攘的人群。 
　　我坐在停车位附近的花坛长椅边等林茜下班。 
　　艾沫沫从公司大厅的侧面晃了一下又回去了。这是个身材纤细窈窕的女人。
我肯定没看错，我总觉得她应该是看到我了又缩回去了。 
　　没弄懂她是什么意思。打招呼或是不打招呼都没什么，缩回去是几个意思？ 
　　我一直把她的位置放在林茜的闺蜜，或是公司合作的对像这种层面上。成人
的关系可以很复杂，也可以很简单。但这个人有点莫名。 
　　当然每个人有每个人的烦，我也不是太想去理会这种事情。 
　　…… 
　　林茜从公司出来的时候，阳光还很大，她打了一把伞柄是白色的黑伞，黑白
两种消色合在一起有种水墨画一样的宁静感觉。 
　　「老公，我手机开不了机了。」她在车门外收伞一边说，「估计前几天下雨
进水了。」 
　　这种事情，估计机子是废掉了。 
　　我，「反正也有两年多了，给你买个新的吧。」 
　　林茜坐上副驾把伞装进收纳盒，她脸在夕阳下有种苍白的美，向大病初愈一
样。 
　　「还是明天拿去修一下吧。直接扔了挺可惜的。」她其实一直不是个乱花钱
的人。 
　　我，「买个新的吧，都两年多了也算旧手机了。」相对于我的家庭正在面临
的危机，一个新手机的钱真的不算什么的…… 
　　…… 
　　晚上吃过饭后，林茜在摆弄她养在阳台上的花。 
　　我头有点痛，在沙发上躺着也在思考这些天的问题。 
　　杨桃子是个废物很可能自己找不到工作的，而我们公司最快也需要二十多天
才能招人，而且公司招不招人其实是没准儿的。也许甚至会拖到一个月以上，让
这人在这样关键的时间向狗皮膏药一样留在这个城市，是个让我非常担心的事…… 
　　…… 
　　醒的时候外面已经完全黑了，大厅右侧靠卧室的走廊灯亮着。 
　　林茜在我的脚边帮我剪指甲，她近视了一样趴得很近。侧脸旁在昏暗的灯光
下有着温柔的弧线。我脚一直挺臭的，她似乎一点都不在意。 
　　「几点了？」 
　　「九点多了。」她抬手把头发撩到耳后，「我老公最近是不是累到了，躺沙
发上就睡着了。」 
　　「还好……」我，「把灯打开吧，别把眼睛弄瞎了。」 
　　「没事的，开灯把你晃到了，多睡一会儿吧。」房间里挺安静的，能听到窗
外树叶沙沙的轻微声音。她的声音有种在说悄悄话的感觉。一边认真的慢慢得帮
我剪小拇指得边甲。 
　　跟她在一起后，我几乎没有自己剪过指甲，忽然有种说不出得情绪在心里来
回的翻。 
　　我，「你最近是不是身体不好，感觉脸色有点差。」不管怎么说，我还是会
去关心她。就算将来真得要离婚也不妨碍这些得。 
　　林茜抬头看我说，「挺好的呀。」她有点叹气。 
　　我是觉得她有些忧郁，这种情绪过去在她身上是很少感觉到，「最近精神是
不是不太好……」 
　　「嗯……生过病了嘛。」她接着说，「来，躺着老婆伺候你。」 
　　…… 
　　杨桃子这几天时不时得发些信息给我。每天只是尬聊是没什么意义得。我跟
它聊了聊它家乡土特产之类的话题。 
　　它总算在我的暗示下开了窍，说它老家的酸枣仁挺出名的。还说要送一些给
我。 
　　接着就一直吹这些东西如何正宗在城市里买不到。我没什么兴趣，不过向它
索要一下礼物是有必要的。 
　　过了三天之后，它就在QQ上跟我发信息说，用快递送了东西到我们公司附近
的菜鸟驿站了（我没让它发到公司的前台，影响不好）。 
　　拿到那用廉价塑料袋包装的东西后，我随手送给了组里的同事们了。 
　　我对这点小东西自然没什么兴趣的。只是个手段，人在对别人施加了恩惠之
后，会自以为不同，这是人的心理惯性。让它送礼物给我，也只是为了拉近关系，
以方便让它说更多事情而已。 
　　杨桃子明显变得熟络起来。 
　　在我赞赏说它送的这些东西很正宗之后，它连发了几个色情视频给我，「大
哥看这个，骚，攒劲。」 
　　然后就开始吹起牛逼起来了，有点忘乎所以。 
　　下午下班前，比较空闲。我就找了空当把话题扯到它「女朋友」身上。 
　　它各种吹嘘，「这些女的都比不了我女朋友。我女朋友那身材最攒劲。」 
　　我有些不快，「吹这么好，有照片发给我看一下吗？」 
　　「我……没有。我不敢拍，会死的。」 
　　算了。 
　　其实有些事情，不用问它。林茜每天上下班时间非常稳定。她现在每天跟黏
着我一样，能肯定是没有问题的。 
　　她对我的好，似乎比过去更严重。我不知道要怎么去形容这些。就向她变得
低调了许多，也不怎么去参加小区的活动和到幼儿园去了。 
　　每天恨不能每一秒都黏着我一样。她似乎起了某种危机感。我不知道是什么
造成了这些。 
　　有种大地震后的幸存者，忽然发现身边的一切都很珍贵了一样的感觉…… 
　　…… 
　　杨桃子例行的每天发色情视频和图片给我，顺带吹它能找到资源的牛逼。 
　　我顺手就把这些发给小龚。 
　　小龚对此是不屑的。 
　　今天上午专门跑我办公室来说，「老大，你发的这些太老了，好多年了。我
硬盘里的都比这个新多了。你看我硬盘编号2023都是最新的。」 
　　他的表情向被冒犯了一样，就向是某个专家想证明自己更专业一样。 
　　我估计他是充了不少会员，跟杨桃子这种明显的白嫖党能拿到的内容还是有
区别的。 
　　「对了，老大你上次在办公室里玩的那是个什么网页游戏啊。那么刺激，我
一直都没找到。」他错着屁股站在门口问。 
　　「……忘了。杀毒之后就没再弹出来了。」 
　　…… 
　　四周后的周三下午，公司的招聘信息下来了。对我来说，这是个松了口气的
时间。 
　　我仔细数了一下。 
　　三十天的时间已经到了。没有想到，一切会在这样平稳的状态下渡过，曾经
的觉得几乎无法达到的时间长度，居然就这样过去了。其实我在想，把不把杨桃
子送走都不那么紧急了。 
　　如果说，真的有王授军所谓的催眠效果的话，也应该过去了。 
　　我拿手机，发信息给杨桃子提醒它去提交申请资料。 
　　这个废物这么多天，很明显是没找到其它什么工作的。我也真的服了。 
　　下午。它就回复信息了，「大哥，谢谢您。我一定报答你。大哥我最近手机
很卡，不知道咋回事，我要拿去修了。」 
　　手机卡？我想。那要么是他手机太老了，要么就是它下了太多免费的色情资
源，被人家种木马了。毕竟那有那么多免费的好处。 
　　…… 
　　周三， 
　　上午九点多时，我正在电脑前审批表格。 
　　林茜忽然打电话来，「表嫂家的老天牌要过寿，她们要买衣服和作寿用的东
西。老公，我请个假跟她们一起帮忙吧。」 
　　「行吧，我明天也请个假吧。」这几天倒是能请假。 
　　妈妈过来了，林茜请假跟一起两天，是个能哄妈妈开心的事。 
　　我请的是明天白天的假，中午吃饭的时候抽时间去接林茜，然后再一起开车
去火车南站接人。 
　　老妈、表嫂和舅妈还有带来的那两孩子。 
　　林茜又看到了舅妈家那个小男婴。那孩子白胖胖的才半岁，却显然记得林茜。
被她接过去抱着的时候兴奋的两腿在空中向鱼一样弹。 
　　车里要坐这么多人是非常挤的。所有人跟装罐头一样挤在车里后，往家开。 
　　我不知道，为什么别人会喜欢女儿，舅妈家那个女孩，简直比男人还男人，
上墙钻洞简直了。后排人那么多也不消停，一路的整事。 
　　回到小区后，在楼下搬老妈带来的鸡蛋的那点时间，那小丫头就把雨刮器给
掰坏了。就没有一秒停下的，跟吃了兴奋剂一样。 
　　舅妈各种当面教育她给我看。 
　　我想就当发了红包了，就在旁边拦着说是小事，别为难孩子。 
　　这两个小孩性格区别挺大的。那个小男孩反而很安静，一逗就笑，被林茜抱
着就只靠在她怀里不肯离开。处的时间久了一点，居然也跟我熟悉起来了没有之
前那么怕生了。 
　　下午林茜跟着她们出去买东西。 
　　下班后，林茜打电话跟我说，已经安排了吃饭的事情。还给我带了饭。 
　　我本来是打算在附近酒店开几个房间让他们住。一方面是给林茜打扫省事，
客人住得也轻松一些。但老妈不同意，想显摆儿子的房子。而且舅妈说带两个孩
子也不方便。林茜也劝我，说下午买的东西大包小包的也得有地方放，就算了。 
　　家里本身有空着的房间给几个人安排睡觉。只是林茜辛苦了一些。 
　　她对我家里人真的一直都挺好的也很有耐心。 
　　我跟她一起整理收拾房间。安排两个孩子和舅妈睡的地方和玩具，莫名的有
一种我们自己有个孩子了之后的那种感觉。 
　　第二天上午，我全程当司机。去胜利街和劳动街这种批发市场。 
　　林茜跟着她们帮着抱孩子，她穿着淡蓝色裹臀长裙，绰约，阳光下带着有一
丝汗的微红的脸，很好看。只是抱着孩子有些不方便，那小男孩只要她抱。 
　　只是这样子很耽误事。 
　　后面老妈她们进老年人服饰店去看衣服。林茜就在外面教我怎么抱孩子，我
想替她抱。但那孩子对我还是有点抵触，总是躲在林茜的怀里。 
　　舅妈出来的时候看到了还打趣，「你要好好学着点。有孩子别让甥媳妇一个
人带。」这种话题弄得我有点不好意思。 
　　我不会抱孩子，林茜好像怎么抱都能让孩子感到舒服。我怎么抱都不行。这
可能就是有天赋问题。 
　　最后她教我反着把孩子面向外抱着。这个姿势比较简单，那小家伙在我怀里
面朝外，我走路的时候，他就会看到不同的风景，就小手小脚不停的动开合，很
高兴。算是能行了。 
　　中午回来，几个女人抱从商品城买的大包小包，在客厅里打包整理。 
　　我把孩子躺放在我卧室的床上，这小家伙跟我已经变得很熟，会睁着眼睛，
看着四周。也不怎么哭闹，逗他就咯咯笑。 
　　窗外大树的影子在阳光下在床上来回来的摇动着，向有无数的鱼在游。我很
喜欢这种阳光下的风和阴凉。向极了生命的温暖感。 
　　嘀！手机有信息，看了眼，是公司有关于招聘的事情已经过了。算个好消息
吧。 
　　我顺手把消息发给杨桃子，过两天它就能滚蛋了。我已经安排好了，把这个
祸害送到天边去吧。不知道它的手机修好了没有。 
　　林茜在客厅帮她们打包买的东西，听她们在盘算着那些能拎着带走，那些发
快递，怎么买票。 
　　滴，信息很快就回复过来了。 
　　我把手机拿起来看了一下，是杨桃子的QQ，「大哥，太好了。我女朋友约我
了。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
