
作者：妖
2024/03/07发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,110 字 
　　　　　　　　　　　　第104章：脚踝上的裤头 
　　周三，上班。 
　　进公司大门的时候对着那张巨大的画，我有种黑色诅咒笼罩了的压抑感，也 
　　忽然想到了一个问题——“我以前在公司里拍过好多张这副画。那些照片在
林茜 
　　的手机里还有吗？” 
　　如果有的话，我所谓的想要让她远离这种东西岂不是无用功？忽然有种船上 
　　都是洞，堵之不及的苦感。 
　　公司内正在流传着，我是不是又要高升了的传言。连小龚这种原本说话不着 
　　天不着地的，见到我的态度也更恭敬了许多。 
　　我的心情却极坏……年青有为不自卑，是每个人的梦想。问题是……林茜的 
　　事让我反而觉得一切是如此的丧气和失败。 
　　我不知道这个世界有没有所谓的诅咒或因果一类的东西存在。如果事业能用 
　　来换取我的家庭，我会毫无犹豫的选择后者。 
　　在所有人羡慕的这个上午。我坐在电脑前，想得更多的其实是，我是不是应 
　　该换个工作，离这副画远一点。如果说能让林茜更不可能看到这个东西的话…… 
　　下午下班的时候，去接林茜。 
　　我问到了上次拍的那副画的事。 
　　她边拉安全带一边说，“你拍了，没发给我呀。你忘了？” 
　　我忽然想起来，确实是如此。她当时说想看，我用我的手机在公司拍的。 
　　但那天回来后，她是跟我一起坐在沙发上，用我的手机看的。 
　　……说起来，她确实并没有让我从手机上拷给她。 
　　但她这几天却老要找那张画，这二者有什么区别吗…… 
　　“手机上那些照片要拷给你吗？”我试探的问。路边的行人杂乱。 
　　“不用了。在你哪儿也是一样的。”她把安全带插好后，直起腰，脸旁有些 
　　汗渍。家电城有时候为了提货女人也是需要自己跑到仓库去拉东西出来的。
其实 
　　忙时也是比较累的。 
　　我不是太懂她的说法。 
　　“对了，老公。”她笑眯眯的说，“有人追我呢。说是搜附近的人搜到的。 
　　还给我发信息。你看。” 
　　她递过来的手机上，有段内容：“你向一股春风，漾起了我心海里爱的波澜； 
　　你像沾满露珠的花瓣，给我带来了一室芳香；你向划过蓝天的哨鸽，给我带
来心 
　　灵的宁静。” 
　　我真觉得恶心TM给恶心开门，恶心到家了。 
　　“这写的什么东西？删了吧。什么玩艺儿。” 
　　她在旁边笑个不休，似乎觉得我的样子挺好玩。 
　　有没有人追她，我从来都不紧张的。说实话，追她的人很多。 
　　我印象中林茜是个从来不让男人对她抱有任何希望的人。 
　　而大部分的男人对于一个女人念念不忘或是一直追求不休的，往往还是不得 
　　不说这个女人是给过他一些信号的，最少是让他误以为有机会的那种信号。 
　　林茜在这方面，一直是个很清晰的人。想追她的人很多。但也确实从来没什 
　　么人追着她周围转的。而且她在外面也是个挺有气场的人。 
　　别人追她这一点上，我是很放心的。 
　　我其实一直不能理解的是——她出轨的对像到底算怎么回事？！ 
　　…… 
　　我每天监控着她的动向。她的行为一直非常规律，总是按时上班，到点就等 
　　我下班。没有任何问题。 
　　我只能开始重新计算一个月的时间，也希望这个月过后，能让我看到一些希 
　　望吧。 
　　星期六，我下班比较早。 
　　去接她之前，专门回家把那张图取了，撕碎了，扔到离家三站路的一个十字 
　　路口垃圾筒了。 
　　有些事，我或许不理解，但我知道这个东西不存在，会更好。 
　　星期天下午在公司加班。 
　　周末也是电城比较忙得时间。 
　　我在公司办公室内作完事看了一眼手机，突然发现她的手机定位出现在了石 
　　桥区。这个地方离她上班得家电城有相当远的距离。 
　　我得心立即悬起来了，掏手机给她打电话。 
　　电话打过去有一分钟没人接，当麦克风里传来“您拔打得用户，暂时无人接 
　　听。“我开始心烦意乱。 
　　接着再打。 
　　如果再打不通，我开监控吧。坦白说白天在公司直接开监控，在心理上是有 
　　些抵触的。特别是办公室得门不好反锁，随时有人进来。但不得已，我也会
这样 
　　作得。 
　　我拔到第三次的时候。 
　　这次只响了两声就接通了，我终于听到林茜的声音，比较远的在说，“…… 
　　商品短路造成火灾，公司一定会负责任的。但必须等专业鉴定结果出来。” 
　　“抱歉，我接个电话……”过了几秒，她的声音贴着话筒，低声说，“老公， 
　　怎么了？有什么事吗？” 
　　百叶窗外的阳光映在我脸上，忽然有些尴尬，我其实没想好要说什么，“…… 
　　就是问一下晚上吃什么。嗯，很忙吗？” 
　　“啊？晚点再说这些吧。”她压低声音说，“在扯皮呢……” 
　　挂断了。 
　　我站在窗前，有些发呆，风很轻吹在脸上有点热燥燥的感觉。连续不断的打 
　　电话，确实是有些过份了…… 
　　我坐回到电脑前。下次更确认一点再打吧。 
　　我用手机上查了林茜所在的家电城的分店地址，把它在监控地图上标出来了。 
　　不查不知道，一查吓一跳。 
　　艾沫沫的生意作得很大，光在我们一个区就有三家分店。整个城市估计少说 
　　有十几家了。而且她还不光是作家电生意的。 
　　人与人的收入差别是非常大的。 
　　想一下我自己，别人可能会说我年青有为如何的。其实说到底我不过是给人 
　　打工罢了，看看人家当老板自己把生意作到这么大，有时也不得不感慨人与
人的 
　　差别真大。 
　　…… 
　　下午下班。 
　　林茜坐在副驾上，一边解掉脑后的黑丝发卡，一边说，“老公，再有事发微 
　　信给我也一样的。老婆会看到的，你知道老婆都会第一个回你的。” 
　　她脸上有些汗带着些粉红，很好看。 
　　我，“影响到你工作了，下次不这样了。” 
　　“其实也没什么的。老公要打可以打的。其实我接个电话，没人能说什么的。
” 
　　她向在自言自语。 
　　我岔开话题说，“遇到的事麻烦吗？” 
　　林茜，“有客户家里起火了，把房子烧了。他们说是我们卖的电饼铛短路烧 
　　起来的。这种事需要专业部门鉴定到底是不是，而且厂家有买保险的，保险
公司 
　　会理赔的。只是客户非要跑来扯皮，甚至想让我们公司签保证书什么的。到
底是 
　　什么引起的火灾我们都不知道，不可能签这种字的。” 
　　“这样扯了一下午吗？” 
　　“是啊。” 
　　路口等红绿灯的时候， 
　　我跟她说，“这段时间，我可能会比较黏你，打电话比较多一些。你包容一 
　　下我。“我闭着眼睛说这些。到现在为止，时间也才过了七八天。 
　　离一个月的总时长，总有一种遥遥无期距离感。仿佛又回到了上学时代，每 
　　天盼着暑假的时候的感觉。 
　　林茜，“嗯。”她笑眯眯，“老公要黏着我呀？” 
　　她的反应似乎很高兴。用她的话说，她其实很喜欢我黏着她，只是有时候怕 
　　我不喜欢，她才会尽量不找我的。 
　　“那一定要打哦，不给我打，我会生气的哦。” 
　　…… 
　　时间在往前一天天的过。 
　　周二晚。 
　　我洗完澡从浴室出来，“最近头发有点长了……”好像有段时间没去剪头发 
　　了，感觉非常难干。 
　　林茜裹着白色的浴袍在沙发上看手机。 
　　“得抽个时间去剪头发了。”我不喜欢用吹风机，一般洗完澡头发等会儿自 
　　然会干。但现在似乎每次到上了床睡的时候，头发还是湿的。 
　　“老婆帮你吹吧。”她把手机放下说，“我老公披着头发很帅啊。”我是为 
　　了头发快干，才会往头顶上梳的，可能看起来跟平时不太一样。 
　　我坐到客厅靠墙边的侧沙发哪里。 
　　她拿了电吹风，插好插头后，在后面一边用纤长的手指插在头发里一边挑起 
　　来吹，她的手很轻，很舒服。电吹风轰轰的热气，有种洗发水的香气。她浴
袍里 
　　面没有穿内衣，所以能感觉到那种独立晃动的两团软软的触感。她把我的头
靠在 
　　她的胸口上，我不知道她是不是故意的。我的脸在她的双峰之间，能听到她
的心 
　　跳。这件浴袍其实是我给她买的，最近才拿出来穿。 
　　“喜欢老婆伺候你吧？” 
　　我，“嗯。” 
　　她对我很好，只是我总有种压抑在心中的担心感。 
　　林茜，“那个发金句的家伙被我拉黑了。”在吹风机的轰鸣声中，“年纪越 
　　大的人越不识相，已经非常明白的摆脸了，还要来搞事。” 
　　我笑，“我从来不担心这些的。” 
　　“那说明老婆作得挺好啊。” 
　　我闭着眼想，我担心的，是一些奇怪的人。 
　　林茜，“对了，老公。我生理期到了，明天下班后能帮我买护垫吗？” 
　　她用的那几个品牌，我开始跟听天书一样，什么日用的夜用的，七度空间， 
　　苏菲、护舒宝，长的短的尺寸一堆，后来也搞懂了。 
　　她下班晚一些，我顺手去买吧。生理期到了吗？ 
　　忽然安心了许多。 
　　…… 
　　她每天跟我出入都非常按时。时间已经有十来天了。一切如常。 
　　有种阳光安然，岁月静好的感觉。 
　　而且，我也觉得理论上，她是到一个月越临近期限的时候更严重吧。我居然 
　　开始掌握这些规律了。不过从理论上讲，我确实是可以放松一时间了。 
　　…… 
　　周三晚上。 
　　睡觉时候， 
　　林茜破天荒的穿了条白丝的三角内裤。包裹着她饱满的屁股和一个成熟的白 
　　桃子。这是条部分半透明的那种类型，关键部位若隐若现。光看前面的话，
还是 
　　挺普通的，后面就挺露的。 
　　林茜，“公司的夏季新品，好看吗？” 
　　“好看。”我靠在床背上，房间里的光柔和而舒适，“我记得你以前，不太 
　　喜欢白色的。“尤其是白色内裤。 
　　因为白色是彭胀色，容易显大。林茜不太希望别人觉得她屁股大的。 
　　“嗯，公司的商品试穿嘛。再说偷偷穿给你看，无所谓的。老婆好看吗？” 
　　“挺端庄的感觉。”她确实能把这种明明很性感很露的衣服，穿出一种很淑 
　　女的感觉，可能是气质使然吧。 
　　对我而言，这件内裤，倒是让我想起了初中和小学时期的体育运动会。学校 
　　的一些女生会穿这种纯白的内裤参加比赛，当然没那么透，只是有些小女孩
有婴 
　　儿肥，看起来很饱满。是哪个时代的一些美好记忆。 
　　林茜转动着她纤细的腰。 
　　“好看吗？”她嘻嘻的笑。转动了几下腰身，然后伸手摸我。“等这几天过 
　　了，老婆跟你作哦。” 
　　“今天我又拉黑了几个人，最近追我的人，好像变多了。”她有些摇头的靠 
　　近我旁边说。“还有个是搞摄影的。说什么我身材气质都好，不当模特可惜
呢， 
　　这帮家伙真是什么话都说得出来。” 
　　…… 
　　“儿子，我收了80个土鸡蛋，发到林茜那儿了，你记得去拿啊。”老妈发件 
　　都会发到林茜上班的家电城附近的快递存放处。 
　　每次都是直接给林茜打电话。然后到我回家了才知道，她发了东西。 
　　我笑，“今天破天荒的打到我这里来了？”下午的心情挺不错的说。 
　　“打林茜的电话没打通。这点土鸡蛋好容易收了80几个，你早点去拿了放冰 
　　柜里啊。别忘了拿，时间久了会坏的。” 
　　“好的，我下班就去的。” 
　　我随手给林茜打了个电话，但是无人接听。好吧。我有点摇头。 
　　窗外的天气有点阴，这个时间，我其实也有点忙得团团转，最近下面的用人 
　　单位给的报表太多了。 
　　我转回身打电话给老妈，“妈，发快递下次直接发我这里吧。我们公司有快 
　　递接收员。很方便的，你不打电话我都会拿到的。” 
　　“发你，你又不记得我的好。”我有点苦笑。她总有种林茜才是她女儿的感 
　　觉，“算了，我知道了，我去取吧。” 
　　等下班后去走一趟。不过林茜那边，我还是发一下信息吧。毕竟，老妈送的 
　　东西，她知道了会哄老妈开心也是好的。 
　　在微信上给林茜讲了一下妈妈发快递的事，发过去。 
　　但一直没人回复。估计是有事在忙吧。 
　　手头上一堆的审计资料。 
　　出去拿文件的时候，小龚正在跟小张在大厅里争什么，“……有统计表明啊。
” 
　　小张脸红脖子粗，“什么统计能表明这个？” 
　　“欧洲人家统计过妓女的小费，数据表明，妓女在排卵期收到的小费会高于 
　　平时。” 
　　小张，“那统计的人数呢？区域呢？有代表性吗？再说了，这种统计有什么 
　　意义吗？” 
　　小龚，“意义？这说明了，女人的生育欲望变高，就会不由自主的表现出来， 
　　使她们更容易吸引到男人，很微妙的。你在街上看到个烧鸡，那可能是真的
烧， 
　　由内而外。上次，在中原路遇到那个烧的，你记得吗，我跟你说了，让你抓
住机 
　　会。” 
　　小张，“你自己怎么不上呢？！” 
　　这些人扯的这些淡，我是真的有些无语。拿了资料，“小龚把要审核的数据 
　　发到我这里来。” 
　　“好，好呐。”几个人摆回姿势作事。 
　　…… 
　　我继续干活。 
　　半个小时后，我在这次发过来的招聘信息中，居然看到了一个极讨厌的人的 
　　资料。 
　　杨桃子…… 
　　那个似乎瘦了点的家伙的登记像，在电脑上的应聘人员名单里看着我，带着 
　　点谄媚和自卑…… 
　　有点恶心，向突然看到了一只癞蛤蟆一样…… 
　　这家伙不是在给工地配餐的快餐店打工吗？ 
　　怎么到这里来应聘了？？ 
　　窗外的光线有点暗，风带着些水的气味。我忽然想到一个问题，这个家伙难 
　　道上次就已经被快餐店解聘了？ 
　　向一个突然出现的让人心情凝重的阴魂。 
　　它早就没上班了吗？！ 
　　我立即拿手机打林茜的电话，“您拔打的手机，暂时无人接听，请稍后……
” 
　　我用软件查她手机的定位位置。 
　　已经有一段时间没再查这些了。突然发现这种情况，向突然关灯后的眼睛不 
　　适应，我的心有些绷紧。 
　　她的位置不在家电城里，是在市内的一家长虹路分店。 
　　只不过，她的位置离那家分店的位置略有一点点远。我有一点点沉重……心 
　　想不可能吧。 
　　当然，定位系统出一点错很正常，显示位置偏离一点也很正常的…… 
　　我接着又打她的电话，仍然提示无人接听……我不知道她在搞什么。 
　　门外的小龚和小张还在争论个没完， 
　　我的心向压了块石头一样，打开手机监控，系统提示，“你的VIP已经过期。
” 
　　“……” 
　　付钱。 
　　几秒后，监控被打开了。 
　　光线不太好。 
　　我听到了一个女人深重的喘息声，手有点抖。 
　　接着，我看到画面上一只修长雪白的脚腕高高挑起，和挂在那脚腕上的一只 
　　白丝裤头。 
　　半透明的薄莎裤头，斜跨在脚上。女人的脚修长，那透明的内裤，带着某丝 
　　液体……向有光照在上面一样刺眼。 
　　那下面是两条朝上举起的雪白丰韵的大腿。 
　　那双大腿的中间有片阴影，看不太清，但那影子与那丰韵大腿的下方，摆着 
　　一陀惨白色的大桃子。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　第105章：审核 
　　镜头慢慢的适应了光。 
　　除了挂在脚上的真丝裤衩外，那一砣白色的卵子最为醒目。 
　　如果只看这砣卵子，和那个浑圆雪白的大屁股倒是十分门当户对。只是那削
瘦如同幼儿的身体看起来实在是反差太大了。有一种未成年的小鬼在跟一个成熟
美丽妇人作爱的人伦背离感。 
　　窗外吹进的风呼呼的有一种贴着天花板向上的感觉，使得我四周的一切有一
种向下陷落的错觉。 
　　我不是太理解为什么向这样瘦小的侏儒居然会有这样畸形巨大的卵子？向一
个恶心的大肿瘤一样。 
　　那镜头中挂在美丽的脚腕上的三角裤，慢慢的晃动着，向一面迎风招展的旗
帜。 
　　瘦小的如同儿童的身影，慢慢往后退。 
　　之前被它压住挡着的女人的身体被露出来。她上身穿着的白色雪纺吊带，是
我陪林茜最近从伊人坊买的，双臂则还有白色的双层纤带。是件带着名媛气质的
上衣。她最近真得很喜欢穿白色得衣服。 
　　早上分手时她就是穿得这件衣服……有种死心的冷感。 
　　雪白得真丝上衣，有种淑女得矜持和优雅。可惜是她的手机放在了一个很低
得位置。我看不到她得脸。 
　　却正好能看到下面得部分…… 
　　两人结合的地方在慢慢的分开。 
　　那粉嫩的阴唇中间，向蛇蜕皮一样褪出的是一根枯木桩一般的黝黑的棍状物，
上面虬结的筯络向雕刻的咒纹一样。 
　　它慢慢的往外拔出，向在取出钉在魔鬼身上的封印物一般。 
　　女人双腿自然的朝上，慢慢打得更开。她深重的喘息声充满了房间。雪纺上
衣覆盖的雪白鼓鼓胸衣在喘息中起伏着。 
　　那根黑色的棍状物向没有尽头一样长。如果这根东西是封印着魔鬼的法器，
那么这恶魔一定是一个足以毁天灭地的存在。 
　　我看不到她的脸，只能看到她被露出的肚脐和白晳的小肚子。没有任何画妆
品的原生的健康美丽感。她的双腿在慢慢打分开更多，像在作瑜伽。 
　　如同一头正舒缓开被压制的身体的魔鬼。她轻轻的呻吟着。 
　　同时她的双手开始用力的抓住了自己雪白大腿的两侧。那挂在美丽的脚弓上
的三角裤，轻轻的晃动着。我不知道她为什么这样作，向在预示着什么我不知道，
但它们知道的事…… 
　　那根东西缓缓被拉出的部分，居然出现了一截粉红的透明的塑料膜。它看起
来应该是个避孕套…… 
　　只是尺寸似乎太短了，向是一件缩水了的童装被穿在一个成年人身上。它死
死的绞在那根黑色的器物上，如一件不合体的胶衣。 
　　我不知道这套子是谁买的，它已经不是上次我买的那种样式了（我买的时候
为了应付可能出现的强奸犯，而考虑了许多，买了一个能撑大的，所谓万能款，
也是价格很贵的一种）。 
　　那截东西的出现，让我似乎起了一点莫名的——她有底限的想法。 
　　只是她必然听不到我的任何赞许。此时的她那双抓紧了大腿两侧的手指用力
的陷进去，似乎在更用力的拉扯。 
　　而那根东西，退出的速度在变慢。 
　　似乎有什么阻碍…… 
　　向回应我之前的疑窦——我忽然看到粉嫩的阴道在由内而外的向两边展开，
好像里面有什么大东西被卡住了正在想要出来一样。 
　　我看到她在被增大，林茜发出了「嗯～」的长哼，向是有什么怪物正从那里
挣扎着出来。她的样子有种生孩子的痛苦感，有种被撑大了的苦楚。 
　　「哦～」她轻啸着。 
　　随着那种撑大，有个大的球状物，出现在了那双粉唇之间，那看起来向是犬
科动物彭大的球茎。 
　　「喔呼～」我听到女人长叫。 
　　有一种液体从细小空间泌出的「叽」的声音，向是罐头开了缝的气声。然后
我听到了噗！！向开红酒时软木塞被拔出的声音。 
　　女人，「啊！！」 
　　有个巨大的蛋状物一下弹了出来。那根阴茎，向一柄被重物压制了长枪一样，
在压制力消失的瞬间，猛的向上弹起。 
　　那雪白丰满的屁股也跟着抖动，那挂在她脚上的白丝裤头也跟着连颤着，向
是晾衣绳上的重物被取走了的颤动。 
　　一根极长极长的J8， 
　　斜着横伸过半个屏幕。 
　　那个东西的头部巨大看起来向一根老式战舰上的巨炮的加粗炮口。 
　　那筯脉虬结向一根体脂率百分之0的极限健美的肌肉男人的手臂，上面青筯狰
狞暴起。 
　　只上端的那截粉色塑料膜外带着一丝丝白色的泡沫，向一种记录…… 
　　我有种说不出的脑血冲的怒。 
　　而正在这时，办公室的门忽然乒的一声，被从外面推开了。 
　　我来不及作其它，一把将手机放到电脑桌下的键盘抽屉上。 
　　小龚在门口，「老大，下面的部门经理在打电话催呢，说急着要人。希望能
招聘审核的事能尽可能快一点。他们急着要用人。」 
　　我，「你不会先敲门吗？」 
　　他在外面嘿嘿的笑。 
　　我有点烦的看了眼电脑上的那个杨桃子的登记资料。审计的事情并不复杂，
招这种工人条件要求也很简单，早就作得差不多了。也就是这个杨桃子让我很犹
豫…… 
　　「我知道了，但总要给时间处理。」 
　　小龚在门口点头，「嗯嗯，就是他们一直打电话挺烦的，」 
　　「出去吧。」 
　　可能是我脸色太难看，他不敢多说什么关门出去了。 
　　我起身去把门反锁了，这样的白天把办公室的门反锁了，是不合适的。但我
已经管不了这些了。 
　　房间里的光线有点暗，风带着豪雨前的征兆，吹得桌上的纸张猎猎作响， 
　　——杨桃子的审核。我是最不愿同意的。否则也不会拖这么久。这个混蛋，
杀了它挫骨扬灰才是我最想作的。给他工作，我算什么？ 
　　我面前的电脑屏幕上。 
　　那个萎缩的带点自卑的恶心的家伙正在畏畏缩缩的看着我。 
　　那下面还写着它的自我特长描述：勤奋努力，特别能吃苦耐劳。 
　　房间里很安静，手机也没什么声音，我从键盘边把手机拿上来。 
　　那画面上，女人和她洁白的伊人坊雪纺上衣。如果光是看到这些，我会以为
她什么事都没有发生…… 
　　只是下面对着镜头的，还有她大张的双腿和那双腿中间裸露的粉嫩阴唇。 
　　那双粉唇此时正在向外流出透明的液体，使它看起来向一张妖异的红口白牙
粉色的贪婪的嘴。 
　　镜头前没有杨桃子，那畏畏缩缩的家伙仿佛从手机里跑出来了，跑到电脑上
了站在登记像里了一样。 
　　我在犹豫，不放过这个王八蛋！让它自己去找工作，反正它也找不到什么好
工作。这就是我一根手指点一下的事情。它本身条件就不好。招聘部门再怎么催
也跟它没关系的。把它排除在名单外，根本不会有任何人有意见的。 
　　只是我不得不考虑，如果冷静去想让这个家伙通过聘用，是不是更容易控制
它…… 
　　手机里传来了「嗯……」女人深深的喘息声。 
　　我心一紧，手机画面上能看到那那根长长的跟狗尾巴一样的东西出现了。 
　　它向长枪一样架到了女人的耻骨阜沟上，犹如架在无辜者脖子上的凶器。 
　　那根东西很长，快抵到了那雪白小腹的肚脐了。 
　　我听到她的呼吸声深重，光洁的小腹起伏着，喘气，向一种害怕的身体反应。 
　　而那只有半截套子的阴茎向一根箍了金箍的棒子，冷酷的慢慢向下移。 
　　金箍的头子最后顶到了女人那半张着的粉红的阴唇之间。 
　　「嗯」，那粉嫩的唇蠕动着，仿佛在等着喂食物的海洋生物一样。 
　　我的心猛的缩紧，「不行！」 
　　那巨大的蛋一样的龟头，突然的向前用力。 
　　「唔～」女人闷哼中，身体向上挺。 
　　噗！巨大的蛋被吞没了进去。 
　　居然…… 
　　那廉价的半截裹着的粉色薄膜跟着冲进去，如同穿过隧道的火车。 
　　「啊～！！」女人吼声长叫着，带着一种美声的高音，那尖叫声向被银桩插
入肚子的女吸血鬼。 
　　那原本大大分开的双腿，此时猛的收拢，交叉，夹住了那黑瘦的小身板。那
挂在她脚上的洁白的裤头，在她脚尖上颤巍巍的已无暇顾及。 
　　那黑瘦如幼童的腰，在她丰韵雪白的双腿间，如在用腹足爬行的肉虫子一样
波浪蠕动。 
　　笃笃笃……门外有人敲门，我恼怒中，「谁啊？！」 
　　小龚的声音，「老大。刚刚老总也打电话了，说审核的事早点放过就行了，
他负责。下面那个部门的头头儿TMD肯定给老总打电话了。」 
　　我真的心头火起来。这样子跨级搞事，这个家伙以后是不想混了！？ 
　　「呵～」耳边女人喃呢的声音。 
　　我咬牙切齿手有点抖，把电脑屏幕上那个家伙给除名了吧！！ 
　　我真正头痛的是——如果杨桃子找不到工作，继续留在这里。是不是后果更
麻烦？ 
　　因为那个王授军虽然现在还在重症室内，但拖下去还是会出来的。我之前一
直犹豫就在这里——我需要在那个老东西出来之前，让林茜单独一个月。最少不
跟这两个东西有相见的机会，让我能判断出到底是怎么回事…… 
　　啪！有胯部击打在丰软的肉股上的响声。 
　　我的心猛的一颤。 
　　门外等了许久没出声的小龚，「老大，快一点哦。」 
　　「知！道！了！」我的脸上有汗。 
　　手机画面上，雪白的肉身上带着一种闷响和抖动。 
　　「啊……」女人销魂的尖叫着。 
　　我的额头上全是汗，可恶的东西！！！要放过它？ 
　　屏幕上那个削瘦的屁股向个从地狱里逃出来的恶鬼。它竟然突然开始加速，
向一个一档突然冲到五档上，速度提了不止一个量级。 
　　「啪啪啪啪……」肉响声。 
　　「啊啊啊啊～」女人的尖叫。 
　　我的手有种忍不住的颤抖向帕金森一样——放过这个小混蛋。让他过吧！我
至少能控制它！把它滚远！ 
　　我点「通过」，吱的一声画面翻过。 
　　「呀！！」「啊哈～」 
　　我听到小鬼嘶叫的声音与女人一齐发出的兴奋尖叫声。 
　　画面上女人的一手扶着那个黑色小东西的脖子。那「幼童」激动的向上掀起
她的雪纺上衣。 
　　鼓鼓的雪白的乳房向有生命一样跳出来。 
　　那半秃的幼童，一头扎进去到那雪白的胸口上吮吸。 
　　「唔呣……」林茜有种忍不住的呻吟声。 
　　杨桃子的身体向一个正在钓鱼的竹杆，一头吸着雪白的奶子，下面连续的插
着女人，只有中间的部分弓着向一根挑着重担的纤细又坚韧的竹杆。 
　　汗水，让那个瘦小的背影带着一丝水的泛光，是何等的辛苦。我甚至能感觉
到某种汗的气味和那种努力的辛劳…… 
　　「啊……」女人的一声大叫，意味着一次用力的插入， 
　　「呀！」杨桃子的嘶叫声，向武林高手发出的一剑。 
　　女人的腿抖动着，向受不了一样，两脚向回勾着那黑瘦如幼童的杨桃子的屁
股。 
　　我看到那洁白的裤头在她的脚与杨桃子的屁股之间夹着，在杨桃子的躬起趴
下间甩动着向一条擦汗的抹巾。 
　　杨桃子是勤奋的肯吃苦的，仿佛是它应聘的特长自述。下面那砣白色的卵袋
在他奋进中来回的荡着，向一个挂在车前的平安符。 
　　连续不断的捅入。 
　　屏幕顶上，女人在颤抖中反复的张嘴，露出牙齿，向要咬人一样。（我不知
道她想干什么，她很讨厌接吻或是亲别人，总觉得这样很脏。就算是对我，她也
非常不喜欢接吻。） 
　　她张嘴最终咬在那被拉起的伊人坊的纱衣上，反复的松口又再咬住。却不再
发出声音。 
　　噗哧、噗哧……有种脚踩在泥地里又用力拔出来的声音。 
　　「唔～」女人鼻子里忽然发出哭声。 
　　我听到她哭的向在泣诉的声音，双腿突然更用力的圈住杨桃子的削瘦屁股，
将她死死压在自己两腿之间，交叉着夹紧。 
　　「呖」杨桃子喘息的双手合抱住她的肚子和腰。向在相扑角力中全力顶住对
方压力不肯放弃的小个子选手一样。全力的支撑住。 
　　两人无声的，紧紧抱在一起。画面上只剩下两人身下，惯性的不断来回摆动
的白色的大桃子。 
　　慢慢的有液体在那种幅度变慢的摇动中滴落。向油枪往油箱注油时的油满警
戒提示一样。 
　　白色的液体顺着那大白桃子来回的甩落中大滴的落下来，向是榨甘蔗时榨出
的糖汁。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　第106章：拍马 
　　雨下下来了，哗啦啦的声音恬噪的环绕着我。因为有风能感觉到背上格外的
凉…… 
　　门外又响起了笃笃笃的敲门声，「老大好了吗？」 
　　我听到我自己的声音向是从地底发出来的：「已经好了……」 
　　审核，打印，签字。 
　　不想多说什么。 
　　喷墨打印机嗞嗞的自我清理，来回有声。 
　　我靠在椅背上，有种虚弱无力感。 
　　我不知道到底还有没有任何希望，但坚持到一个结果总比没有好……也向是
给我自己找的借口。 
　　我需要更加冷漠和坚定吧，就向是我需要知道一个答案，为过去的感情，去
等一个试验结果。不管是不是能挽回什么…… 
　　我听到门外的几个人在说，「回复一下那帮催死催活的，不要再打电话了！」 
　　感觉身体向有千斤重一样。 
　　手机在电脑桌下的键盘旁边，一时的也想出什么了，脑子跟空了一样…… 
　　镜头下的女人，此时可能是累了，祼体斜卧在沙发上，用一种登山的姿势趴
卧着。那浑圆的屁股，有一种呼吸一样得起伏。 
　　修长的腿和纤细的腰肢带着种古罗马雕塑的美丽感。 
　　身材真好…… 
　　只是两腿间夹着一个恶心而黑瘦的小人儿。让人看了难受，会以为是一个妙
龄少妇在家生了一个鬼胎…… 
　　我猜她可能休息一会儿就走吧，呵呵…… 
　　这种环境应该是钟点房。这种玩艺就是针对临时的某些事而生的。这种事到
底有多常见，已经多到流行到催生出一种产业得地步了…… 
　　而如果我没有装监控软件，一切会在五点半后结束，然后她会回家，一切跟
过去一样，上班下班回家吃饭。 
　　就跟过去一样寻常，我什么都不会知道…… 
　　小龚他们正在门外聊天：「老蔡买了辆衰车，又小又难看。」 
　　老蔡，「我得车兼顾舒适性和运货，比什么都好使。你说我，你倒是买个贵
的呀。」 
　　小龚，「我坐公交也不要个这样的。」 
　　「吃不到葡萄，跟我说葡萄酸？」 
　　这帮人真得很呱噪。 
　　四点半，送来审核的内容，在一种没有心情的情况下开始机械的敷衍。过去
的这些年我几乎都是认真的作每一件事，仔细对待一切，此时忽然开始有些自暴
自弃，将所有的内容，直接通过，打印签字。 
　　反正所有的事情，会在五点半前结束，一切都会回归原位，那我何必认真？ 
　　我在不断的打印和不断的签字中，向一台机器。这样重复了不知多久后，我
居然发现打印材料把墨水用完了。 
　　堆在我面前的竟然已经有一大堆签过的资料…… 
　　当所有的一切在嗞嗞的打印声中停了下来时，整个房间蓦然的进入了一种喧
嚣后的宁静中。 
　　我坐在椅子上发了一下怔，准备叫人来换墨。但想了一下还是明天或后天再
叫人换吧。否则这么短时间签了这么多字。不是直接告诉别人我在敷衍了事吗？ 
　　有点苦笑。 
　　而想到这里，我忽然听到「诶？」的一声女声。 
　　那是个熟悉的声音…… 
　　把手机从键盘边拿起来。 
　　我猜她是醒了吧。 
　　我估计她会先回家电城的分店，接着就下班，给我打电话装作什么事都没有
发生过，还会说在分店不方便接送，她自己打车回去吧，呵呵…… 
　　但事实是手机画面是灰白色的，中间有一个很突兀的很亮的圆形。 
　　我好一会儿才明白，这是一个仰视的视角。我看到的其实是房间的天花板。
那个很亮的东西是天花板上的圆形吸顶灯。而旁边的则是玻璃荼几的一部分。 
　　感觉手机应该是掉在地上了，不知是怎么回事…… 
　　在这种疑惑之中。 
　　忽然有东西遮住了光，那圆形光圈不见了。 
　　镜头明暗调整中，我看到了林茜的脸，她的黑发垂下来，脸上带着些许的潮
润的余红，美丽带着种说不清的陌生感。 
　　忽然有种悲哀由心而生……这是我最爱的人，在过去的这些年里，我从未想
过有任何的人生与她无关的那个人…… 
　　而她此时的脸，我不知道该怎么形容——美丽？妖娆？清纯？ 
　　她并没有捡手机。 
　　啪！ 
　　我听到一种手打在屁股上的声音。她的身体猛的往前一震。有一瞬间的表情
凝固。 
　　有个人显然在她背后，拍了她的屁股。林茜的屁股很丰满，所以她尤其讨厌
别人这样作。 
　　这瞬间我觉得空气都凝固了。 
　　这是个很危险的试探。以她的反应来说，那个人显然是在作死。 
　　我觉得暴风雨在凝聚，在开始。镜头前的我甚至都有一丝紧张。 
　　但她只沉默了一下，却并没有发作。 
　　我心有些下沉…… 
　　她没有发作， 
　　那个胆小如鼠的家伙平时十分胆怯，却偏偏非常敢在她身上冒这种险，这是
我心中一直最大的伤痛…… 
　　「喛！！」林茜的身体忽然往前倾，显然有人推或撞了她。镜头中，她支撑
不住，手一下撑到了我头顶上方的玻璃荼几上。 
　　这种角度，我的视角仰上，能正看到她雪白的雪纺吊带上衣和后面的平坦的
小腹以及雪白的双腿。而在那后面有一个黑瘦细小的身子在顶着她。 
　　怒气夹在心中向火一样在烧，这个家伙甚至在主动挑衅…… 
　　林茜却没什么反应，她的小腹和下身趴得很低。 
　　杨桃子的高度是只有她低到这种程度才能够到她的后面。 
　　她的左手抓住玻璃荼几白色的左边框。似乎由着那个人在后面作任何事。她
洁白的雪纺吊带好好的穿在上身，只可惜那后面她雪白的大腿和下身赤裸着。 
　　我的心在向下沉，所有一切向是那天晚上的一个翻版。只是这一次，她并没
有翻脸，没有生气。由着那个杨桃子在后面胡作非为…… 
　　我忽然有种战栗的恐惧感。我突然想起以前也发生过这种情况，似乎她在跟
杨桃子作爱高潮之后，她就开始变得奇怪起来。就向一匹被征服的马……我不知
道这种怀疑是不是真的，林茜其实自尊心很强，但是…… 
　　她雪白的大腿和肉体开始被动的，往前一动一动的。我的视角看不到后面。
但能看到她的身体在微微的摇动，那个杨桃子是不是在后面摩擦，向是在用飞机
杯一样。 
　　我不知道林茜感没感觉到这种不尊重。 
　　她的脸在这种连续的摩擦中变得粉红，向被触动了某个开关，银白的贝齿咬
着下唇，向在忍着孩子胡作非为的少妇。 
　　在这种无声的摩擦中。 
　　啪～这次的声音更响了，她冷不防「喛！」了一声，显然那个家伙更用力也
更无所忌惮。 
　　她没发火。 
　　脸上却似乎变得更红了。 
　　我看不懂…… 
　　她的双手慢慢的在荼几上撑起来。 
　　我不知道是不是后面那个小混蛋在示意什么，她才这样撑起来的。但心中总
忍不住这样去想，有一种极冷的向沉在海底的压抑感，让我的手在发抖。 
　　她双手用力的撑着，眼神变得奇怪。让我感觉到她有种莫名的慌乱和无助感。
我不知道为什么会有这样的感觉…… 
　　然后我听到她的鼻子里，「嗯～」哼着，这个嗯的声音被拉长～～ 
　　耳边莫名的听到了一种奇怪的向吃桃子时桃肉被撕裂的轻微声音。 
　　她的双手使力抓紧荼几的边框而有点发白。我觉得她似乎很难受，向正在打
针或是验血的那种肌肉崩紧感。 
　　我，「？」 
　　「啊～！」林茜猛的向上挺起身体，头向上举起。向一匹昂首的俊马。 
　　我，「……」 
　　胃里突然向有怒气堆积无法发泻的鼓胀感，让我的喉咙发紧。 
　　我知道是怎么回事了。 
　　她是被插进去了…… 
　　我看不到后面，但她的反应……我知道的。这种似乎完全没有多少前戏的行
为，是不是会痛？ 
　　她的表情有一种很痛的难受感。我从来不会这样对她的，杨桃子的龟头很大，
这样作显然会很痛…… 
　　我看到她雪纺吊带下的身体有微微的抖动。肉颤，向是一种冷得发抖的感觉。 
　　而接着的，胯部撞击在肉上的声音，噗！很用力。那个家伙根本没管她的感
受就开始了…… 
　　我不知道这样子痛不痛，这样的时候会担心这些真的让我自己很难堪，但我
看到她的腿在发抖，真的会忍不住这样担心。 
　　那个杨桃子的顶击似乎很用力，她的腿甚至在有些向前缓慢移动。 
　　噗，噗，啪，啪……那种撞击显然越来越用力，我看不到她的脸，但在想她
是不是很痛，会不会受伤。 
　　她一直沉默的被动承受着。 
　　而我一直在担心着。 
　　在这种担心里。 
　　「昂～」她忽然高叫了一声，那种声音里充满了欲望。 
　　我，「……」 
　　女人的双手努力的撑住荼几指节发白，头向上昂起，能看到她脖子下方的两
锁骨和部分洁白紧致的脖子。 
　　啪，啪，啪，啪……声音越来越快，她丰腴的大腿肉在这种冲击中抖动着，
身体不受控制的往前慢慢移动。向地铁人太多被挤着往前移动一样。 
　　雪纺上衣慢慢的走到我的头顶上，后面的雪白的大腿，到了头顶。 
　　我向一个坐在火车上的乘客，在看着窗外的风景移动。 
　　慢慢的她的小腹移动到头顶。 
　　我看到了两个人的合体处，在我头顶上摇动着，向行驰中两节火车车厢的连
接处的活动一样。 
　　那陀白色的卵子在头顶上来回的摆，向一个把它们系在一起的，被打上死结
的绳索的结一样。 
　　「啊～～」我听到女人忍耐着发出的向从地狱深处的声音一样。到此时为止，
她极少发出声音，似乎一直在强忍着。我不知道她到底是哪种态度…… 
　　那陀白色卵子和那双黑瘦的腿，看起来是如此的瘦小，在前面那雪白丰腴的
身体和大腿的反衬下显得如此的渺小。 
　　却偏偏有一种古怪的支配感。仿佛那雪白的身体却似乎完全被这个瘦小的东
西控制着的感觉。 
　　合着「啪啪啪……」连续的胯部击打在屁股上的肉音，跟之前用手打出来的
完全不同，是一种肚子和胯部与屁股撞击中的闷声，更快也声音更低。 
　　「呕呕啊……」她忽然开始尖叫起来，身体前后摇动的速度变快。 
　　向一匹快速奔跑的马。 
　　那瘦小的家伙跟在后面，或说本就是它在造成林茜的身体往前移动。然后暮
然间，我的视角转动混乱起来。 
　　画面在转，我觉得我向一个挂在转盘上的靶子，自动镜头拼命的来回调节着，
但什么都看不清。 
　　那个小混蛋踢到了手机！ 
　　噼～！！我听到了一种猛力抽在肉上的声音，伴着女声，「嗷！！」和杨桃
子发出「咳！」的声音，向在赶一匹马一样。 
　　我不知道它是不是故意的，这种声音，向是在故意羞辱林茜。 
　　眼前的景象，清晰起来。 
　　镜头显然在离刚刚更远一些的地方，但向上我能看到两个连在一起的身体。 
　　从我的角度下面看上去，就向是一只四条腿的蜘蛛。 
　　只是这蜘蛛的前面两条腿雪白丰腴，后面的两条则极细瘦，向是一只发育严
重畸形的大螯蟹。 
　　两人似乎已经停止了动作，结合的部位紧紧的合在一起。 
　　有某种液体似乎在慢慢的从两人中间垂下来，很细的，向某种榕树上生长的
害虫拉出的丝。 
　　我看到林茜正低着头，不知道在想什么。 
　　她洁白的小腹有一种肉一抖一抖的感觉。 
　　刚刚的那个噼！的声音，肯定是杨桃子打的，它们在作什么？ 
　　「妈妈上去，」 
　　我，「？」 
　　她没出声。抬头看着荼几。我看不到她的脸，能看到她的洁白的胸和脖子前
的锁骨。我不知道杨桃子想干什么，但能感觉她似乎在犹豫。 
　　有双黑色的细胳膊，忽然从林茜那纤细的腰间伸出来。交叉抱在了她的腰间。
向一个游泳的人抱着救生圈一样。 
　　「马马，带我上去。」 
　　我，上去？想上哪里？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
　　《妻心如刀二》持续更新中，了解更多章节私信我
