
作者：镜妖
2024/03/07发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,115 字 
　　第02章：闪图 
　　晚上在床上的时候。 
　　我忍不住问苏琳，「跟我…作爱，你有没有觉得不满足？」 
　　她有些生气起来，一晚上没有搭理我。 
　　…… 
　　早上起床。 
　　苏琳叫我的时候饭已经作好了。 
　　有点感冒，脑袋有点重。不知道是不是阳了…… 
　　坐到餐桌旁边，她把饭盛了递给我。苏琳的精力总是比我要好。作为男人很
尴尬的是。她一年最多最 
　　多感冒一回，我却属于是那种只要天气乍冷乍热下雨变化都会生个病感个冒
什么的。 
　　很多时候都是她在照顾我这类的事情（她父亲也是体育高手。年青时是运动
健将，曾经非常有野心的 
　　一个人，可惜因为一些原因，最终在三线城市呆了一辈子）。 
　　吃完早饭。 
　　我收拾东西准备出门。 
　　苏琳上班时间比我晚一个多小时，这时在收拾盘碗到厨房，「上午我们部门
要联合弄一个『节约用水 
　　环境保护』的宣传活动。」 
　　她一边说着出来，我还在洗手。 
　　「活动结束了，我就直接回家的。对了，你要吃什么，老婆去买啊。」她一
边走一边双手在脑后拢起 
　　发辫，我面前能看到侧窗外晨光下她鼓鼓的胸部。 
　　「随便吃什么都行啊。你作的都行。」 
　　我收拾好一切，到门口蹲着换鞋子的时候，手机嘀忽然收到一个信息。 
　　我看了一眼，是张崇。 
　　信息，「那个女的今天要参加节约用水宣传活动。我一会儿也去参加。」还
发了个笑脸。 
　　心里有些古怪。我不知道这是不是她告诉张崇的？他们关系变密切了？不过
想一下，估计是他自己打 
　　听到的，毕竟宣传活动这种事情在她们单位外面的告示栏也能看到…… 
　　我转身看还在对镜子整理衣装的苏琳，「下午下班，我去接你吧？今天正好
下班早。」 
　　去接她下班。也顺便结束这件事，打一下张崇这家伙的脸吧，这件事就当个
玩笑过去了。 
　　她，「这次上级部门领导会来，时间不知道会拖多久呀。你下班可能来不及
的。」 
　　她们单位平时不忙，但加班的时候时间就比较不固定。 
　　我看着她的背影，有点皱眉。 
　　她这时扎头发正把皮筯从嘴里取出，用纤长的五指撑开伸到脑后，「还是老
婆自己回家吧。老公好不 
　　容易下班早一次，先回家休息吧。」 
　　下午我其实没有假，只是想打一下那家伙的脸。不过今天那里有她单位的上
级领导，直接过去也确实 
　　有点不好…… 
　　这些年她上班也没有发生过什么奇怪的事情。其实我也是应该相信她的…… 
　　「行吧。」 
　　…… 
　　下午四点。 
　　我正在电脑前处理公司报表，忽然收接到了苏琳打来的电话。 
　　「下雨了，提前结束了。」她的开心隔着手机都能感觉到，「老婆已经在回
家路上了呀。」 
　　「这么早吗？」我抬头外面阴着，窗外确实下起了细雨，很小。 
　　「老公，晚上要吃什么啊。今天有时间老婆给你作好吃的，」然后小声说，
「晚上伺候老公。」 
　　我有点失笑，「我也不知道吃什么，说了你作主呀。」 
　　「那我买青椒和五花肉，晚上再炒个鸡蛋吧。」 
　　「好。」 
　　挂掉手机，我看了眼外面的雨。这么早就结束了，估计张崇那家伙也没能搞
什么事情，搞不好还淋了 
　　一头的雨呢。 
　　…… 
　　阴天黑得早。 
　　下班后，外面雨似乎已经停了，出来后空气中还是能感觉到那种几不可觉的
牛毛细雨的弥漫感。 
　　我在停车场正打开车门进车里的时候，手机突然嘀的收到了张崇发来的信息。 
　　在车里坐好后打开看，是个视频。 
　　比较模糊。不知道是从哪里弄来的，可能是商户的监控视频。 
　　角度是从上往下俯拍的，能看到街道一大群人。 
　　一群混混一样的家伙在围着某人。那人的衣服形象猥琐，看起来貌似是张崇。
似乎在扯皮。为首的混 
　　混嚣张的指着他正在喝骂什么，张崇这家伙缩着像个孙子。 
　　此时有个穿着X事局的蓝色制服的女人，忽然径直的从屏幕外走进来。 
　　那些混混纷纷让开路。 
　　那女人的气场很足，她走到张崇跟那领头的混混中间，然后问了句什么问题。
态度冷的像狱警在问牢 
　　房里的犯人问题。 
　　带头得那混混，老实得答了句什么，听不清。 
　　她招了下手，那个领头得混混双手递了个什么给她。然后她看了几眼。跟那
混混说了几句什么。 
　　那些人似乎不满，但最后还带着人离开了。 
　　视频上变的空空的，那女人跟张崇接着说了几句什么，应该是普通寒暄一类
得，张崇接着表达感谢什 
　　么的。之后就离开了…… 
　　…… 
　　停车棚走廊外面得雨不知道是不是停了，天空忽然莫名得亮的古怪。 
　　我不知道那是不是苏琳，因为角度实在没看到正脸，她平时跟我在一起得时
候不是这样子的。 
　　但我知道她这个人在某些时候，似乎气场会奇怪的很强。 
　　只是也不确定就是她…… 
　　张崇发来的消息，「妈的，刮蹭了一下就TM这么多人来想搞我，明显是想碰
瓷。幸亏这女的来救我啊。 
    真是缘份哪。」 
　　我一时的不知道说什么。 
　　是苏琳救了他？ 
　　他接着又发信息说，「我觉得可以搞定这个女人了。而且可能很快。」 
　　后面配了一个眼神闪光的表情图像。 
　　这家伙的话一下子激怒了我，「瞎鸡儿吹。」而且视频上看起来那女的，离
开的时候可跟这人也没算 
　　多熟。 
　　对方笑，「嘿嘿，哥们儿，是不是觉得挺不可思议啊，一般人会觉得还很远。
但我，很特别。我的直 
　　觉很准。相信我，我有把握，嘿嘿……」 
　　…… 
　　晚上吃饭。 
　　我问苏琳，「今天遇到什么麻烦事了吗？ 
　　她有点奇怪的看了我一眼，「没有啊，下雨了，差点把你老婆淋到了。」 
　　她接着说，「不过，回来的路上，遇到了一点事，有群混混儿想宰一个外地
来的游客。」 
　　「外地来的？？」…… 
　　「处理了一下呀，我就买菜回来了。」 
　　好吧， 
　　我有些无语。那真的是她……其实我也知道这样的她，只是主要是在外面在
工作上…… 
　　可能是我没说话，她接着把脸凑近我，说，「老公在想什么？」 
　　「没什么……」 
　　「不会在担心老婆吧？」她笑眯眯的看我。像在看什么有趣的事物一样， 
　　「嗯，不是……」 
　　但不管怎么说。我现在确实很不喜欢她跟张崇有什么关联…… 
　　她先吃完饭的，我去客厅的时候，她正趴在沙发上玩手机，她的腿很长。穿
了黑色丝袜。这样横呈着 
　　到屁股有种山丘的起伏感。我坐到她旁边问，「最近那个人，还在搔扰你吗？」 
　　「不知道呀，我不常聊手机的。」她上大学的时候，就很少会用聊天软件跟
人聊天（本能的陌生人就 
　　会直接拉黑）。 
　　微信开始流行到现在，她也一直只是跟自己认识的人聊天。是不会加陌生人
的。 
　　苏琳这时用手指把聊天软件点开，「那人还在早晚跟我打招呼呢，今天还发
了几个小作文，挺烦的。 
　　我要不把他删了呀？」她转头问我。 
　　我想了一下，「删了吧。」 
　　我趴在苏琳的肩后，她的头发有种洗发水的清香。看着她修长的手指，在联
系人对像表上，点了张崇 
　　那张贱脸，按上按下，那人物框中像遗像一样变成了黑白色。 
　　然后消失。 
　　心情一下子好了许多。 
　　…… 
　　周五，上午。 
　　我陪老总带客户看样品的时候，在车上等他们回来的时候，收音机说晚上可
能有雨。 
　　我在车上打电话跟苏琳说，晚上去接她下班。 
　　她最近两天加班，下班要到晚8点。 
　　而我因为刚升职工作变得多了很多，所以这段时间一直没什么时间去接她。 
　　不过好在这两天我有空了，去接她下班这件事，早就想作了，现在就去吧。
不管张崇看没看到。他看 
　　不到，我到时也拍个视频给他看吧。 
　　有些事总要结束的。 
　　老婆很快就答应了。 
　　中午吃完饭，又陪领导和客户出去看产品。 
　　到下午三点的时候在中北大街，客户已经看完产品，领导有其它事要作，让
我先回去。 
　　空车，松了一口气。 
　　开车到中南路十字路口等红灯的时候。 
　　手机突然收到了一个信息。打开看，是张崇， 
　　「约上了。」 
　　我没看懂，「约什么？」 
　　张崇在手机上补发了一句，「今天肯定能上垒。」 
　　我一时的发愣，前面的红灯转到绿灯，后面的车有些不耐烦的鸣笛。我把车
发动开出去。 
　　上垒？ 
　　我忍不住发了句语音，「你说—上床？」顺便转动方向盘，他说的是苏琳？
那基本是不可能的事。不 
　　管是时间还是什么…… 
　　苏琳不会接受这种事情的。我不知道这个捞货为什么突然说这种话是什么意
思。苏琳应该已经把他删 
　　了好几天了呀。 
　　而且，当年我跟苏琳是一直到结婚才上床的。她在和我交往之前从来没有谈
过恋爱（用她的话说是 
　　母胎单身』，从幼儿园到高考几乎一直在努力学习中）。她身材虽然很火爆，
但其实是个很保守的人。 
　　跟我在一起很久才愿意在公开场合跟我牵手。到现在在家换衣服都是要背着
我的。 
　　那家伙，就这样就想约她？ 
　　我在想：这家伙吹牛逼的习惯，大约是在打信息差吧。就像他说的，什么撩
妹技巧呀。其实就是尬聊。 
　　回公司后。 
　　还是有点莫名不快。我拿了杯水在办公室的窗前，外面因为是阴天，有点暗。
天气预报好像说有雨。 
　　我在想，那个家伙吹牛成性，是不是后面打算来个急转弯：说什么，原本是
可以泡到的，但是为了不 
　　想影响人家的生活。要讲武德，所以才退出了呀一类的…… 
　　办公室里比较安静，能听见外面风吹落叶的声音，有种奇怪的孤独感。 
　　那个家伙不着调的吹牛逼。他恐怕不会知道某些事的，我对于苏琳的了解或
说跟她相处的时间这么 
　　久，很多事，我比他要知道的多。 
　　他也没有遇到过苏琳这样的女人吧？ 
　　苏琳不谨谨是对我好，也是个对于爱情很固执的女人。当初想追她的富二代
不在少数，手腕和形象比 
　　这个逼好的多的大有人在。 
　　她是个对感情十分专一的女人。 
　　直接约出去，那种事是不可能的。更别说去就这样接受另一个才见过几次面
的男的一夜之类的事…… 
　　嘀！是张崇的信息。还是个语音，点开，「兄弟到时候发点福利给你看啊。」 
　　百叶窗外远处，草坪上，有成片的蒲公英在阴天的风中秃的只剩下杆子的摇
动着，像一群裸泳的白痴 
　　…… 
　　这家伙说话的口气。我心情不知道为什么，忽然不太好了。我在想我要不要
直接告诉他，那是我老婆。 
　　有些事，我知道情况，别再当我面吹牛逼了。 
　　老有人盯着苏琳，我也是很不快的。原本以为这段时间他已经放弃了。苏琳
自己被搔扰恐怕也是个很 
　　不快的事情吧。 
　　那种把握满满的言语，在我看来，仿佛那张不着调的脸就在我面前一样。心
中有种说不出的怒气，压 
　　在心头，按不下去，又觉得很可笑。 
　　回电脑前坐着。 
　　有点头痛。打电话给苏琳，对方没接。 
　　一直打一直没有接。 
　　越打越生气。 
　　我最后发了个消息给她，「一会儿下班了就来接你。」 
　　过了好一会儿，手机收到一个消息，「嗯，老公开车慢一点，不用急着来，
要注意安全呀。单位加 
　　班，可能会下班晚一点点。」 
　　加班晚一点吗？好吧。不管她说了什么，心里忽然放松下来了。 
　　五点五十分。 
　　公司里大部分人已经开始在等下班的时间。 
　　我也在考虑要不要先回家，还是在公司再加一会儿班，之后直接接苏琳一起
下班回家。她说要晚一点， 
　　估计是单位有领导在。 
　　手上的事情作完了，去食堂吃了饭。 
　　我开始有些无聊，心想，就在公司玩一会儿手机吧。 
　　七点左右的时候。 
　　我正在平台跟人对线，打得很嗨（今天成绩一直不错，我一挑三，好几次MV
P）。 
　　手机忽然嘀～有个信息弹出来。 
　　「找个没人的地方看」是张崇的。 
　　有点皱眉。 
　　弹出的是张秒图，很快从游戏界面顶上缩回去了。 
【待续】
收到太多人私信了，已阅，能回复的都回复了。想了解新章节也可私信我，或者留言，留言请尊重版规。创作不易，如果喜欢，记得点红心。　　
