
作者：妖
2024/02/04发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,192 字 
　　　　　　　　　　　　　　第140章：伤城 
　　林茜也发现了我的一些变化，变得很谨慎小心起来， 
　　天气在变凉，我觉得有些事真的不是她对我陪小心的问题。 
　　而是，我真的觉得没有意义了。 
　　跟林茜谈分手：我选了一个天气比较好的时间。我曾经想过，像网络上某些
报复出轨对像的作法——招来所有的亲戚让她当众出丑让一切社死，但最后还是
选择和平的分手。 
　　我不希望她的父母或是我的家人在这件事太过于不堪。这是我跟她的事，这
个时代的婚姻和爱情，并没有法官没有审判，各人选择各人的道德规则，走各自
的路，彼此再无瓜葛…… 
　　我专门抽了一个有假的下午，跟她找了一个单独的地方然后聊这件事。 
　　我希望我没有跟她把话说得太过份，表达了——那些事我知道了。而我真的
没有办法再跟她过下去了。我要离婚，希望她以后能好好过。 
　　这是一个阳光温暖，却让我觉得分外刺眼的下午， 
　　跟她，我的家庭和我曾经希望的一切的美好的事情，作分割，对我来说痛苦
是不言自明的…… 
　　没有太过于激烈的分手争吵，她沉默的让我难受，像一个受了重伤而无法出
声的人。 
　　我也没有回头。 
　　…… 
　　跟林茜的离婚流程，她听我的要求，按我说的作，一切安静的像是一部黑白
的老旧电影。 
　　从民政局出来，她在我前面，有种无力走路的感觉，我看她独自己脚步踉跄，
最终还是收回了手。我觉得有些事，既然决定了就不回头了。 
　　…… 
　　分开已经有一段时间。艾沫沫一直在准备离开这个城市。她说不希望呆在这
里。我也认可吧。 
　　毕竟这是个让我伤感的地方。所有的一切都应该重新开始。 
　　这个过程并不容易，毕竟很多东西需要搬离这个城市，中途会遇到的问题也
不少。 
　　我开始帮艾沫沫管理公司。 
　　两个月后，我接到了一个报告，是北郊有一个我公司名下停车场跟当地的一
些闲杂人员出了冲突。 
　　这些当地人在停车场附近抗议闹事要赔偿。 
　　把报表送给我的经理说，「这些人，其实就是想要钱。」 
　　「下面管理的人不敢应这个事。而且北高新开发区，其实还没多少人。当地
原来是沙地，哪有什么老住户啊，这些人就是临时住那儿的，故意闹事。」 
　　政府投资的方向。需要十年以上，那里才能变成归划中的样子。这些人也不
知道从哪里得到的消息，开始在当地占地搞事情。 
　　而让我惊异的是，我在那些联名闹事的人中看到了一个熟悉的名字：杨桃子。 
　　高楼层落地窗外的天空有些昏暗的感觉。可能是我的脸色有点难看，那个站
在我面前的经理，有点冒汗。 
　　我摆手。「你先出去吧。」 
　　这是个奇怪的事情。 
　　北高新区离我过去的家有近两百里的距离。相当于在这个城市的另一条对角
线上。 
　　这个人为什么跑到这么远？林茜没跟它在一起？ 
　　这么远的距离，显然是不方便见面的。 
　　从时间上看，它在这儿闹事也有两个多月了，几乎是我和林茜离婚后，这个
人就跑到这边来了？林茜没有跟它在一起…… 
　　当然我已经离婚了，她要怎么过，真的不是我应该去过问的问题了…… 
　　艾沫沫的生意主要并不在这个城市。用她的话说，她是为了我才留在这个城
市里的。四个月后我们就搬离了这里。去了更大的核心城市，我把所有的心思用
在了工作上，以遗忘过去的一切。 
　　艾沫沫对我很信任，把公司重要的财权都交给了我。 
　　我，很不能理解。 
　　我问她，「你不怕我有一天跑了吗？」 
　　「你不会的。」她笑眯眯的说。 
　　我不知道她为什么这样信任我。 
　　但这种信任确实让我有些不知所措的压力。 
　　生活中物质的一切好到无法言语。我过上了同事曾经吹牛逼说的上层人的生
活。却总有种若有若无的虚无感。 
　　我不是个喜欢奢靡生活的人。 
　　但我现在的妻子信任我，爱我，对我也非常的好。不管怎么说，我是应该知
足的…… 
　　…… 
　　三月的一天，我收到了一份德语投资意向书。投资方面的邀请很常见。我不
太懂德语，就随手让Ai翻译了一下，是一个制药方面的，介绍说他们是德国的某
个有名的生物药剂实验室的。 
　　下面罗列了他们公司的创办人以及学术大拿，还有他们所得的奖项和这项生
物药物投资（和人体基因）的未来前景展望。 
　　还提到了，我们公司曾投资过他们，对此表示感谢，希望我们继续给于资金
支持。 
　　我对这些是没什么兴趣的。 
　　就把它转发给了艾沫沫，让她自己处理。 
　　她不久后就打电话过来了，「这是什么？」 
　　「有个投资项目发到我这里了，我不是太了解。说是你以前投资过的。你自
己看一下吧。」 
　　艾沫沫，「嗯，嗯，我明白了。这个项目我明确拒绝了呀，居然发到你哪里
去了？」她说话语速比平时快，不知道是不是工作上遇到了什么事。 
　　我，「你处理吧。」 
　　「嗯，嗯，我打电话跟他们负责人聊一下吧。」 
　　…… 
　　跟艾沫沫结婚的第二年夏天，周末。 
　　艾沫沫不在家，我独自在家收拾家里的旧物品。 
　　忽然看到了一部旧手机。 
　　那是个黑色带着钻石雨滴外壳的手机，是多年前林茜给我买的。我来这个城
市的时候，什么都没带，钱和房子都留给她了。 
　　手机后来在艾沫沫的执意下，我换掉了，手机号也被她申请注销了。 
　　外面有风，穿过窗棂，吹动着我白色的衬衣。 
　　我坐在床边，忽然有种莫名的如同潮水般的旧有回忆猛然被灌进来的感觉…… 
　　不过， 
　　想想林茜年纪还轻，离婚的时候周围的亲戚也不知道我们为什么离婚，我只
说是感情不和。钱和房子都留给她了，也算作了我能作的。理论上，她足够开始
新的生活。幸亏我跟她当初还没有孩子。她一直有很多的追求者。也应该不会过
得太差吧…… 
　　很久没开过机了，试了一下电池早就废了，打不开。 
　　不知道为什么，忽然的有些心神不宁。 
　　这种感觉在这个下午变得激烈起来。 
　　稍晚的时候，我试着充了一下电， 
　　勉强开机后，有一个短信，「老公下雨了，别忘了加衣服。」有种说不出的
熟悉感…… 
　　看了一下时间居然是三天前，我不是很理解，而且，手机卡已经作废了，居
然还会收到信息…… 
　　下午的窗外有些阴，有种风吹过雨水气味的感觉。 
　　不知道为什么，像有某种不好的感觉在心里变得越来越强烈。 
　　我跟艾沫沫打电话的时候，她正在开会。 
　　「我想回一趟老家。」 
　　「为什么？这么突然……你们先讲，我接一下电话。」 
　　我，「有点事。」 
　　她缓了口气说，「我让司机开车送你去吧。」 
　　我，「不用了，坐高铁更快一些。我很快就会回来的。」 
　　「好吧。」 
　　我临上火车的时候，艾沫沫忽然来了，我对她突然来火车站有些意外，她穿
着白色的西装外套，显然是开会间隙没换衣服就过来了。 
　　「我也很久没回去了。我跟你一起吧。」 
　　一路上无语，她趴在我的腿上睡觉。这些年的时间，她跟我也多了很多默契。 
　　回去其实已经是早晨五点多了。 
　　我在清晨的火车站台的本地报纸上看到了一个消息：《离异女子被发现独自
死在家中》。 
　　林茜去世了。 
　　报纸说，前天晚上在家去世了。 
　　我的脸色在早晨清冷的晨光中可能不太好看。 
　　艾沫沫看着我一直没有说话。 
　　回家， 
　　很多年没回来了。 
　　那房门周围被警用的封条封住了。 
　　我站在门外发呆的时候。 
　　有路过的住户在楼梯下面小声讨论：「几年了，这家人一直都没有出门。没
见过她出门。」 
　　「一直都没有出过门吗？」 
　　「她挺奇怪的，一直没再出过门。我也没看到她是怎么生活的。」 
　　「听说是在家里饿死的，坐在书房的门外的地上，瘦的已经没有人形了。」 
　　「哎哟，怎么这样子……」 
　　不久后警察找我，我在警察局拿到了她的遗物。所有的一切包括房子这些财
物又被还给了我…… 
　　我不知道要说什么，或是这算什么…… 
　　回家…… 
　　外面的黄色警戒线还在。艾沫沫拦着不让我开门，说警方没拆，有法律责任。 
　　我还是开了。指纹锁的门没有换密码。一切跟我当初走的时候一样，连书房
里的一切都一样。 
　　有风吹过，窗帘当年走的时候，有一边坏了一点点，还在哪里……我不知道
有洁癖的她为什么没有把那里修复了…… 
　　几年前分手时的手机，那屏幕左上角有一个烫伤的疤，不知道是怎么来的。 
　　打开手机，上面还存着我的旧电话号码，已经好几年没用了，那串数字有种
陌生的熟悉感。 
　　上面记录了很多很多的不同的年份的短信内容， 
　　有无数的，几乎都是设定发给我得旧手机号码的，但是又存起来了的。 
　　「老公，我再也不出去了。我不知道要怎么跟你说，我不知道为什么会作那
样得事，就向心里有火一样。是我不好。我控制不住自己，时间越长就越控制不
住自己。我向疯了一样总想作那些事情……」 
　　「……这种事情要怎么跟你说……那时我说，我再不出去了，永远在家等你，
只等你一个人。可是我没法跟你解释说到底是为什么……我变得很奇怪……」 
　　「我常常很想作一些变态的事情。我不想你看到我那个样子……」 
　　「只是我真得堕落了，我也想不通，为什么会变成现在这个样子。我向中了
毒一样，我以前不是这样子得。这样一个我，我自己也觉的很讨厌……」 
　　「如果不出门就不会出现那些事。我就永远呆家里吧……」 
　　「也许……那时候我真得应该坚持呆在家里得，就不会有那些事，也不会失
去你了……」 
　　「是我活该吧……曾经得我可能永远也无法想像有一天我会用这种理由和你
分开。没有哪一个我想到的未来会是这样的……」 
　　「是我不好……」 
　　独自在家的第二十一天： 
　　「我知道你不会回来了……你有你的生活，不应该打扰你。但是我总是忍不
住想说些什么，就写了存在这里……就当是写给你了……」 
　　「老公下雨了，」 
　　「天冷了你手容易裂记得买防冻膏……」 
　　第五十五天： 
　　「重九节了，小雨多记得穿衣服，你的鞋子我放在柜子第三格，你要是回来，
记得拿。」 
　　「袜子在左边第一格……」 
　　有数不清的这样的短信在手机上…… 
　　…… 
　　其实我的号，艾沫沫早就申请注销了。她就算发出来我也收不到。 
　　…… 
　　第1184天： 
　　「晚上……我老是听到了你在书房的声音，我就说，『老公，早点睡觉，别
太累了。』」 
　　「支撑着从床上起来，打开门，那里就空空的，黑黑的，你不在哪里……」 
　　「关上门，就老是听到你在哪里的声音，你老是作事那么晚，」 
　　「我就坐在这里吧，不开门了……这样你就在里面了。老公，别睡得太晚了。」 
　　「老公，我好想你……」 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（一） 
　　《伤城》是首十几年前的老歌的名字。 
　　第一次写这本书的时候是十几年前，原本是冬天过年的时候，无意间听到的
这首歌。觉得情感上与男主对女主的情绪有共鸣，就搜了听。十几年前写这本书
的时候几乎一直在听这首歌。现在可能没多少人知道了。 
　　歌曲地址：https://www.bilibili.com/video/BV1VF411S7WB/？Spm_Id_Fro
m=333。337.Search-card。All。Click&Vd_Source=B6A39427D650CC8D8C4369CB6
5BF8C3A 
　　地址是B站的，不用装App也能听。放地址，是因为歌曲有不同的版本，这个
是我听那个版本，有兴趣的同学可以听一下吧。也是对当年写这本书的时候的一
种情绪吧。 
　　这本书不止一个结局，同学们喜欢哪一个结局就把哪一个当作真结局吧。 
　　上面的链接是歌曲地址，请版主明察，不是广告。 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
