
作者：妖
2024/07/19发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,039 字 
第18章 她很忙
　　 
　　……小姨？？ 
　　我像在一个陈旧的古老的恶梦里。在那个恶梦中，我看到了昏暗的镜子里我惊恐的样子。
　　　　
　　有种说不清的诡异感。
　　
　　窗外阳台上的小姨已没打电话，似乎在低头看手机号码，有风在耳畔拂着黑发，很美。她转身背对着阳台，离栏杆远了一点咪，似乎有点不开心。 
　　不知道是不是阳台下面有人看着她，让她不高兴。我家的楼层并不高。阳光下的她是如此的优雅美丽，不可方物。
　　
   屏幕画面上，镜头角度在发生变化，变得更暗了。   
　　
　　女人的上半身已经坐起来了在床边，身体正对着屏幕，她的眼睛在屏幕上部之外，有种盲人的感觉。只是正对着屏幕又如同仿佛在看着我一样，很奇怪。
　　
　　她胸部在粉色的胸衣内，有一种淑女的美丽。我看不到她的脸，但她的胸衣和身材，却有种说不出的熟悉。就像我幼年时很多次看到的那样……
　　
　　那个男人被她挡在了身后，看不到。 
　　我不知道那个男的是谁，但肯定不是小姨父……
  
   窗外，小姨的声音在传过来，“……平白无故的撩你的男人呀，会是什么好人吗？”估计又在教育之前那个女人。 
　　面前屏幕上的女人正叉开双腿。 
　　动作十分不雅。与我印象中的小姨有着严重的割裂感…… 
　　她洁白的右肩向前倾，另一只手伸到双腿间的位置，黑丝嗤～！一声在她的一抓之下扯开了一个大口子。 
　　雪白的大腿根部的嫩肉和鲜红的阴唇猛的露了出来。 
　　有种刺眼的惊异。 
　　她那里应该是剃过的，很干净，像没有长过毛一样…… 
   我听到她在窗外说，“……你真不明白吗？知道你结婚了还约你出去的男人，他们会安什么好心，会是有档次的男人吗？”
   
　　我不知道她说的档次是什么，张崇有档次吗……
　　
　　眼前视频中，女人的肩更低的靠近屏幕，那只手还在向下伸得更低，像正在水池里摸鱼一样。
　　
　　那里阴暗一片，但我能感觉那男人的阴茎如同在逃跑一样，似乎在逃避着她的手。像个面对气势如虹的对手，而不敢应战的怂货…… 
　　这一点我觉得跟张崇平时不太一样，我有点不确定那个男人是不是张崇……
　　
   画面中，只有男人的卵蛋留在灯光下，有种跑得了和尚跑不了庙的苦感。 
　　似乎是只有卵蛋偏紫色这一点跟张崇很像。 
　　而我在意这种事情？
　　
　　不知道说什么……那个人看起来肯定不是小姨父，如果这个男的也不是张崇……？？ 
　　所以还是张崇比较好吗？
　　
　　最少她没有那么多男人？真是可笑…… 
　　我不知道小姨父知不知道这件事。
　　
   他肯定不知道的……
　　
　　屏幕中，她的动作忽然停住，看样子就知道她已经抓住了她的猎物。
　　
　　她对着屏幕的嘴角有一丝翘起，仿佛一切尽在掌握，有种难逃魔爪的得意情绪。 
　　那白生生的身体直起来。 
　　我能看到她漂亮的手上，无名指上的戒指在灯光下闪耀着白色的光（结婚戒指会戴在左手无名指，据说是因为左手无名指血管直连着心脏，所以是结婚的誓言）。 
　　只是，那手却正正的握着一根货真价实的长长的鸡八。那根东西看起来相当长，像一根被抓住的黄鳝。　　
　　
   与她平时的形象，有种撕裂一样的分割感。我不知道要说些什么呀？这样的事情，如果被小姨父知道了，不知道他会是什么反应……
　　
   画面上，那个根阴茎的龟头，被她用手掌握着顶住了身体下面的关键位置。 
　　然后她很优雅的松开了手，手型有种古典舞的优雅感。光看那只手就会觉得，她很有修养…… 
　　那根东西像被她施加了定身咒的柱石，被她一扶正后，就拄立在她的下身。仿佛无法逃脱的命运枷锁。
　　
　　那雪白的身体和那双还穿着黑丝的美丽的腿支撑下。
　　
　　她的腰正直起来，坐姿有一种正在开会的正直感……
   
　　 “叮嘀嘀……”正在这时，我手机忽然响了，
　　
　 　让我吃惊的是。号码居然是小姨父打来的。在如此时间！
　　
    那个号码连续的闪烁着。我接通了……
　　
　　“小、姨父。” 
　　“哦，你小姨说她去你哪里了。在你那里吗？”
　　　　
　　我，“嗯。……是的……” 
　　“她还好吗？”
　　
　　我“她……”
　　
　　我在说“还好啊”的瞬间。洁白的女体骤然向下。
　　
　　如一个行刑的侩子手般果断。决绝。
   
　　唰！有种黑暗阴暗吞噬一样！那根顶在她下身的阴茎猛的消失了大半。 
　　（有种古罗马暴君将犯人在路旁穿刺在曝尸的木桩上的残忍感）。
　　
　　我的心狂跳。
　
　　那么长的东西有种被捅伤的入腹感（我处在战栗的惊慌感中。她是怎么插进去一点反应都没有的。苏琳每次就算是我这种非常普通的长度插进去都会非常难忍的样子）。
　　
　　“啊啊呀～！”我听到女人的失声大叫。我从来没见到哪个小电影里的女人会向这样子呻吟的。像一个切腹自尽的日本武士。   
　　　　
　　惊慌，我不知道那个超级本的出声孔在哪里，手一边在那电脑上摸，一面手指只能尽可能握着手机下端入声处，就耳朵和脸贴着手机，向后远离。防止小姨父听到了什么奇怪的声音……
　　
　　画面上的男人的双腿猛的顿了一下，卵蛋上的黑色阴毛和女人白嫩的下腹卡住了一样停在半空。
　　
　　“嗯啊～！”男人呻吟着。    
　　电话，“她还好吧？” 
　　“还好……”我不知道要怎么回答这种问题。 
　　“那是什么声音，她在压腿吗？”小姨练过芭蕾舞。
　　
　　我有点冒汗，“是呀……”
　　
　　画面上，那个女人在暂停了几个呼吸之间。 
　　突然猛的小腹再向下， 
　　毫不留情，扑哧！那白嫩的三角区和那黑色的阴毛猛的合在了一起。　
　　
   “嗯～！！”女人有种鼻音深重不肯发出的闷哼。
　　
   我不知道她是不是受伤了，只能看到那黑丝破洞的位置，雪白的大腿根部斜方肌牵扯着，在发抖。
　　
　　“哎呀，你提醒一下她不要缗的太用力过猛了啊，也不是要参加什么比赛。别受伤了，慢慢练。” 
　　“嗯，好吧……”
　　
　　我心里想我现在作什么？
　　　　　　
　　画面上的两具身体合在了一起，安静的一动不动。　　
　　　　
　　女人双腿并蹲着，仿佛一个物体找到了支撑部，不需要再用手了的自信。
　　　　　   
　　我听到小姨父在说，“唉，她生我的气在，我一打电话她就挂掉。挂了好几个电话了……”有些讪讪的。 
　　我也不知道说什么，印象中，他在小姨面前一直是个舔狗的样子。指东不敢往西那种…… 
　　我以前曾经最担心的是小姨会不会因为投资失败一类的事情，把小姨父的仕途葬送了。但是从来没有想过，还会出现现在眼前这样的事情……
　　
    屏幕上那个身后男人有只手伸到了她光洁的屁股上。而她主动抓了那人的手。那洁白的手指上戒指泛着幽冷的白光。
　　
　　与她平坦的小腹肚脐下的那个卵蛋在灯光下泛着汗的光泽相互辉映着。 
　　那个卵蛋就向是她下身长了一个畸形的大瘤子一样。　   
　　我看不到两人之间结合的部分，但是能看到那个卵蛋上在慢慢泛起水一样的光，似乎有什么液体流了下来。
　　
　　在一片安静中。 
　　电话里，小姨父在跟我说话。
　　
　 我松开入声孔快速的说，“我要不要现在去跟她说一下，叫她接电话。”这样子也很难受。
　　
   “她现在忙吗？” 
　　我，“我…不知道她算不算忙啊…她…”
　　
　　“那，那不用，不用啊，不用现在。”他喃喃道，“你晚一点跟她说吧，晚一点吧，别打搅她……”
　　
　　视频上那美丽的身体向后慢慢向后微倾，
　　
　　像在显摆一样，使两人的结合部位露出来更多，那女人雪白的大腿根部，耻骨肌从大腿根到阴道拉起呈三角状。
　 
　　她的手伸向后方，向是皮划舭中的二人配合一样，那个男人得双手也伸起来托住了她。
　　　　
　　屏幕上的女人动作突然的开始剧烈得上下起伏。　　　
   
　　我不知道会不会发出什么可怕得声音，“还有点事，先挂了啊。”急点了手机的挂断。但那个挂断貌似卡了没反应，我反复点击确定挂断。我不知道手机里得另一边的电话是不是挂了，对方会不会再听到什么奇怪得声音……
　　
　　“啊啊啊……”动物一般得吼叫声。我管不了那么多了，按住入声孔反复点挂断，我希望对面没有听到什么。
　　　　
　　肉体撞击的声音带着一种嘣嘣嘣的气感，我只能看到她的下巴，但也能看她像是仰头在看着天花板。
　 
　 “额额额……”剧烈的雌性与雄性交配才会发出的吼叫声中。
　　　
　 　　
【待续】　谷哥搜jingyao123就能找到我 
第19章  应该问题不大的 
　 
　 “额额额……”剧烈的雌性与雄性交配才会发出的吼叫声中。 
　  越来越快。　　
　
　  两人结合的位置，每次被抽出来的部分越来越多。像一名剑客正在练拔剑术。 
　　我用力捏着手机出声孔的手指有汗，那种交配的声音却偏偏让我的下身开始发硬，有种说不出的耻辱感，但是却忍不住的性反应。
　 　　 
　 “呃呀啊～～！”女人的尖叫声充斥房间。 　 
　　我忍不住担心，那声音如此之大，甚至很可能门外的小姨自己都有可能听到了。
　　
   我抬头，阳台上的她此时正背对着我，在优雅的向后慢慢的伸腿。
　　
   那黑丝的长腿很美。她单腿向后，如同芭蕾一样向后方抬起（她在高中之前练过芭蕾舞，初中还参加过市级比赛，但因为上高中后学业忙所以放弃了）。 
　　她在柔韧这方面的天赋极高。我很小的时候，就听她说她不用训练就能下腰。她天生的身体柔韧性比一般的女人要好得多。这一点我甚至还跟班上的同学吹嘘过。
　　
　　“呀啊……不，不行……”视频中的女人的头不断的左右摇摆，不知道是在表演，还是真的在拒绝在痛苦。她背后的男人像个配合演出得死人，根本不敢动。
　 
　 “嗯、嗯啊…”她的呼吸越是急促，有种动物的奇怪感。仿佛是水要烧开前的警示声。 
　　我觉得心里像有一团火在灼烧一样，似乎被那种牲口一样的声音和行为感染了，下体有种要裂开一样得硬度。
　 
　  她抖动着得雪白得奶子，上带着汗泣，在灯光下泛着奇怪的金属的光。 
　　我不知道小姨父是不是还在电话哪一头，理论上手机已经被我按成这样了，应该也早就没有在听了吧……
　　　　
　　我的头上有汗，侧窗的风吹过时有种凉感。 
　　窗外阳台上的她，长腿优雅的向我的方向踢高。
　　
　　我莫名的想，她穿着不会还是视频里这条黑丝吧。那种想法可笑，在脑中却挥之不去…… 
　　那向上踢高的长腿。黑色的很贴肉。带着种说不清的风姿卓越。她长腿根部最关键位置。
　　
　　不是开裆的……
　　
   与那视频中那太股间正在上下起伏的白色的惊人色彩完全不同。
　　
　　我不自主的松了口气，虽然很难过，但最少，她不至于，像那些色情片里的女人那么变态，穿着出轨时的破丝袜。还来见自己家里的人。 
　　虽然这种想法很可笑。但我却莫名的安心了一点……  
　　
　　“呀～！”视频中，女人的黑丝双腿，此时陡然一下子完全合拢到了一起。莫名的有了一种奇怪的矜持感。
　　
　　“呀哈呀哈……”的急喘声，却如在预示着什么。 
　　女人的这个姿势显然是把身体的重量全都加在了男人身上。我不知道她是不是故意的。
　　
　 这明显增加了他的压力。
　　
　 那雪白的肉体如同跳动一样急速的上下，我听到男人吭吭吭……的鼻音，似乎十分痛苦。
　 
　 女人的声音也慢慢的开始带着哭腔“啊啊啊，哈啊啊……”(不知道是不是到了高潮的边缘)。 
　　我有种忍不住想撸管的冲动，下体硬得像铁，但对着自己的小姨，总有一种说不清的羞耻感……
　 
　 屏幕上雪白浑圆如白桃子一样奶子的抖动的变得极快，跳荡的如同果冻。
　 
　 突然，“呕～！”那男的腰往上猛一挺，僵住，不出声了。
　 
　 女人的身体跟着连抖了几抖。
　 
　 “额……”发出极小声的叫声，身体发抖中，“嗯哼……”又是叫了一声，这种叫声伴着她身体的一种低低的战栗。
　 
　 似乎有某个东西在正在注入她的身体。
　　
　 她的一手猛的抓住了自己的一条泛着绸缎光泽的黑丝长腿，死死的按住了，头向上仰起……
　 
　 她不出声，只有嗯嗯……的鼻音，像发烧一样的痛苦感。
　 
　 她雪白的身体有一种火烧一样的艳红，小腹在慢慢的起伏着，很美丽。
　 
　 只是双膝更紧紧的靠拢在一起……
　　
   我（不知道那里在发生什么）似乎知道那里是不是有大量的白色的液体在充斥着溢出。而她似乎不想让人看到，双膝靠得死死的……
　　
   下面的小腿因这种用力而斜分。 
　　几秒钟后，有刺眼的白色液体从下方小腿间的阴影中，有动感的落下……
　　
   视频在几秒后停了。
　　
　　我脸上全是汗，这个视频明明有某种优雅感，对我却有种说不出的兽性的冲动。　　
　　  
   有黑影忽然在我的脸上。 
　　我有些吃惊的抬头。 
　　
　　此时外面的阳光正好，阳台上的小姨。 
　　她似在一种自我陶醉的芭蕾舞蹈中。只是动作变成了一种极困难的后一字马。样子像她正在舞台上参加比赛一样。 
　　作为当年的风云人物，她的芭蕾舞被老师评价为有一种古典美。我则一直欣赏不了这种舞，我总是疑惑世纪前的那些白人们设计这种芭蕾舞的时候，为什么要设计这种高高伸起丝袜长腿的动作。就算是小时候我也觉得这种动作很下流。
　　
    我其实一直不敢真正看她的某些敏感位置，但此时那些就在我眼前。 
　　而且向上拉伸，展开。 
　　我不知道她到底知不知道我在这个房间里。甚至有可能会看她。而我是个男人， 
　　窗户上有蓝色窗帘。拉了一半，像一种说不清的掩饰，
　　
　　我发现了一件奇怪的事——窗外的她。那里……似乎是没穿内裤的？？？
　　
　  苏琳不太爱穿丝袜，但毕竟有穿过我也看到过。一般裤袜在裤裆的关键位置是有加厚的。是会尽量让你看不清里面的部位的，
　　
   但， 
　　那件黑丝的关键位置完全没有加厚过。
　
　  那里，就跟腿上的丝袜是一样的，很透。 
　　能从丝袜的外面直白的看出，她的一切，甚至阴唇的轮廓。 
　　那条丝袜，除了是条丝袜外，居然没有一点遮掩的地方…… 
　　（我不知道她是不是知道我能看到她？但她背对着这边，似乎是不会看到我的……）
　　 　　　　
  　“叮咚……”门外有铃声。 
　　我看到阳台外的小姨侧脸在看门的方向，我猜是不是苏琳回来了。我立即去关超级本…… 
　　她则慢慢的收腿，然后进门去了。 
　　自始至终她没有回头看过窗户这边。我不知道她是不是完全不怀疑我会看窗户外面？
　
……
　　
　  苏琳跟小姨在客厅聊天。
　　　　
　　我则在房间的床上坐了很久…… 
　　我到客厅的时候，小姨正在试衣服，两个人都非常高兴的讨论着衣服好不好看一类的。那些我们拎回来放在入口不远地方的袋子里的物件摆满了沙发和椅子。 
　　“小姨父刚刚给我打电话了呀。”我说。 
　　“他说什么了？”小姨正在整理身上的一件白色的百褶长裙的后脖领扣，原本很开心的脸上，瞬间有点不高兴的样子。我不知道他们发生了什么问题……  
　　
　　“他说他给你打了很多电话，你一直没有接。他就打到我这儿来了。他担心你是不是出了什么事呀。你要不给他回个电话？” 
　　小姨起身去对着镜子整理裙子的领子，“别理他。”
    
　　她已经这样说了，我自然的不能再说什么了。
　  
　　我坐在沙发的一边角上看她们两个高兴的议论着衣服。空气里斥着小孩子过年换新衣服的开心。 
　　可能是我有点肮脏的想法吧（像吃了禁果的亚当）。看到小姨我总会忍不住想到那些视频里的内容…… 
　　她还穿着那条黑丝，长腿在换衣服的时候，会注意含蓄，走路姿势很优雅很女人。  
　　那双腿在室内光下不时的，露出一种蛇一样的流光，让我忍不住会想到这个衣着矜持的气质的女人，丝袜里面其实什么都没有穿。
   
　　她的脸，有种莫名的白里透红的红润感，这可能是错觉——总觉得跟过去看到她时有些说不清的不同…… 
   “对了，苏琳。我买了款超喜欢的丝袜。”她抬了一下脚给苏琳看，“非常舒适，我最近一直穿着作运动，跟皮肤一样，很轻。太喜欢这种丝袜的感觉了。”
　　
　　午后的风很轻柔从大厅的另一边的窗吹过来，带动着阳台的风铃，声音像在窃窃私语。 
　　她跟苏琳说着丝袜的材质，似乎是真的很喜欢，还亲自蹲着示范，“……这种材质像这样弯腿的时候，腿弯的部位完全不会有褶皱。”
   
　　那完美的不真实的如巧克力一样的黑丝显得很吸引人。苏琳微笑着点头，显示赞同。她不太喜欢穿丝袜，有时候被迫穿也是因为工作单位的规定。
　　
　　看得出来小姨是真的很喜欢。
   
　　我去饮水机哪里喝水的时候。听到她在说，“……伸展性好到极点。纹理细腻，轻薄柔软，跟没有穿一样……”后面的声音变小了。
　　
　　我回头的时候， 
　　小姨正跟苏琳咬耳朵，两人不知道在说些什么，然后她嘻嘻嘻的笑，苏琳拍了她一下。   
　　
　　“这种很贵吧。”
　　
　　“不贵，我买了好多好多条，送几条给你吧。” 
   我看着她拿了好几条丝袜准备给苏琳的时候。 
　　忽然有种说不出的不适感…… 
　　我插话说，“丝袜就算了。她平时也不太爱穿的。”  
　　小姨白了我一眼，“我送给她的，就几条袜子而已。” 
　　我，“……”  
　　苏琳看着我笑了笑，她可能没有看懂我的态度，伸手就接过去了。我有点不知道说什么。不过，心想后面跟她说一下吧。反正她平时也不喜欢穿丝袜。 
　　应该问题不大的。
　　
【待续】谷哥搜jingyao123就能找到群
