
作者：妖
2023/10/12发表于：sis
是否首发：是
字数：4,129 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第85章：纯真 
　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去…… 
　　这是一个我一直悬着心一直在担心，却一直希望不是她的人…… 
　　我的心里在一瞬间有无数个声音在说，“不是她。” 
　　“不可能！” 
　　“毕竟只看到了三分之一，又有阴影，你没看清楚……” 
　　但我心中的另一个理性的声音却在告诉我——这就是她。 
　　是那种就算只看到一瞬间，就算只是眼角瞥到了，我都不会认错的人。 
　　我本来第一眼就知道是她，后来的其实就是在自我安慰的浪费时间…… 
　　屏幕上的她就向洗澡水温度太高了一样——那种很烫又不至于打人烫伤了的 
　　温度时的叫声，在那劣质的音响中，“好烫啊～……” 
　　我知道这代表着什么…… 
　　外面人声喧嚣，“我草还在射吗？” 
　　“喊这么大声？” 
　　“她不喊没人知道啊。” 
　　有人说，“量大。” 
　　这是个肉眼可见的事实…… 
　　跟那些AV小电影中不同，那些视频中的男演员为了表现出射得多，男的在射 
　　出的瞬间往往会故意把阴茎抽出只留一个龟头在阴道里，这样射完了，抽出
就会 
　　流出来了，造成看起来貌似多的假象而已。 
　　那个“小人”却是真的射得多。 
　　那灰白色的桃子，堵在阴道的下面，向一个畸形的厕所堵头，不断的震动着， 
　　向一枝潜力无穷的水泵。 
　　两人结合处在阴影中虽不清晰，但还是能看到那种液体滑落出来的动感。 
　　隔间外的几个禽兽，“我们要是说，‘你也不希望你儿子有事吧。’能不能 
　　搞定她？” 
　　“那搞不好不是她儿子呢？” 
　　“也许是她学生。” 
　　“嗯，你也不希望你的事被学校知道吧。” 
　　“这是在哪儿拍的？”有人问。 
　　小张，“不知道。” 
　　“你都不知道在哪儿拍的就看啊？” 
　　小张歇斯底里，“看这种视频还要知道是在哪儿拍的才能看啊！” 
　　老蔡忽然说，“我们几个人加起来，搞不好都没这个小孩量大……” 
　　沉默了…… 
　　我不知道要说什么。 
　　视频中的女人声音变小了，却很刺耳是哪种很轻的“哎哎……”的声音。 
　　有颗冷泪落在我的心里。 
　　我原本打算原谅她，那次王授军的事，我就在想是原谅她，甚至想过跟她坦 
　　诚的谈一谈，我不敢跟她谈也是因为我不知道要怎么告诉他我的态度——因
为说 
　　这些，就似乎是我能接受这些？后面要怎么过？ 
　　我一直在犹豫，就是因为我不知道要怎么说和把我自己放在哪个态度上。 
　　而她现在却打破了一切？ 
　　所以，一切都是没有意义的，对吗？ 
　　视频中她的声音跟要咽气一样，“喔……”声音慢慢的变慢，夹杂着向在笑 
　　的感觉。 
　　我只觉得很冷。 
　　那个黑色的小男人，到现在为止，也没有任何反应，跟死了一样。 
　　似乎到此时为止，除了那时伸出那小手，抓了林茜的屁股之外，什么都没有 
　　敢作过。变老实了…… 
　　视频上忽然开始各种色块，然后就卡断了。 
　　“停了？” 
　　小张，“……” 
　　“能就这么没了吗？”小龚，“其它的呢！” 
　　小张话里透着种愤怒感，“我买了好几个VIP，搜了很多次了，找遍了，真没 
　　了……” 
　　我回想不起来，她最近每天回家时的样子有哪一次是大肆洗过澡的。也许是 
　　我太马虎了。有时候是我比她晚回家的，那时她可能已经洗过澡了…… 
　　我记不清这些了。 
　　…… 
　　回小区的时候已经很晚了。 
　　整个小区里，已经灯光全熄万籁俱寂之中，我一个人走在楼栋间的狭长的绿 
　　荫道上，能看到那种缓缓飘过的枯叶，有种说不出的孤寂感。 
　　远远的只有我家的窗户还亮着灯。 
　　进家门，时钟已经是十一点了，林茜穿着睡衣蜷缩在沙发上睡着了。 
　　听到我进来的声音，她迷迷糊糊的醒过来。 
　　“老公，你回来了？几点了……”她起身，“哎呀，你怎么这么晚才回来呢？
” 
　　我，“加班在……你为什么不早点睡呢。”她明天有早班，应该早点睡的。 
　　“你没回来呀，我老在担心。” 
　　我看着冷光灯下她的脸，她的表情跟平时完全一样，看不出有任何异样。 
　　我甚至觉得如果有测谎仪，恐怕也没法真的测试出她有没有在撒谎…… 
　　她跑过来帮我拿包。“你怎么了？为什么老是看我？”她有点奇怪的问。 
　　“你老婆有什么不对的吗？” 
　　她穿着粉色的睡衣。白皙看起来有种青春期的粉红感。不知怎么的。似乎感 
　　觉更有少女感了，据说人的脸色与骨骼造血能力有关，所以人本能的会喜欢
那种 
　　面如桃花的女人。因为她们的身体十分健康。 
　　我不知道说些什么。“早点睡吧。” 
　　…… 
　　夜。 
　　卧室里，林茜背对着我侧睡，呼吸声很均匀，向婴儿一样。这是个我熟悉无 
　　比，又觉得极度陌生的人。 
　　有些事，我冷静下来了。我需要冷静的思考的如何处理这件事。 
　　…… 
　　第二天上班。 
　　那份视频和地址在小龚等人的拷问下，已经送到我面前了。 
　　我关上门后，在电脑上登陆。 
　　注册VIP要20块，这是小事。 
　　注册后看了一下那个网页上的已下载记录，居然已经到了一千四百多份了。 
　　这是个流量极低的本地小网站，在这个时代因为很容易被政府打击，所以是
个随 
　　时会关停的那种国内网站。 
　　流量本身不高，却能卖到这个数字，已经十分惊人。 
　　我注册好后，看了一下附件上传时间。 
　　——居然是在三个月前…… 
　　这是个让我忽然有点发愣的时间点？ 
　　三个多月前？ 
　　难道说，这个视频是很早以前的？那是杨桃子去当小工头之前的时间？？而 
　　且这个视频说是本地的招待所偷拍的，是很久以前的吗？ 
　　不过我仔细把那贴子下的云盘打开后，发现并不是那么回事。 
　　这个贴子的开贴时间虽然是三个月前，但是它一直在陆续的补充新的视频进 
　　来。 
　　也就是说，它作为一个VIP视频贴。是一个包年性质的贴子。 
　　加VIP的在一年内，可以下载空间内的所有视频（我很怀疑它能活过一年不被 
　　封）。但具体是什么时间上传的视频，里面并没有数据记录。 
　　我坐在电脑前，窗外有风，在城市的上空像呼吸一样的慢慢的吹拂，而我有 
　　几分茫然感…… 
　　那贴子的后面有好多个回贴在问，“324Z”是在哪儿拍的。但没人回答。 
　　“324Z”就是那个视频的序号，我已经收到我自己的云盘里了。 
　　这件事，变得模棱两可起来。而且贴子上说的本地偷摄，我觉得也未必可信。 
　　毕竟这个云盘上有少量视频明显是岛国电影。 
　　晚上回家后，我重新查了林茜的身份证相关的最近出行记录。 
　　但是她确实并没有买过高铁票的记录。我们所在的城市与杨桃子的建筑工区 
　　隔着极远的上千里程数。开车往返需要最少一天半，这还是在不换人的情况
下， 
　　时间上根本不可能。唯一是高铁才能在两个小时左右到达。 
　　问题是，她根本没有买过火车票的记录。 
　　我靠坐在书房的椅子上看着密闭的玻璃窗外的黑色夜空，有种神秘的难以理 
　　解的浓稠感。 
　　而杨桃子是不可能在本地的。 
　　他所在的工程公司上周就已经出发去另一个省份，是我亲自审核的。 
　　我暂时还没收到他们新的考勤报表。但他们这次所去的位置是个少数民族区 
　　域，是个群众关系比较敏感的地区。公司采用封闭式管理，所有人都关在工
区内 
　　根本不可能允许人出来。 
　　这是非常明确的，除非杨桃子辞工，否则不可能回得来。 
　　而它理论上是不会放弃自己的小工头身份的。毕竟，以它的年龄和有点钱了 
　　就嚣张的态度，是断不会放弃这种收入的。 
　　所以时间上，这是个过去的视频？三四个月前？——那时我还没有升职，杨 
　　桃子也没有走？我有点茫然…… 
　　第二天是个晴天。虽然头天报的有雨，但却晴得让人难以适应。 
　　我总有种无力感，虽然那个视频，大概率是几个月前杨桃子没走之前发生的 
　　事，但心情还是很差…… 
　　林茜下午有假，我不用去接她。 
　　我在公司大楼门口给她打电话问买菜的事，她说在幼儿园。所以我在公司附 
　　近的菜场走了一圈，买菜。然后开车回去。 
　　林茜作义工的区幼儿园，孩子还是挺多的。这几年国家政策开放，虽然出生 
　　率记录变低了。但我家周围的几个小区的孩子出生率却似乎变高了许多，很
多人 
　　生二胎。 
　　幼儿园的门卫认识我，笑着跟我打招呼。我在幼儿园的白色围栏内等她。 
　　孩子们自由活动的时候，有个漂亮的向洋娃娃一样大眼睛的小姑娘，脱群跑 
　　过来跟我打招呼，她头发有点黄但跟一般人的发色浅淡不太一样。她虽然头
发偏 
　　黄却泛着光亮，向洋娃娃一样好看。 
　　她看到我的时候伸手说，“叔叔我要你抱我。”这样的孩子，谁都会忍不住 
　　喜欢她的。 
　　我抱起她。那个很小的身体，有种让人说不出的柔和感。 
　　心情似乎在一个瞬间有被照亮的感觉。如果我有个孩子的话，不知道是不是 
　　也这样漂亮可爱。林茜很漂亮，她跟我的孩子不会难看的，这一年又一直在
备孕 
　　中，似乎忽然被点亮了什么一样。 
　　老师招呼上课的时候，那小丫头从我身上溜下来，回头跟我说，“再见叔叔。
” 
　　风吹过的地方，人心情总是非常的好。 
　　我坐在幼儿园门外的护栏边看那些孩子，如同花一样在阳光下跟老师作游戏。 
　　有种无优无虑的感觉。 
　　心情似乎很放松到了一个很宽松的感觉上。 
　　我在想如果有一个孩子，就是这样的感觉吗？ 
　　这些孩子之间似乎也有自己的某些有趣的感情。 
　　我发现其中的一个小男孩在努力的想表现对刚刚那个漂亮女孩好。 
　　但这个漂亮小女孩却喜欢跟另一个看起来并不起眼的小男孩玩。 
　　就向某些爱情电影的剧情一样，很有意思。 
　　林茜回来路上，我心情很好。跟她也讨论起了这件事。 
　　林茜笑，“她那是喜欢他？她就只是喜欢欺负那个男孩儿而已。” 
　　我对她的话，有点不高兴，“孩子的感情是很纯真的吧。” 
　　林茜可能觉察到了我的情绪，“你呆得时间太短，没看到她欺负人家的样子。 
　　幼儿园的老师都批评了她好几次了。那小姑娘有点坏的。” 
　　我没说话。 
　　她接着跟我说，“哎，小孩淘气是正常的。可能她不太理解感情是什么。长 
　　大了就好了。” 
　　她的话听起来向在哄我，就向哄小孩一样。 
　　…… 
　　晚上我从书房出来喝水的时候，林茜在洗澡。 
　　她的手机被放在客厅的陈红色木桌子上了。 
　　那个闪烁着收到信息音乐的小东西，让我忽然有点想看一下。之前总是让人 
　　去查，但忽然很想看一下。 
　　我打了杯水，慢慢坐到沙发上，让视线可以看到洗澡间的门，里面还在哗啦 
　　的水声。 
　　然后我打开了她的手机。 
　　短信一类的基本都是广告的和些客户信息，微信翻了一下没有多少新内容。 
　　QQ上也没什么，最后我打开到她的QQ空间。 
　　她QQ空间有锁，密码我试过——是我和她的名字以及我的生日。 
　　打开后，里面除了早前我已经看过的内容外，比如那只会欺负狗的猫之外。 
　　只有一个新的内容。 
　　时间是一周前的：那家伙有点钱了，就跟暴发户一样，真的让人厌恶。 
　　只有这一句，后面什么都没有了。 
　　她确实表现得并不喜欢现在得杨桃子。 
　　我不知道是不是因为杨桃子有钱了，的瑟了。 
　　但这反而是她讨厌得样子了。 
　　追求林茜得人一直很多。 
　　比杨桃子有钱的人多的很，条件比杨桃子好得也多得很。她从来不理会那些 
　　追求者。 
　　而杨桃子，反而是她主动去接近对方的。这是个让我反感，但又似乎是事实 
　　得事。 
　　我忽然在想， 
　　——我是不是在无意间，把杨桃子变成了她讨厌得类型了……这当然还有杨 
　　桃子自己的那种得瑟。给林茜送花，表现自己有钱了。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
