
作者：妖
2023/10/26发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,864 字 
　　　　　　　　　　　　　　第89章：推背感 
　　我一时间甚至没有看出杨桃子人在哪里。只能从那根屹立的东西，才能定位
到它躺在床上的位置。 
　　林茜右手居枪，左手正扯一件乳白色的皮子，阴影中连着只小手一起被扯起
来。 
　　杨桃子的手很小，而我到这时才发现它的手上戴的并不是手套，是个乳白色
的避孕套子，那颜色让我多少有些心惊和厌恶， 
　　我在林茜的包里放过一次这个东西。但她显然已经用掉了……现在这个颜色
跟之前那个完全一样。不知道是不是杨桃子买的。如此凑巧？但看到就有种恶心
感， 
　　林茜双手将那乳白色避孕套认真的整理，收束成帽状。 
　　接着。她欠身，双手去给那个和尚秃脑袋一样的龟头戴上这乳白色的帽子。
她的坐姿从侧面看，很向泰国女人见到国王时的「跪俯礼」， 
　　那个近20厘米长的东西一柱擎天的挺立，她小心的将那乳白色的帽子戴上，
如同戴上皇冠一样认真。接着将那塑胶衣向下抹，她的手很修长很秀气，轻轻的
往下很细心…… 
　　门外，那些警察查房的声音远远的有些嘈杂。 
　　镜子另一边的林茜施施然起身，她背对着我解开上衣的纽扣，向她平时的习
惯一样，似乎被我看着很不好意思。那种样子让我的心有种被酸噬了的痛楚…… 
　　女人将上身的衣物放到一边。她雪白的裸背和身体，泛着淡淡的白光如同神
女。似乎这个瞬间，房间的光都变亮了一些。 
　　杨桃子的脚是对着我的，从我的角度上，其实也只能看到它那双畸形的小脚。
与那根挺立的鸭脖子一样的大头瘤子相比，它渺小可笑。而在失去了林茜的把握
之后，那根东西难以自立而向后仰倾。那硕长阴茎和下面白色的大卵蛋一起，看
起来向一只翻着肚皮快要死掉的巨大的毒蝎子。 
　　女人修长光洁的腿有着完美的细长脚踝，有一个跨过的动作，到那双小脚丫
的另一边。下体正在那根戴好帽子东西的上方…… 
　　所谓的「坐上来自己动？」 
　　我有种难以呼吸的压抑感。我不知道要怎么说，我给她买避孕套，只是想告
诉她，如果她被强暴了，我会原谅她。但她连这种机会都没有给我！房间里有风
从窗隙吹进来，带着很轻冷的哨声。 
　　林茜不是坐下来，而是趴下来的，那洁净向仙子一样修长丰韵的身体，如一
条要交配的雌犬一样趴匐在杨桃子身上。 
　　她向后翘起的雪白丰臀，中间那纤细的唇线，沿着那根长长如蝎尾般的阴茎，
往上，最终迎着那只毒蝎的巨大肿胀的毒囊般的龟头。 
　　杨桃子的龟头，看起来是如此的巨大邪恶。 
　　我蓦然的竟会忍不住有一种担心她会受伤，这是种让我自己都可笑的情绪…… 
　　女人甚至并不用手，那纤细的腰肢带动臀部趴低，再向后，那粉嫩的阴唇就
触到杨桃子的毒囊般的大龟头，向后推，竟这样就将那东西扶立起来了。 
　　连手都不用…… 
　　所谓的熟练的让人揪心。我不知道这是不是作过很多次这种事才练成这样。
而她跟我从来没有这样表现过……（我似乎也不需要她向这样。） 
　　那根阴茎被抵起立的同时，她粉嫩的阴唇向上吻着了那巨大的毒囊——有种
触目惊心的危机感。而那阴唇如同舔一样，慢慢向上，仿佛在舔食什么好吃的食
物一样，一直舔到那龟头的正上方才停住。 
　　这只是个很短时间内发生的事，而林茜的姿势已经在这个过程中成了标准的
「坐上来自己动」的样子了。或者说，她刚刚作的一切就是「坐上来自己动」的
前戏？ 
　　镜中女人浑圆滚滚的屁股核心中那粉红的阴唇向一朵盛开的纯洁的花，她开
口向下如同亲吻一样，「咬」在那枚巨大滚圆的毒囊上。 
　　二者在镜子里，让人有一种惊心的视觉上的暴力反差感。 
　　门外，走廊另一边则有警察各种问话和疑问的声音，因为房间隔间，那声音
听起来不大，但在室内的安静中，却又多少有点嘈杂。 
　　林茜肯定知道外面有警察，到此时为止，她的一切行为都是近乎无声的进行
着。向一个故意在危险地带玩火的纵火犯。 
　　我听到警察说，「202号房没人回应……」我有点皱眉，我想他们可能会回来
问话吧，其实也无所谓了。 
　　而眼前得一切…… 
　　我知道会发生什么，也知道一切都会开始。那个女人，会努力得跟在挑战记
录一样把那个大东西挤进去，我看过无数次了，我习惯了，无所谓了…… 
　　镜子里，那雪白滚圆的屁股下，粉色得如同嘴一样得阴唇如我所预知得一样，
开始向下用力。强大得压迫力使她张开，试图包含住那残忍的向个光头一样的大
玩艺儿。 
　　这是个把大球挤进小门的游戏，我早就预判了的残酷得开端…… 
　　我看到杨桃子的脚尖内扣，双手紧紧抱在胸前向死前的祈祷。那巨大的龟头
仿佛是它的完全秃掉的第二个脑袋一样。 
　　那龟头，最底下是一坨如同白桃子一样的卵子。两者之间是一根因为长而显
得细的鸡八杆子，像一根被神圣加持过的宗教法器。 
　　二者在对抗，如同魔女与神僧之间的对决。 
　　林茜粉嫩的阴户在整个身体的蛮力压迫下，在一个瞬间被外力逼迫下猛然张
大，向一张突然暴张的血盆大口！在猝不及防间，那颗秃头似的龟头就这样唰的
一声吞噬了进去！ 
　　我在骤然不及防间心脏狂跳，而那东西竟然已全然被吞没，消失了！！！ 
　　有种超跑启动的瞬间加速到200码时那种难以反应的推背感。 
　　我能看到那些如同废水一样的液体被挤出来，飙得到处都是，如同毒血一样。 
　　我的惊诧都来不及发出，我记得需要很大力才能勉强插进去的！ 
　　我目瞪口呆，仿若圣魔大战中的正道圣僧被魔女直接一口秒杀了一般的惊心
感！！ 
　　眼前，仙子那浑圆雪白的大屁股在热若破竹的往下，直接一下将那根东西吞
进了一大半，一切快的惊人。 
　　仿佛是一个高手在交手中瞬间力克强敌，开局占到上风，接着就横扫千军让
大半敌人灰飞烟灭的惊心动魄！ 
　　「呼……」是林茜鼻中发出那种急促的小声，似乎在急速的吸气。 
　　我的脑袋向向瞬间加速到200码后以为要停，却又冲到400码的超跑，剧烈的
速度把人压向靠背的窒息感。 
　　而我发呆的这个刹那，那个洁白圣洁的大屁股，再次毅然向下，废水从阴道
与阴茎的包夹缝隙间飙射而出。那粉嫩的阴唇却一路势不可当的向下伴着液体飙
飞中一直吻到了那根部的白色大桃子才重重的停住了。 
　　「呵啊……」林茜发出了长长的清叫声。那声音向是种挑战极限成功后的喜
悦声。 
　　那曾经恐怖的巨大阻碍，竟已拦不住分毫？ 
　　我的头脑茫然的发热中，有种系统宕机无法跟上指令需求而过热卡机的蒙逼
感。 
　　……这算什么？？ 
　　她变大了？！ 
　　有种想法让我的心脏向在撕咬一样的痛感！！ 
　　不， 
　　我很快就明白了，她之前让杨桃子用那只畸形小手戴着套子，一根手指一根
手指的加进去，是在作预热身运动？杨桃子肯定看不见镜子那边的我，所以是她
的授意？ 
　　她在改进方式？？？ 
　　所以她变强了？ 
　　她早就计划好了？警察查房也不能耽误她的计划吗？ 
　　我忽然觉得我很可笑，之前居然会以为，她听到我叹气，所以会停下来？呵
呵……这是不可能的吧…… 
　　…… 
　　我听到远处警察的声音在说，「202明明有人订房记录，怎么没人？」 
　　我不知道他们会不会来找我，来了会不会听到旁边的声音。林茜之前一直很
安静，但刚刚她出声了。如果他们来，会不会听到？我们会在一个极尴尬的场面
下见面……这是我没有预料过的，有种心死的感觉。 
　　镜子中的女人却似乎全然不放在心上，她得意的少歇后开始在作一些事情。 
　　她那洁白修长的腿向后伸，仿佛一只在伸懒腰的猫一样。她挪腿向后时，会
先把脚尖崩直，再向后伸，配合着修长的腿和完美的脚形，很女人，也很美。 
　　接着那条腿就跪到「小男人」的双腿间。 
　　然后她再挪动另一条腿同样跪到那双小脚中间。 
　　我不知道她是什么意思或是原因。 
　　只她作这些的过程中，两人一直没有分开，她是被「插着」作这些的，下体
被那根东西牢牢的连在一起，我能不时的看到有水滴在往下滴落，在床单上有如
墨滴一样的痕迹。 
　　我不知道她在作什么？ 
　　我分心两用一边还在仔细听着警察的动静。他们并没有过来，所以他们到底
什么时候过来…… 
　　眼前的女人一条大腿向前弓起，将那小男人的一条腿托起，再把另一条小腿
也托起。然后她双臂将杨桃子的双脚架在了双肩上。 
　　这是个让我不理解，但又有点熟悉的动作。我觉得这似乎很熟悉，这是…… 
　　林茜全身将那「小人」扑倒在床上。向摔跤动作一样，她的全身重量一齐压
在杨桃子身上。那个瞬间我甚至有点担心，杨桃子会不会被压死！我不知道那个
家伙能不能撑得住她的重量。 
　　她却似乎完全不在乎，如同相扑力士一样，将杨桃子死死的压在了身下，保
持着杨桃子双腿向天的动作。 
　　我忽然起了为什么我觉得熟悉了。这是个我最近在研究的传统的性交姿势的
变种。 
　　这个姿势跟传统姿势有些不同，就是男性将女性的腿扛在肩上，这能使女人
的阴户暴露更严重。也会使阴茎插得更深，是被医学上推荐的，怀孕率更高的姿
势。 
　　这也是我最近一段时间一直在研究的方式。我前几天有跟她交流过，这样受
孕率高一些，她说勉强能接受。 
　　我些些坐直了，现在眼前的肯定就是这种姿势，问题是，却是女上男下的状
态。 
　　她会作这种动作？！ 
　　我有种嘴被缝上的无言感，我不知道医学上会怎么样讲这种姿势，但从观察
上看，这明显也会使杨桃子的阴茎更多的突出出来，可以插得更深。 
　　我忽然在想，林茜这样子的目的，难道是因为觉得杨桃子插得还不够深…… 
　　心里蔓延着那种无边的酸夹着那种隐隐的心痛…… 
　　杨桃子的双腿被林茜扛在了肩上，也使得她的屁股向后撅突起，显得更加丰
满看起来更大。 
　　那雪白巨大的屁股，向上缓缓的抬起。向一座被揭开真面目的遗迹，慢慢露
出了之前被挡住的部分。 
　　那被慢慢拉出的阴茎向被从怪物嘴里吐出来的舌头——满是粘液，恶心的向
毒囊分泌出的毒液与血和身体组织。 
　　林茜洁白的背身有些微红，她似乎比过去要兴奋的多的感觉，不知道是不是
错觉，我觉得她好像比过去要兴奋的多。有种吃了药的没来由的异常亢奋感。 
　　我不知道这是怎么回事？ 
　　眼前那雪白的屁股越抬越高，那根满是水光的充血的阴茎看起来如同大肠一
样恶心。 
　　然后唿！硕大的屁股突然向下，啪！完美的吻到杨桃子的阴茎根部的白桃子。 
　　「唔！」女人闷哼伴着雪白的屁股的肉震动。屁股下面那砣白色的桃子在惯
性的向上摆起。 
　　接着，那圆滚的大屁股再次缓缓抬起，然后再次砸落下来。 
　　啪～ 
　　屁股撞击的瞬间，那丰软的大屁股抖动着，下面就能看到那砣白色的桃子上
下摆动，向老式航船起航仪式上撞出去又飞回的香槟瓶子。 
　　林茜的速度越来越快。 
　　啪啪啪……的肉响声刺耳。 
　　我开始担心这种声音，会被外面的人听到。我总觉得这些声音太明显了…… 
　　「哦！哦！啊！」女人的声音，她似乎肆无忌惮。 
　　她的动作变得更快起来，那种啪啪声越来越密集。 
　　我看到她雪白的背部大粒的汗珠，也正在越来越多。那些汗粒在她的动作中，
不断的下落，如雨。我蓦然想起那首恶搞「锄禾日当午，汗滴禾下土……」 
　　我不知道这种声音，会不会让门外的人听到。而哪些警察似乎也没有再说到
202了，他们似乎在走廊那边聊天，而我…… 
　　而在我这样想的时候，我猛听镜子那边的女人大叫一声，「嗯～……」有种
哭泣的腔调，很刺耳…… 
　　我有种恐怖片中鬼脸猛然出现的惊悚。 
　　我抬头， 
　　镜子里，她全身向触电了一样发抖。那个对着我的大白的屁股在空中，下降
的过程速度变得非常慢，向控制不了降落方向的飞机一样。 
　　她的声音持续的「嗯」着，有种被人欺负了的哭腔。 
　　那浑圆的屁股向刹不住的货梯，在重力作用下仍缓缓降下去。 
　　我看到有水有白色的液体从她和那个男人的阴茎的咬合处在这下压中不时的
飙出来，向雨后脚踩到水洼溅起的水一样。 
　　她的身体发着抖的向在承受不断的电击一样，接着这种缓缓下降被卡住了。
而杨桃子的阴茎竟有一小截露在外面，我不知道是不是她在某个时间失神了，动
作走形了，所以卡歪了，所以那大白的屁股和下面的大白桃子之间，多了一截肠
子似的东西，被压弯了。 
　　那小截东西跟那巨大的屁股对比起来，向被车床夹住了的手指，有种暴力的
挤压感。 
　　我听到了杨桃子在呼痛，它似乎很害怕被人听到，并不敢大声，但声音很惨。 
　　林茜宕机了一样不理会杨桃子的反应，我看到那截东西在重力挤压下被压得
更弯，几乎折叠了。 
　　有种会压断的感觉！ 
　　我知道医学上有个叫「阴茎折断」的状态，是指阴茎在勃起状态下，外在暴
力招致阴茎海绵体的白膜破裂。 
　　「把它搞断了！！」我咬牙切齿的想。 
　　而那浑圆的大屁股忽然微动，向后错开了一点距离，再猛力怼上去，把最后
一截给怼进去了。我看到有水溅起的反应。这个动作很粗暴，我听到杨桃子发出
了雪雪的痛呼声。 
　　林茜的阴唇和那紧紧压着的白桃子之间的夹缝中有白色的液体飙射出来，向
油井被打穿了一样。 
　　「嗯啊～」她有点失声的尖叫了一嗓，然后低声的梦呓般哭泣一样嗯……着，
向关不掉的开水壶一样，那下面有白色的液体不断的落下。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
