
作者：妖
2024/03/25发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,396 字 
　　　　　　　　　　　　　第107章：拍马上山 
　　杨桃子，「马马，带我上去。」 
　　我，上去？想上哪里？ 
　　林茜一直没反应，我看不出来她的表情到底是那一种情绪。她的脸带着些汗，
黑发美丽的垂下。 
　　我忽然想起来那天晚上在酒店，门口有服务员问要不要夜床服务的时候她的
表情跟现在一样。此时想起来，她的态度应该是不同意的。 
　　在这种犹豫间，房间里突兀的响起来《恭喜发财》的音乐。 
　　声音出现得十分突然。仿佛一下子到了过年大甩卖的现场了。 
　　所有的一切在一瞬间停下来了。 
　　那瘦小的男人立即躲在林茜的她身后缩着。它显然是胆怯的。 
　　杨桃子，「妈妈，有电话。」 
　　林茜的表情也有些异样，低头从荼几上方在低头看我。隔着一层玻璃看着反
映在玻璃上的蓝色屏幕光，她必然不是在看我，是在看手机屏幕。 
　　不是那首《美丽的坏女人》，她换了铃声？理论上现在有人打电话过来，她
会接电话，而一切会被迫停下来吧。 
　　我很少有看到她这样俯瞰我的样子。眉眼中有一丝思索和犹豫。杨桃子在她
背后缩着，只露出眼睛向只恐惧中缩着头的甲鱼。 
　　「是闹铃。」她的声音中带着一丝温慰。让后面死死搂紧她的腰的杨桃子放
松了一丝丝…… 
　　闹铃？我看了一眼墙上的钟，时间竟然已经五点多了。 
　　不知道这是她日常下班前的闹铃，还是今天特意定来提醒她准时离开的（林
茜是个很注意细节的人。这种音乐很可能是她专门弄的，为了在卖场听起来不突
兀）。 
　　「妈妈，上去。」杨桃子的声音忽然变得大起来，似乎只要不是外人来，这
家伙的胆气就又壮起来了…… 
　　我心里有丝冷笑。这种时候离下班也只有不到半小时了。林茜现在不立即回
分店，时间会赶不上下班时间的。她一直很守时，下班的闹钟恐怕比有人打电话
更严重。一切都要结束了（杨桃子显然没搞清楚状况……）。 
　　「啪！」 
　　我猛的听得一声清晰的响声，向是打在脸上的耳光。我看到了杨桃子那只提
起来的小黑手，显然它刚刚拍了林茜的屁股。 
　　林茜原本在看手机的瞳孔猛有点收缩。 
　　在这种沉默中。 
　　我看着头顶的后方，那个小鬼举起那只黑瘦的胳膊，抡圆了，用尽全力抽向
那雪白饱满的大屁股。 
　　噼！！！空气破裂的声音。 
　　雪白的臀肉颤抖着，带动着大腿都的抖动。 
　　我心中猛的火起。这个王八蛋什么时候开始，敢一再的这样干。 
　　林茜表情凝固住了。 
　　她并不是个特别娇气的人，挨打之后连声都没有。但这就是反应之一，这说
明是彻底惹火她了。我想杨桃子算是彻底激怒她了…… 
　　那首《恭喜发财》铃声已经停了。 
　　空气突然安静的向凝固了一样。 
　　后面的杨桃子在打了这一巴掌后，也似乎害怕起来。 
　　它缩着身子有点发抖的双手环抱着林茜的腰，慢慢的摩擦，「妈妈……不要
生气……」 
　　「我不是故意的……妈妈……」 
　　林茜一直没什么反应。 
　　忽然「噗」的一声响的水声，我看到有个软的跟绳一样软东西从她双腿间掉
了出来。 
　　那种声音，有一种牲口正在生育多胎幼仔时的某种古怪感。 
　　「妈，妈妈……我不是故意的……」 
　　我第一次看到一个男人居然会吓到这种样子……那玩艺儿软的跟绳索一样，
掉在地上有好长的一截跟鼻涕虫一样恶心…… 
　　简直可笑。向这样的怯懦废物，就是林茜偷情的对像？ 
　　但林茜似乎忽然转而有点犹豫的样子。向一个知道孩子犯了错，但又担心处
罚过重的溺爱的母亲。 
　　「唉……」她忽然说，「我没生气。」 
　　杨桃子用恶心的声音撒娇，「我知道妈妈最爱我了。」它的下身那根东西，
在林茜的大腿后面左右的摩擦着，向条没有骨头的绳一样恶心。 
　　我不知道这算是什么莫名其妙的情况…… 
　　「妈妈……妈妈……我想上高高。」 
　　林茜犹豫了一下，撑起身子说，「快下班了。」 
　　她不知道在想什么，向一个知道孩子的要求很无理，想拒绝又不想拒绝的样
子， 
　　「妈妈……」杨桃子在后面不断的摩擦着她。 
　　林茜。「嗯……」 
　　「妈妈……」 
　　林茜叹了口气，「那我说停的时候就停哦。」 
　　我忍不住咬牙——她打算继续到什么时候？不走。时间肯定会超过下班了。
是不是说完全不用跟我说下班的事情了？所有的想法的混乱的拧成了一团，她已
经不在乎了吗？ 
　　杨桃子，「妈妈最好了。」那恶心的撒娇声，伴着「啪，」一声轻响。 
　　向轻扣在脸上的巴掌，穿过玻璃荼几，我看到雪白的臀肉微波中。显然被那
个家伙温柔的拍了一巴掌。 
　　这家伙绝对是故意的。我忽然觉得它是不是向我每次故意在抱着林茜的时候，
反复拍她的屁股，让她习惯？ 
　　林茜犹豫了一下没有说什么。我不知道她这算什么？每次我这样作的时候，
她倒是会很生气的说我…… 
　　「妈妈带我上去。」那根东西硬了很多，遮住林茜的阴部，左右摇摆着，向
一根从阴部伸出来的磁性探头。 
　　这是第几次听到它说要上去了？？——面前的玻璃荼几有着白色的框，向一
个莫名的问号。 
　　林茜表情有些凝重。 
　　「妈妈。我想上高高儿……」那个恶心人的声音在撒娇。 
　　林茜似乎叹了口气，「只上去……下次可不准了。」 
　　杨桃子，「好。」 
　　我不知道她要干什么，我在看时间，门外面的人已经在议论上哪里吃饭。下
午的阳光斜在百叶窗的一侧。 
　　已经是下班前的最后时间了。 
　　镜头上，林茜雪白修长的左腿，慢慢的卷屈，使后面的屁股看起来浑圆。我
在下面看着，然后看着她把腿抬起来，有一种登山运动员的美。只是后面带着后
面的那根东西在随着她的动作摆动着，那龟头的顶端还带着某些恶心的丝线和液
体。 
　　我有种被雷劈了的惊异，那个家伙是要她带着爬桌子？ 
　　她试了试并不能在这样的情况下爬上茶几。 
　　「骑上来……」说这种话的时候，她把头抬起来看着远处，声音幽幽的向从
井里传来的。我看不到她的脸，也不知道她的表情是什么样子。似乎那句话很空
洞，我觉得她心里似乎忽然有种丢失了什么的感觉……我说不出来为什么会有这
种感觉…… 
　　「？」杨桃子似乎犹豫了一下。这个家伙一惯的胆小，一直缩着。骑上去比
吊在后面似乎要高一些也危险一些。但林茜没有再说话。它在犹豫了一下之后开
始行动。 
　　我看不到它的腿了，猜测是双脚站在她的小腿上。林茜低下头，似乎在忍着
痛，一个成年人的重量踩在腿上肯定会痛的。她的头发搭在脸上，我看不清她的
表情。似乎她也不想甩开那些遮着脸的黑发。 
　　我看不到她后面的样子有多奇怪。只能看到，她的肩膀有起伏，向一个卸货
的工人，而有个重物正从她身上人梯一样爬过去。 
　　那一根长长的东西因为位置原因变短了一些，但始终摆在那些女性味非常重
的屁股之间。从她的屁股沟下方伸出来，就向她长出一个朝下的猪尾巴一样。 
　　杨桃子的腿很短，拼命别在林茜的腰间仿佛是三角裤的黑色侧纹。除此之外
我只能看到林茜一个人。 
　　她的样子向是在家电城一个人搬东西的样子。我曾经在接她的时候，看过她
到仓库提货。那时想去帮她，但她非常坚决的不同意。说同事都这样，她不想让
人有想法。后来我就几乎不再进她们仓库了。 
　　眼前的她似乎特别沉重。杨桃子毕竟是个成年人了，并不轻。 
　　闹铃的声音在停了一小会儿之后，又开始《恭喜发财》。 
　　那种锣鼓声和喜庆感，配合林茜的样子看起来就向是元宵节时，玩狮子的，
在登上高台表演一样。 
　　我听到了那种锣鼓「齐得隆咚呛齐得隆咚锵……」的家事声音。 
　　似乎有人放鞭炮，有人在围观，在庆祝……有人在手机拍照、录视频着…… 
　　林茜在努力的攀上高台。 
　　第一条腿放上去放稳是最重要的，预示着好的开始是成功的一半。杨桃子箍
住林茜胸腹间的手，箍得更紧了，向一道黑色的绳索。 
　　我们家乡设置这种舞狮时，会故意在高桌上，放上采青红球一类的东西，让
狮子去取。拿到后会有红包一类的奖励。 
　　林茜雪白丰软的身体向一个打算采青的高超舞狮者，在沉着的选择如何完成
高难度动作。她的身体向前倾，承载着两个人的重量，同时借用超人的平衡感，
将背后多余的人拉上平台。 
　　接着倾斜身体，在重力作用下，右腿快速提上荼几。 
　　这一切进行得如此迅速果断，让人难以置信。 
　　《恭喜发财》的音乐也到了尾声，锣鼓点猛的变得激烈，然后渐斩转低消失。 
　　为了安全，林茜甚至往前多爬了两步，才停下来。略向后坐在腿上，向一个
完成了高难度采青后，等待奖励的舞狮人一样。 
　　音乐停了。 
　　我在想，她现在离开已经有点晚了吧，分店的人应该都收拾完了准备走了……
搞出这么一出闹剧的话，到底是为了什么？ 
　　杨桃子很矮，林茜此时上身向下伏低，同时双腿分得开了一些，向古代下马
一样，让杨桃子慢慢的没有危险的从「高大的马」上面下来。 
　　它胯下的那根东西，向根长长的胡萝卜，向下伸长着，这个程中慢慢的几乎
接触到玻璃面。 
　　那双青蛙一样的黑脚印站在了荼几上…… 
　　林茜一直在默默的作这些，看得出来，她打算要说些什么。是不是打算停下
来…… 
　　那瘦小的家伙，此时单手抓着那根阳具，慢慢的搓动着。用阴茎打了打林茜
的屁股，那雪白的软肉弹了弹。我不知道这算不算在拍林茜的屁股。如果说必须
是手打的，那就不算。如果只要打了屁股就算，那这就是了。但林茜没什么反应。 
　　那个家伙刚刚的过程中显然是吓软了。 
　　现在放松下来了，那根东西，很快的又开始硬起来了。十分惊人。 
　　我在觉得林茜是不是该让它停下了。 
　　「妈妈好棒，站高高了。」杨桃子双手环抱着林茜的腰。我觉得它在故意的
压着林茜的腰，那根阴茎跟仗量一样，极长的从后面伸了过来，从林茜雪白柔软
的小腹上方，伸过去。 
　　向在故意的让林茜感受到…… 
　　她的鼻子里嗯了一声。 
　　办公室的钟声，响起，当，当，向某个古老的钟楼上的声音。 
　　门外的几个人在讨论，「晚上一会儿，坐我的新车啊。」 
　　「你拿驾本没几天吧。」 
　　「看不起我？我搂着车睡的。」 
　　时间此时已经到五点五十了啊。还不停下来吗？ 
　　只镜头前，我仰望着那根长长的阴茎，从林茜的小腹，慢慢后退。向在退潮
一样，只是那个东西巨大如网球的龟头子，十分凶狠。 
　　我心有些抽紧。 
　　林茜到现在为止，低着头一直没再出过声。我不知道她在想什么。似乎有一
种心事很重的忧郁感（说不清这种感觉从哪里来得）。 
　　小男人的阴茎从后慢慢的伸过去，那如金钢杵的圆球状的大龟头顶到林茜的
粉嫩阴唇时，我听到了她「嗯～」很重得鼻音。向在品荼一样，慢慢的发出长长
得尾音。 
　　小人黑色得阴茎在她巨大的臀部之间，向前，有一种长枪挑刺的残酷感。 
　　那巨大的龟头，从她的阴唇上滑过，顶着林茜雪白的柔腹。他的胯部完全顶
着她的臀。她一定能感受到那个家伙如果插进去的长度和粗大。 
　　她的双肩耸起，身体蜷缩向上，头向上抬起有一种咏叹的「哦～」。 
　　「妈妈，站高高了，我要尿尿儿。」 
　　我有种血冲到脑子里的怒火！！但林茜没什么反应。 
　　那根巨大的东西，与她浑圆的臀之间，形成了巨大的对比。 
　　我有种窒息无法呼吸的难受，看到那个东西向后退。我的心也在下沉。我看
到她在抖。 
　　她一定知道在发生什么…… 
　　我看到那开裆部分雪白的中心位置，有液体黏达达的从上下滴落下来，拉成
了丝，如同流出的洗手液。滴滴达达的流下来。 
　　那根东西的龟头，怼到了那白嫩的大腿根部的核心，向用一个破城槌杵在城
门的中缝上一样。 
　　那双黑色的小脚用力抓地的瞬间，身体的重心前倾。 
　　那肉唇被从中间向两边分裂，粉色的向《人与自然》中花开的镜头一样。 
　　噗！ 
　　插进去，我似乎看到有水雾扬起。 
　　林茜的头忽然猛的一昂，尖叫，「啊～」她的头左右摇摆着，长声的「啊……」
着。 
　　我似乎看到有极细微的水丝飙出，击打在我面前的玻璃上被糊了一大块，向
某些战争电影中飙到镜头上的血浆。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　第108章：小发现 
　　林茜的头忽然猛的一昂，尖叫，「啊～」她的头左右摇摆着，长声的「啊……」
着。 
　　我似乎看到有极细微的水丝飙出，击打在我面前的玻璃上被糊了一大块，向
某些战争电影中飙到镜头上的血浆。 
　　那黑色的管柱嵌入那白色的身体里，有种把一切都染黑的恐惧感。女人双雪
白的大腿死死的撑住。她的马甲线和腹部的肌肉在汗的润滑下变得更有光泽，向
抹了油一样。双手撑在面前的玻璃上一动不动。 
　　那细瘦的小人在后面向前挺着胯，向要插得更深一样。能感觉到那根长长的
东西向长枪一样在她里面挑着。 
　　一切停止下来。心情有种压抑的黑色，如噩运地狱般死寂沉重。在这安静中，
林茜的双腿接着竟然在微微的分得更开，屁股明显在向后挺起，向自杀一样使对
方的凶器能插得更深。 
　　我不知道她在想什么……她低下头向后看那根插在她身体里的东西，我却在
看她。有种风从脚下吹过的冷。 
　　那根黑色的管状物，向捅进伤口的刀。 
　　她在用一种要哭的表情看着那个被插入的口子，阴唇向一个没吃饱的孩子，
和堵在后面的白色的那陀东西，看起来是如此的怪异。 
　　我说不出心中的感受……只能在心里反复告诫自己这件事，我只是等一个结
果。爱情没有了，就等一个试验结果吧。就向你曾经喜欢和担心的事，有一天你
只能被动的去等着结束一样。 
　　啪！有种清脆的向耳光的声音。 
　　我一时的失神没有看到发生了什么。 
　　但那明显是手打在屁股上的声音。 
　　「咦？！」她惊叫，向老式的马车夫在呵斥牲口。我不知道她的声音算是生
气还是某种本能。 
　　杨桃子的胯部向前用力顶押着，牵动着它腿上恶心的筯络。我忽然想起了小
时候看到收废品的收的那些竹签穿蜈蚣的样子。 
　　「嗯，嗯，」林茜的身体有一种挣扎感，向被穿在签子上节肢动物，挣扎着
却无能力为。我心中有种黑色的压抑，不知道她是不是真的会被控制了变得无法
回头了……有种忍不住寒颤的抖。 
　　办公室门外的几个人还在等着下班。 
　　我听到他们正在讨论着某关于女人的话题， 
　　「男人喜欢什么样的女人？」这声音显然是小龚在说，他惯常的有一种歪理
的感觉，「屁股大，胸大，代表着什么？代表着生育能力强！男人从遗传学上就
会认为这样的女人很性感。有交配欲。那是因为这样的女人为生孩子作好了准备。」 
　　门内， 
　　我听到肉撞在一起的啪！！！ 
　　「喔！」女人尖叫。 
　　噼哩啪啦！向是大雨时落在水泥地上的声音。雪白的屁股，向被大厨掂锅炒
饭时一样的抖动着来回的颤动，向一种无法自抑的欢愉！ 
　　我听到他们在说，「女人的臀部上的脂肪生物学上是为了后代所储存的能量。」 
　　老蔡，「生物学上讲，这是在怀孕后为胎儿提供养料的财富，也是孩子出生
后的乳汁来源，所以男人的本能是对于胸大屁股大的女人有先天好感。或者认为
这样的女人性感，这本质上也是因为这样的女人为生孩子作好了准备。」 
　　小龚，「不喜欢这样的就不是男人！不，不是人。」 
　　那雪白丰软的身体显然是完美的。 
　　只是后面是一双黑色的小脚丫子，它在那双美丽的大腿之间，瘦小的胯骨和
一根长长的黑色管状物，在不断进出。向一根打通油井，正插入丈量油田深度的
管状标尺。 
　　她喘息着，我能感觉到那个东西在她体内的端头的巨大，带来的压力。 
　　这个瘦小的男人几乎完全不怜惜的撞击着那雪白的屁股，噼哩啪啦的声音向
狂风暴雨一样让人有种耳鸣一样的声音。向有无数的虫子从房间的不同角落里出
来在鸣叫一样。 
　　门外老蔡的声音在说，「……屁股大好生养。在过去叫安产型屁股，就是更
容易顺产。」 
　　小龚：「那是，就是为了生孩子。蒙古和匈奴的女人，生过孩子的才被当宝，
而不是年青的女人。因为生过孩子的女人，说明她不会难产，也意味着她后面能
顺产更多孩子呢。」 
　　「生产力落后的环境下，能生就代表着巨大的财富。年青女人就相对没生过
孩子的女人值钱了。」 
　　小张，「……我就只喜欢屁股大的女人。」 
　　画面上，两人交合的地方，不断的有液体在滴落下来。那根黑色的向肠子一
样的东西反复的进出，向一柄锐利的倚天剑，捅穿纸张一样轻松。 
　　这是我极少见到的林茜在进出中这样轻松的。她总是很紧，就算是在跟我作
爱很兴奋的时候也是如此。 
　　杨桃子的东西很大，我不知道为什么会如此。向这样的插入会不会受伤？那
丰硕雪白的屁股和大腿在抖动着，战栗的向手术台上的青蛙。只是在这个过程中，
她的腿却向两边分得更开，使后面那幼小的瘦胯得以在冲击中跟她贴得更紧，
「噗，啪，噗，啪……」声音开始变得有些沉闷而沉重起来。 
　　下午的风穿过百叶窗让我有种脑袋一侧血管抽搐的幻痛。 
　　小龚的声音在门外尖酸带点得意，「……那你是不知道古人对于生育原理的
理解有多务实，在古人看来，男人的作用不是播种，而更像是灌溉，次数越多孩
子越好。所以在觉得自己占着大头的情况下，很多丈夫也愿意让自己的后代吸收
点别人的优点。」 
　　小张，「但是，但是我觉得不合逻辑……」 
　　老蔡的声音带着落井下石感，「你看，成吉思汗为什么能坦然接受术赤？那
就是因为他并不认为自己在妻子被抢去之前做的是无用功。谁干得多，孩子就是
谁的！」 
　　小张，「但是，我觉得……」 
　　啪啪啪！的声音，向是一个篮球高手拍着皮球在木地板上快速的在敌人的阻
拦中突进内线的声音。 
　　林茜，「呀啊啊……」的尖声叫着，声音向水开了一样。 
　　阴唇与对方的卵蛋在摆中亲吻着， 
　　女人的梨状肌两侧的阴影鼓起，使它看起来非常发达。显然她蹲趴在那里非
常辛苦。 
　　她的身体竟然有些撑不住那个瘦小的家伙的冲击力。 
　　「嘶～」女人的声音向一个受不了辣却又偏偏放了太多辣椒的人。 
　　林茜手指弓着，双手呈八字形撑在玻璃荼几上，双手和双足有一种青蛙一样
的感觉，双腿内八的跪趴着，似乎这样会更稳定。 
　　那黑瘦的家伙的每一次向前撞击，使得她的身体震动。她的双手和腿向在风
暴中的灯塔一样稳住。 
　　白色的伊人吊带交叉在乳房上，向两条绑缚住猎物的绳子。胸衣因为重力的
原因，这样来回的冲撞中前后晃动着向闷在心下的火山，看起来向是胸衣不断的
鼓出又缩回。 
　　向后我只能看到两只小黑脚在玻璃上方，向操控着一切的幕后黑手。 
　　那瘦小的家伙忽然停下来了，向猛烈的夏日阵雨，忽然就力竭了似的…… 
　　我想它毕竟是有弱点的， 
　　杨桃子在小声的说话。我听到她也在小声说话，但我听不见两人在说什么，
向是杨桃子在安慰她。她在小声的回应。又向是她在安慰那个小男人…… 
　　我努力的调大手机声音也听不见。 
　　只看到后面那个瘦小的家伙的胯子在慢慢的在摆动。两人结合处，那惨白的
大桃子向一个招魂幡一样来回的动荡着。 
　　圆滚的大屁股，跟着一起向伴舞般慢慢的前后着。 
　　杨桃子的声音尖利带着沙哑，小声的在叨叨着什么，向原始部落里的巫医，
正在叨念着什么恶毒的诅咒。 
　　林茜的身体背着光，我看不见她的脸，只看到她的黑发在头顶的光下有一种
曝光过亮的光晕刺眼。 
　　两人这样慢慢的向在跳双人慢舞一样前后的摇动着。 
　　她在小声的用鼻音哼着什么，有一种向在哄孩子睡觉的曲调。我从未听到过
她这样哼歌。 
　　五点半的钟声当！当！的忽然响起。我在想——马上就到下班时间了…… 
　　啪！有一种耳光的清脆的响声，那尖利的嗓子还喊了一声，「动！」 
　　「喔！？」她浑身猛的一抖。向被吓了一跳，但接着就双臂撑住，挺高胸部
似作好了准备。 
　　我猛有种莫名的悲哀——她是不是完全不会生气了？ 
　　噗啪噗啪…… 
　　抽插，进出，肉体碰撞中发出的闷响。「呵！呵！呵！」她被迫的发出的声
音。 
　　她的双臂紧紧的撑住。 
　　胸在抖动着，被胸衣遮挡着看不见乳头，杨桃子从后面似乎正在扯着她的上
衣后摆，那双雪白的乳房从下面露出的部分可以清楚的看到，如同被拘束在铁笼
子里的两只兔子在拼命的挣扎着想出来。 
　　噗啪噗啪噗啪噗啪……向是一种丧礼上的牛皮鼓的节奏。 
　　白色的桃子来回的摆着，向一条狗或是动物的卵子，仿佛有种挂在狗脖上的
铃铛的感觉。 
　　女人得声音有节奏得，「啊，啊，啊……」随着那个东西来回得摆着，仿佛
她正在被重新烙印上了某种标记的一样。 
　　那黑瘦得小胯与那雪白得屁股之间连着两条黏液，向胶水被热化了一样顺着
它不断的往下滴，落散在玻璃荼几的面上到处都是，向散落得血。 
　　林茜的头向上仰起，我看不到她得脸，只能看到她洁白的腹部，浅浅的马甲
线和两侧的弧形肌肉很漂亮的环绕着她的肚脐。 
　　我突然发现了一个「小问题」，就是那根不断进出的黑色的阴茎上的套子似
乎不见了……我不知道是不是我的错觉。就是之前似乎是有套子的。虽然只有半
截，但是是有的…… 
　　现在，那根东西在快速的进出， 
　　我不管有多仔细的看着那截东西的进出，那截水汪的黑色管子上，没有那截
套子。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　　　　第109章：考试 
　　没有那截套子。 
　　不过我只是无意的瞟了几下，我在想：会不会那个东西露出的部分少。我并 
　　不确定。 
　　我仔细的看。 
　　女人光滑的雪白细腻的髋部，完美的如同上帝新手雕塑的。 
　　空间里突然响起了一首《欢乐崇拜》。这种欢快的歌显得很突兀。两人和我 
　　之间的荼几玻璃上显出蓝色的反光，这显然又是个订时闹铃， 
　　杨桃子停下了说。“……是闹铃吗？妈妈。”连杨桃子都知道那响起的声音 
　　并不是林茜的来电铃声…… 
　　林茜没有说话……我不知道她在沉默什么，到了这个时候。她甚至也只赶得 
　　上跟我撒谎说要加班所以晚回家了吧…… 
　　浑圆饱满的大腿中间。那根黑色的巨根在慢慢的进入。感觉整个雪白的大腿。 
　　都在这种插入中被压迫着。带着弹力但却无力阻挡一些。 
　　杨桃子那削瘦的胯部往前压。一直到，全部插入进去，我觉得它向是一种试 
　　探。 
　　林茜只“嗯……”了一声。我不知道这种回应杨桃子会怎么认为。 
　　我只在盯着那根东西，向一个没有完成的遗愿。 
　　那些百叶窗口照进来的光，在安静的空间里，带着那些如同尘雾一样飘浮感。 
　　那些似乎长时间没有人看到的东西，在空气中慢慢的飘动着。 
　　门外的小龚的闹铃忽然响起来了：叮叮叮……他跑过来说，“老大，下班了。
” 
　　这个人总是第一个跑来喊这种话。他也是整个部门唯一会主动表现出他连一
分钟 
　　都不想多呆在公司的工作态度的人。 
　　“知道了。你们下班吧。”我的声音向从某个瓮里传出来的，闷闷的。 
　　外面的人在收拾桌子的声音，各种书本纸张和书夹的声音。 
　　而我的眼前手机上，那根东西，正在慢慢的被从里面拔出来。我在进行着之 
　　前没有结果的观测。 
　　杨桃子在慢慢的拔出来， 
　　很慢， 
　　向在承受什么吸力一样，那根黑色的棍子在从那张粉色的皮肉裂口中拉出来， 
　　阴茎杆上拉裹着一层阴唇如同皮套一样被带出来一小截。某一段上似乎很要
用力。 
　　我在死盯着，我知道马上就要知道答案了。 
　　我能看到那黑色的阴茎下方的尿道管突出，有些泛青，它干瘦筯肉突起的向 
　　是被防水胶布包裹着的空调外管中下方的细排水管。 
　　骤然， 
　　那根东西，猛的闪电般插了回去。 
　　女人，“喔～”高叫着头向上高高昂起。白嫩的大腿和小腹在撞击中波动着。 
　　她背后沙哑中带着尖利的男声问，“妈妈，晚点再走嘛？” 
　　女人没有出声。 
　　那个黑瘦的小胯在后面顶住了丰膄的屁股，压住了慢慢往里努。 
　　她，“嗯……” 
　　我不知道这算不算回答，有种心向下沉的冷感。 
　　那两个东西已经又合在一起了。 
　　我刚刚没看到套子，我不确定到没到之前我看到过的套子的位置。就向小时 
　　候量过的尺子长度，第二天交作业时老师问，又不确定记没记对位置一样。 
　　铃声在响起，带着一种锣鼓宣天的燥动。 
　　心如同火在烧。 
　　门外忽然传来了一个幽幽的声音，说，“老大是不是在看什么好片子？” 
　　小龚这个王八蛋，总是对上班之外的某些事似乎听力特别好。 
　　我没说话， 
　　老蔡在热情的问，“老大今天开车了吗？要不坐我的车，我的新买的车。” 
　　我有种虚脱，“不用了。你们先走吧。”我一边把声音关掉，一边盯着镜头 
　　前的一切。 
　　那小鬼竟然顶住了一直不再动，我有些咬牙。 
　　玻璃上方那雪白的大屁股有些微微的摇动，有种很热无法忍耐的苦楚。 
　　那瘦小的胯骨此时， 
　　突然猛拔， 
　　在那瞬间镜头前有一道黑色如蟒的影子一闪，刹那竟又插回去了。因为太快， 
　　那插回去激起的液体如同剑气一般四溅，向落在镜头上一样。 
　　“嚎！”女人发出了压抑着的哼叫。 
　　速度太快，我竟没看清。 
　　那瞬间我的失落仿佛是看到武学传说中的冷剑，快到居然没看清是如何出鞘 
　　入鞘的…… 
　　而且这个声音让我有些毛发怵然，怎么回事？我明明刚刚关掉了，手上有汗， 
　　很滑。可能是监控软件的声音没关掉，将它关掉。 
　　画面上的小黑手从后面伸到了那双雪白的大腿内侧，将那双大腿向两边撑。 
　　似乎向一种挑衅，在让一切能更容易看到一样。 
　　向一种鄙视，故意在交手中把挑战难度降低了一样。 
　　那双雪嫩的大腿在那双小手的示意下慢慢的张得更开。 
　　我向一个捕响尾蛇的猎手，在死死的盯着那蛇出没的洞口。 
　　向一场剑拔弩张的决斗的开端。 
　　门外，小龚说，“老大这声音好骚！有好看的要给兄弟们也分享一下啊？我 
　　的移动硬盘空间很大。” 
　　很烦，“网页游戏广告弹窗，没什么好看的。” 
　　在我说这些的同时，那黑瘦的屁股突然开始快速拔，黑影一进一出。 
　　向一种趁其不备的出击，我没看清。 
　　在我接着反应过来的时候，它开始短促而快速的进出。 
　　向在练某种短距离快速突进的武功。我很怀疑，那包裹在她体内，我看不到 
　　的部分，在这种速度会留下残影。向某些寸劲开天。距离近却能产生惊人的
破坏 
　　力，我听到林茜在身体在颤栗，似乎这种短促的冲击带来的影响更大。 
　　但这样我是无法看到我想看到的部分，我继续跟着镜头看着上方死盯着。向 
　　一个正在努力捕捉闪电的人。 
　　头顶上，她也在低头看着，那根东西不断进出，她张开的红唇下，洁白整齐 
　　的牙齿，表情向在坐过山车一样的夹杂着刺激和惊恐的神情。 
　　那根有些发红的，向狗的阴茎的东西在她的下体快速进出着。 
　　我想她是很清楚，那根东西是有怀孕风险的，而她到底知不知道这样怀孕了， 
　　是什么后果？她最近是在排卵期？她的眼神向在看一件炸药库里出现了火源
一样， 
　　危险而又看着它并不阻止。 
　　我不知道她是什么意思。她的表情带着哭的皱眉，张大着嘴，皱着鼻子却什 
　　么都不作。 
　　在我分心看着她的瞬间，那后面的黑色长棍突然拔出，在那瞬间我感觉到了 
　　黑光一闪。回神看去，波的一声竟已插回。有液体飙出，林茜的身体剧烈震
动中， 
　　“嗯哼～”的长哼。 
　　我居然又没看清。 
　　我仔细的盯回到两人的结合处，又在快速的开合中，带着噗噗噗……的声音， 
　　那瘦的胯部扭动着，向一种故意的显摆。 
　　心中怒气横生。 
　　小龚，“啥游戏啊，这么刺激？”声音显然是贴着门的。 
　　我怒不可遏，刚刚明明关掉了声音。这监控软件出什么Bug了？，“电脑卡了， 
　　是网页游戏别再问了。很烦！” 
　　我吼道，“下班了不走在这里干什么！” 
　　外面的声音变安静了。 
　　我听到老蔡在小声说，“走，走……” 
　　手机镜头上方， 
　　所有的一切忽然停住了。 
　　有只黑色的小手掐住那白嫩的大腿的内侧。使她分得更开了一些。 
　　那黑色的虬岖的棍子向一根被捏在老法师手中的法杖。 
　　在那雪白的粉嫩的阴唇之中慢慢的被拉出。 
　　“哦……”女人沉闷的缓慢的吁着气。 
　　有种测试之后公布答案的错觉…… 
　　那柱状物在缓缓的拔出，阴唇在随着它的拔出而带着水光，有一种古怪的动 
　　感。向在卷一卷不断的向外翻卷的肠衣。仿佛那个东西被抽出的过程，还在
带动 
　　着卷出了肠子一样的向外蠕动感。 
　　伴随着“啊啊……”女人长长的吁着气， 
　　白色的液体在那根黑色的棍子上有一种透明的塑料的感觉，但我知道那不是。 
　　最少它最初戴着的就没有这么下，那时只有一小截而已。而且我记得是粉色
的…… 
　　她得双腿大大的张开着，以至于外阴唇完全是张开得，一切都能看清。 
　　一直到最后得顶端。 
　　粉嫩的阴唇向外鼓起，仿佛里面有什么巨大得东西被堵停了一样，突起的如 
　　球。 
　　已经到极限了，完全没有。 
　　我得心在下沉…… 
　　所以是没有戴， 
　　所以，林茜连最后的底限都没有…… 
　　向是期终考试看到了最后得答案。 
　　我觉的突然向被抽走了所有力量一样，瘫倒在椅子上…… 
　　门外的人离开的脚步声音和其它部门下班的人汇在一起，声音嘈杂。有人在 
　　开玩笑打闹的声音。有人在讨论着球赛，知道谁怎么攻入的至胜一球。那个
废物 
　　队伍又输了球了。 
　　老蔡在邀请认识的人去看他的新车。小龚在一边逼逼着那辆车很烂……我在 
　　大脑一片空白中…… 
　　“啊！”女人充实的尖叫声，把我拉回到现实中。 
　　画面上的一大一小一黑一白的两个身体又一次合体到了一起。 
　　杨桃子的姿势古怪。从下往上看，只能看到它掂着黑色脚尖了。身体和胯部 
　　都不见了。似乎它全身的重量此时都似乎压在那丰硕的白屁股上了。在用力
的撑 
　　动，向在用瑜伽球作健身的人，在借用保健球的弹性来回撑展一样。 
　　林茜的姿势向是一个受刑的人，为了配合杨桃子的从上向下的姿势，双腿大 
　　开，完全不由自主的被抽插着。 
　　那根黑色的东西在那粉色的阴唇中，用力的进出着。我只看到那根东西很大， 
　　它每次出来的时候带起一圈白色的沫。 
　　雪白细腻饱满的肉体满是弹性和那根又黑又长的阴茎在一起，吞吐交合，进 
　　出。 
　　那根长长的干瘦黑色的阴茎配合着后面的那砣白色的大卵子，向一个人手拿 
　　着马桶搋子，在从下水道里吸堵塞物的工作，在女人雪白的身体和那张粉嫩
的阴 
　　唇中反复的，用力的抽送，仿佛在抽走她的力量。 
　　她不时的低头又抬头，咬牙，有种想哭的表情。 
　　她身上的汗液，饱满的雪白的肉体抖动着。那根黑色的棍子向对着健身球打 
　　气时，用到的气针，扎进去后，不断的打气。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　第110章：底限 
　　林茜身上的汗液，饱满的雪白的肉体抖动着。那根黑色的棍子向对着健身球
打气时，用到的气针，扎进去后，不断的打气。 
　　女人雪白的身体承受着巨大的压力，起伏着向是一张弹簧床。有透明的汗粒
在不断的落下，使得茶几玻璃上不断的看到水点。她洁白的伊人上衣被汗湿，里
面抖动着的肥硕的兔子带着汗水。 
　　一双雪白大腿上有着大量的汗液，泛着水光，能看出来她很辛苦。 
　　已经是傍晚，房间里没开灯，百叶窗棂黑色的影子仿佛把整个世界切割成了
无数片。桌旁的花盆灰白肃穆的立着，里面什么都没种。有种死寂的压抑感。 
　　我听到楼下停车场，隐约传来小龚的嘲讽声和汽车卖弄的发出的喇叭“嘀～
”尖叫声，不知是不是老蔡的新车发出的。 
　　“啊～”女人开始失声的尖叫，不断的叫着。向烫到了一样。 
　　身体却猛的不再起伏。女人雪白的身体用力的支撑着向在抬着重物一样。 
　　所有的一切只剩下微微的蠕动。鼻子里，哼，哼，哼……向是一种被人欺负
了很不服气的样子。 
　　我的沮丧绝望和所有的一切，被放到了无穷大。 
　　杨桃子的身体被挡住了，我只看到了那个白色的大桃子在女人阴道后面颤抖
着蠕动着，向一只巨大的吸在林茜关键部位吸取生命力的外星蛞蝓。 
　　大约静寂了两三分钟后。 
　　我看到了林茜雪白的大腿后面那双黑瘦的小腿掉了下来。 
　　接着，慢慢的有根东西猛的从那粉嫩的阴唇之间滑出了一点，然后猛的被拔
出来。 
　　拔出的瞬间，有液体飞溅，我的身体本能的向后躲避，有种促不及防的恐惧，
仿佛不想让血溅在身上一样。 
　　但喷出的东西并没有想像的那么多。 
　　镜头上在头顶的灯光下，黑的白的顺光的逆光的，那根拔出来的长棍，兀自
抖动着，向一把杀了人的凶器。伴随着少量的液体滴落，向电影里的凶案现场。 
　　但，液体很少…… 
　　到这时，我才忽然发现那个蛋状的巨大龟头上居然闷着一层粉色的薄膜，它
在灯光下有些发颤，看上去向一个套着头套正在抢劫的劫匪。 
　　只顶上面鼓起了很大的一截尖头，显示着它已经是过去完成时的事实。 
　　一时的茫然。 
　　女人的大腿颤栗的向一只青蛙。 
　　所以，它是截了套子的，只是这廉价的套子松了，在运动中移动到卡子更大
的龟头颈上了…… 
　　我苦笑的是，我应该为这感到庆幸吗？ 
　　…… 
　　屏幕黑了，我这辈子没有长时间玩过手机。更别说把手机玩没电了…… 
　　拿在手里很烫向块砖头，随手扔到桌子上。 
　　公司的人基本都走了，很安静。 
　　傍晚的风，夹着雨气，从远方吹来，带着整个屋子里的凉。林茜向一条疯狂
的母狗，在这个城市的某条街道的某个房间里疯狂的上演着她的戏码…… 
　　所有的一切，其实是她自己搞出来的，是她自己玩出来的，是她自己整的…… 
　　我从椅子坐起身，手机没电了我也懒得碰了。我知道林茜不久后应该会跟我
打电话吧，但我真的没兴趣去听她撒谎了。 
　　心里有种百感交集的伤。 
　　我一直在想着要去坚持到了一个月，去求一个结果。但现在却真的很动摇，
或是我真的在想要不要直接跟她摊牌。有些事，如果回不去了，就不回去了吧…… 
　　远远的听到保洁在打扫的声音。我知道她很快就会到这边来了。 
　　一时的不想跟人见面，不想打招呼，不想作所有的社交的事。兴致寡然，我
慢慢走到办公大厅外阳台上，站了一个别人会因为距离远而不需要跟我打招呼的
地方。 
　　俯视， 
　　大地，地面瓷砖作出的爆炸艺术造型跟破裂了一样，看上去向洒了很多白色
的废纸一样。 
　　下方大楼墙面灰白而干净、安静、成片的，向一片墓碑森林。全无声息。 
　　心情杂乱的说不清， 
　　烦恶，忽然有种想跳下去，一了百了的冲动…… 
　　“老大，你还在啊？”我忽然听到老蔡的声音。 
　　我叹了口气回头说，“回来了？” 
　　“买给老婆的东西忘拿了。”他一脸的兴高彩烈，进办公室取东西，出来热
情的邀请我一起回坐车。 
　　我一时的也没什么事情想作，办公室里保洁还在打扫。那就坐他的车兜一下
吧。 
　　一路听他不断的说起了这辆车是如何的好。 
　　长城皮卡，客货两用。有着皮卡的耐草，兼顾了乘坐还算舒服的优点。只是
外形差了点。这也是小龚说这车是烂车的原因。但老蔡似乎喜欢的紧，一路上就
没歇过嘴。 
　　过北立交桥口的时候，桥下有个车祸现场。有辆自行车被碾在一辆丰田下面
了。 
　　老蔡有感而发，“哎现在骑自行车的跟土匪一样，根本不看红绿灯，乱搞，
撞了活该。” 
　　他也没看到车祸的过程就说骑车的闯红灯，多少有点刚刚变成有车阶级的资
态问题。 
　　不过这时候我也没心情打趣他。从桥上能看到被碾得是辆黑色没有后座得自
行车，我很怀疑是偷得Ofo共享单车后刷了层黑漆。 
　　不知道是哪个倒霉催得撞了这么个神仙。 
　　…… 
　　其实我是不想回家得。因为从一开始我就知道，家里没人。 
　　那里已经只是个空壳子…… 
　　老蔡很热情得坚持要送我回家，拐了一大圈的路。送到小区门口，看着熟悉
得小区大门。有种苦笑和陌生的伤， 
　　某种意义上……我可能还是很希望她已经回来了吧。 
　　从小区大门进来。走的很慢。到家里时，一切空荡荡的，如我所料。 
　　突然有种难以忍受的冲动，客厅里的窗帘在狂风中吹起老高…… 
　　这些天。我能忍受的一切忽然有种到了极限的感觉， 
　　想把一切都挑明了打翻了再不管这些了…… 
　　外面在下雨，心中几乎不断的涌起的都是关于这个人的恶和烦恼。有一种冲
动跟按捺不住一样在心里左右的冲突着。 
　　我在客厅里，人一直没回来。 
　　很久没看过电视，打开了。看着哪些新闻和各种广告乱七八遭的内容，却笑
不出来，说不出来什么…… 
　　时间从来没有过得这么慢过。 
　　电视页面上有弹窗离婚咨询的公司的广告。 
　　忽然也想听听所谓“专业人士”怎么看的。 
　　我记下了广告地址，到书房开电脑，点进去，显示69个人在排队。要离婚的
人有这么多？ 
　　我选择了让客服机器人回答问题。我也并不是真的相信他们说什么，只是无
聊了。客服机器人说的应该是最常见的与客人聊天的套路…… 
　　“请问客人有什么能为您服务？” 
　　我，“女人出轨了。” 
　　Ai发过来的信息：“请保持安静，千万不要摊牌。由我们来指导您该如何作。
因为对方必然会第一时间消毁所有与她不利的相关的证据。发现另一半出轨，自
己又没有想好怎么办，这个时候要冷静，不要打草惊蛇，你会变得不利。请建设
良好的心态，不要影响自己的情绪。背后对付她比刚正面要容易的多。用一切手
段，搜集信息和证据，婚姻对于成年人来说最大的问题是财产的分割，有钱你不
会找不到女人。” 
　　“但搜集证据是有区别的，有些在法律上并不认可，就算你有证据也会当成
没有。有些可以作为呈堂证供。我们的专业导师会指导您搜集有利证据，专业收
费是……” 
　　我看到这里的时候，听到了叮咚！门铃的声音。 
　　林茜理论上是有家里的钥匙的，根本不需要敲门吧。 
　　不知道是不是物业，关掉电脑出来的时候，门却已经开了。 
　　外面在下雨，在书房里关着窗久了我以为已经停了。此时，大厅里风声大作，
带着窗帘飘起，水的气味在空间里纵横。 
　　我听到门外林茜说，“我老公在家。” 
　　另一个人则没说话。 
　　林茜把着门对外面说，“下雨，我给你拿把伞吧。” 
　　“不用，不用了。我开车，用不着的。”是个女声。 
　　我有些皱眉，不知道在搞什么。 
　　林茜转身到门里来了，身上穿着家电城的工装。她平时很少穿工装回家。一
般在下班的时候就会换衣服的。那门口放着的家电城的袋子里不知是不是她原本
早上的衣服。 
　　她应该是看到我了，这个时候转身似乎很希望我能看到门外的人。 
　　门被打得更开时，我看到了艾沫沫。她脸色有些紧张。跟我家里有高压电一
样，脚不肯进我家的门。她只站在门口，偷眼看到我，就顾左右而言它，“我还
有事，先回去了哈。”说话间，也冲我摆了一下手。意思是打过招呼了。 
　　不管心情如何，跟外人还是要作下样子的，我冲她笑了笑，“还是拿把伞吧，
外面雨挺大的。” 
　　林茜在门口的杂物箱中取了一把折叠伞塞到她手上。家里的雨伞挺多的。林
茜拿伞的时候，我忽然觉得有点尴尬。因为那把新伞，看袋子明显是从家电城带
回来的赠品。 
　　只是林茜好像没觉出问题，艾沫沫似乎也没在意。就跟我说，“晚上加了点
班，下雨了就送她回来了。”她摆了下手说，“别怪她哦。跟你打了好多电话的，
打不通。手机是不是没电关机了？” 
　　很熟悉的那种猪朋狗友作掩护的感觉。那种狗血剧中多有这种剧情，但都是
男人之间作这种事，我只没想到女人也会作这种掩护。 
　　她出去了，林茜扒到门边送她说，“再见。路上小心哦。” 
　　不知道要说些什么。 
　　林茜轻轻关上门，屋里变得安静下来。 
　　“……老公，你生气了吗？？”她有点怏怏的小心的看着我的脸色。 
　　“给你打了好多电话，一直没人接。” 
　　我感觉到窗帘在起浮有风在房间里飞，“手机忘在公司了。” 
　　“工作上的事情不顺利吗……”她脸色其实有点发白。 
　　我叹了口气说，“你很冷吗？”我很少看到她这个样子。 
　　“啊，不冷。老公吃饭了吗？” 
　　“在外面吃过了。你自己弄你自己吃吧。”我说着转身去书房了。 
　　她一直身体很好，向这样的脸色发白，是挺少见的。 
　　我回电脑前，半个小时后，她端东西来书房敲门，“我炸了些鸡米花。你要
是晚上饿了就将吃一点吧。” 
　　用一个小盘子装着吃的和一瓶热的红荼放到我旁边的桌子上。我有些无语，
晚上没什么胃口，也没吃饭，但我之前说过我吃过饭了。 
　　她说，“我，今天有点不舒服，吃了感冒药的，想早点睡……” 
　　…… 
　　夜里，在书房久久坐着，天全黑了能听到远处的马路上有汽车呼啸而过的声
音和夜市上来的时候的一些杂音…… 
　　我在思索要怎么作，杨桃子按我的计划应该是会被调到其它城市去，按过去
的想法，等三十天过完看情况吗？？ 
　　…… 
　　林茜好像是真的病了。 
　　夜里说各种胡话。 
　　我挨了一下她的头，感觉很烫。所以第二天帮她请了假，似乎病得很重。 
　　我不知道要说些什么。作戏吗？ 
　　这样过了好几天。她一直病怏怏的，不知道是不是我的错觉，我总觉得她有
种受伤了的感觉。 
　　我在上班的时候也在想，如果真的向电影中那样，现在得了绝病，不管是我
还是她，是不是会更好一点。 
　　…… 
　　天气很好，一直放晴的那种。 
　　晚上睡觉的时候，她却忽然的开始盖起被子来了，说冷。 
　　“没下雨呀，感觉挺暖和的。” 
　　她，“你老婆我盖个被子不行吗？” 
　　我没什么话说。 
　　她趴在我身上，似乎特别的黏我，向一只猫一样。我睡的时候，就会溜到我
被子里，睡觉的时候要枕着我的手臂。我想把手拿过来，她半梦半醒的，居然发
现了，“嗯～”发嗔不让我拿走。 
　　由着她吧。 
　　她不知道是不是病后的后遗症，似乎变得很怕冷。后面的几天每天都让我抱
着她睡，向小孩一样。似乎不太有安全感。我觉得她似乎常常在作恶梦……时不
时有发抖的痉挛感，向看到了什么可怕的事情。 
　　我不是太理解，她到底想作什么。就算是作戏也没必要作到这种地步吧……
连作梦都在演戏吗？ 
　　我说不清她的行为是有多奇怪，又找不出理由。如果不是作戏的话——是什
么？ 
　　只是，她跟我说话的时候，就好像又回到了那个曾经的样子。那个只爱我，
只围着我转的小女人的样子。 
　　问她，也一直说没事。 
　　她有些失落，而我则在一种莫名的烦恼中。 
　　…… 
　　周三。 
　　上午下属公司送来的报表里，有个让我意外的事情。 
　　那份下属公司聘用人员报表上并没有杨桃子的名字。 
　　我在电脑前反复的查看了好几遍。 
　　确定它真的没有在员工名单上，或者说是它通过录取后，没有在规定的时间
去报道上班。 
　　我坐在椅子上愣了一会儿——理论上，那个家伙是不应该拒绝这种工作的。 
　　这让我多少有了一层心烦。这个逼玩艺儿还一直留在这个城市里吗？这超出
了我的计划。 
　　…… 
　　周五的下午。 
　　吃完饭的时候，小龚跟我说，有人加我在公司用的QQ（这种QQ算是公司的财
产，并不是我个人用的）。 
　　有个人在加我，这种事是常有的，大多是下属公司的一些人。 
　　是个加好友信息是，“大哥，您好，我叫杨桃子。最近在你们哪里应聘过的，
之前也在你们公司当过小工的……” 

　　　　　　　　　　　　　　第111章：约 
　　「大哥您好，我叫杨桃子。」 
　　有种黑云压头的阴郁感……室外的空调外机在呜呜的响，声音时大时小的，
不知道是不是坏掉了。房间里似乎有一种呼呼的大风的声音，但偏偏没感觉到任
何风。 
　　这个人找我是什么意思？？ 
　　挑衅？ 
　　搞事情？ 
　　似乎都不太合理…… 
　　而这次招聘我明明给它通过了，它居然不走？到底是什么意思？ 
　　我思考了一会儿，还是决定先看看它在说什么？ 
　　拒绝了这个人的加好友请求。 
　　然后拿手机用一个小号加了他（公司的账号是公司财产，公司群里也要每天
报道，辞职要上交账号，没什么秘密可言）。 
　　我是打算先发个加好友过去，明天空闲的时间再看一眼这个家伙加了没，到
时看它说什么吧。 
　　结果我刚加了没几秒，它居然就同意了（好像这个人就一直在等着，没什么
正事一样。） 
　　有点烦，已经接近下班时间了。 
　　「大哥，大哥，您真的加我了。」很热情。 
　　有点头痛，「为什么加我QQ？」 
　　「大哥，我叫杨桃子，您不记得我了？我以前当小工头的时候，无意间看到
管事在跟您聊招聘的事。他说您是管这个的，我能聘上也是多亏了大哥您啊。大
哥，我想当面报答您。」 
　　……有点烦，「不用了。只是例行公事。」我接着问，「这次招聘你没聘上？」
我想知道它的理由。 
　　「唉，我就是为这个事儿来求您的。」他停了一下说，「前几天骑自行车的
时候被撞了。警察非说我责任大些，我没钱赔人家就、就耽误了。我就想大哥您
看看能不能帮我一下。我一定报答您。」 
　　向晚的风从窗户透进来，阴影映在我的脸上和桌子上。这个家伙能送走自然
是送走最好。至于说报答，你能去死吗？ 
　　「我也就是个打工的。你错过了我也没办法。」 
　　我查了一下，下一期的招聘时间在二十多天以后，差不多一个月了……想到
这个时间长度，真的烦恶之极。 
　　如果它早一天说，我或许还真能把它给塞到其它地方去。现在所有的报表都
交上去了，就已经没可能了。 
　　「招聘期刚过，最快的也要三周以后。」 
　　「要那么久吗？」 
　　我有种想抽这孙子一嘴巴的冲动，表现得很失望是什么意思，「你觉得我欠
你的吗？」 
　　「诶，大哥别生气啊，不是我急，是我女朋友急，她要赶我走。我没办法啊。」 
　　我能感觉到牙尖发冷，「你女朋友？」我尽量只发了最少的字，不会让人看
出来我的情绪。 
　　「嗯，闹矛盾。我不敢多呆。」 
　　我咬牙打字，「是你女朋友，你怕什么？」 
　　「我没有怕她呀。我有的是办法治她。我有个东西，只要发给她，她就会听
我的话。」 
　　我感觉太阳穴在突跳，我猜它说的很可能是那张画，它显然是知道那张画的
事情的，问，「什么东西这么神？」 
　　它忽然不回话了。 
　　过了好一会儿才回复说，「我刚刚出去上厕所了。」 
　　我，「你刚刚说的那个是什么神物，能让女人听话？我挺感兴趣的。」 
　　它，「啊哥，我吹牛的，说笑呢。要是真的那么有用，我也不会这么怕了。
我现在拿什么东西送她，她都会发火的，很怕。」 
　　我坐在黑皮办公椅上，因为打字麻烦而双手把手机对着电脑桌的侧面。我忽
然在想，林茜到底知不知道那张画有问题？ 
　　它，「大哥，能不能帮我找个工作啊。」 
　　我缓了一会儿才慢慢回复它，「公司不招人，我帮不了你。要下班了，以后
再聊吧。」 
　　「大哥您是好人，是能人。你一定有办法的。」 
　　「你找别的工作吧。我就是个打工的，能力有限。」 
　　…… 
　　去接林茜。 
　　下午阳光有点懒散的照着熙熙攘攘的人群。 
　　我坐在停车位附近的花坛长椅边等林茜下班。 
　　艾沫沫从公司大厅的侧面晃了一下又回去了。这是个身材纤细窈窕的女人。
我肯定没看错，我总觉得她应该是看到我了又缩回去了。 
　　没弄懂她是什么意思。打招呼或是不打招呼都没什么，缩回去是几个意思？ 
　　我一直把她的位置放在林茜的闺蜜，或是公司合作的对像这种层面上。成人
的关系可以很复杂，也可以很简单。但这个人有点莫名。 
　　当然每个人有每个人的烦，我也不是太想去理会这种事情。 
　　…… 
　　林茜从公司出来的时候，阳光还很大，她打了一把伞柄是白色的黑伞，黑白
两种消色合在一起有种水墨画一样的宁静感觉。 
　　「老公，我手机开不了机了。」她在车门外收伞一边说，「估计前几天下雨
进水了。」 
　　这种事情，估计机子是废掉了。 
　　我，「反正也有两年多了，给你买个新的吧。」 
　　林茜坐上副驾把伞装进收纳盒，她脸在夕阳下有种苍白的美，向大病初愈一
样。 
　　「还是明天拿去修一下吧。直接扔了挺可惜的。」她其实一直不是个乱花钱
的人。 
　　我，「买个新的吧，都两年多了也算旧手机了。」相对于我的家庭正在面临
的危机，一个新手机的钱真的不算什么的…… 
　　…… 
　　晚上吃过饭后，林茜在摆弄她养在阳台上的花。 
　　我头有点痛，在沙发上躺着也在思考这些天的问题。 
　　杨桃子是个废物很可能自己找不到工作的，而我们公司最快也需要二十多天
才能招人，而且公司招不招人其实是没准儿的。也许甚至会拖到一个月以上，让
这人在这样关键的时间向狗皮膏药一样留在这个城市，是个让我非常担心的事…… 
　　…… 
　　醒的时候外面已经完全黑了，大厅右侧靠卧室的走廊灯亮着。 
　　林茜在我的脚边帮我剪指甲，她近视了一样趴得很近。侧脸旁在昏暗的灯光
下有着温柔的弧线。我脚一直挺臭的，她似乎一点都不在意。 
　　「几点了？」 
　　「九点多了。」她抬手把头发撩到耳后，「我老公最近是不是累到了，躺沙
发上就睡着了。」 
　　「还好……」我，「把灯打开吧，别把眼睛弄瞎了。」 
　　「没事的，开灯把你晃到了，多睡一会儿吧。」房间里挺安静的，能听到窗
外树叶沙沙的轻微声音。她的声音有种在说悄悄话的感觉。一边认真的慢慢得帮
我剪小拇指得边甲。 
　　跟她在一起后，我几乎没有自己剪过指甲，忽然有种说不出得情绪在心里来
回的翻。 
　　我，「你最近是不是身体不好，感觉脸色有点差。」不管怎么说，我还是会
去关心她。就算将来真得要离婚也不妨碍这些得。 
　　林茜抬头看我说，「挺好的呀。」她有点叹气。 
　　我是觉得她有些忧郁，这种情绪过去在她身上是很少感觉到，「最近精神是
不是不太好……」 
　　「嗯……生过病了嘛。」她接着说，「来，躺着老婆伺候你。」 
　　…… 
　　杨桃子这几天时不时得发些信息给我。每天只是尬聊是没什么意义得。我跟
它聊了聊它家乡土特产之类的话题。 
　　它总算在我的暗示下开了窍，说它老家的酸枣仁挺出名的。还说要送一些给
我。 
　　接着就一直吹这些东西如何正宗在城市里买不到。我没什么兴趣，不过向它
索要一下礼物是有必要的。 
　　过了三天之后，它就在QQ上跟我发信息说，用快递送了东西到我们公司附近
的菜鸟驿站了（我没让它发到公司的前台，影响不好）。 
　　拿到那用廉价塑料袋包装的东西后，我随手送给了组里的同事们了。 
　　我对这点小东西自然没什么兴趣的。只是个手段，人在对别人施加了恩惠之
后，会自以为不同，这是人的心理惯性。让它送礼物给我，也只是为了拉近关系，
以方便让它说更多事情而已。 
　　杨桃子明显变得熟络起来。 
　　在我赞赏说它送的这些东西很正宗之后，它连发了几个色情视频给我，「大
哥看这个，骚，攒劲。」 
　　然后就开始吹起牛逼起来了，有点忘乎所以。 
　　下午下班前，比较空闲。我就找了空当把话题扯到它「女朋友」身上。 
　　它各种吹嘘，「这些女的都比不了我女朋友。我女朋友那身材最攒劲。」 
　　我有些不快，「吹这么好，有照片发给我看一下吗？」 
　　「我……没有。我不敢拍，会死的。」 
　　算了。 
　　其实有些事情，不用问它。林茜每天上下班时间非常稳定。她现在每天跟黏
着我一样，能肯定是没有问题的。 
　　她对我的好，似乎比过去更严重。我不知道要怎么去形容这些。就向她变得
低调了许多，也不怎么去参加小区的活动和到幼儿园去了。 
　　每天恨不能每一秒都黏着我一样。她似乎起了某种危机感。我不知道是什么
造成了这些。 
　　有种大地震后的幸存者，忽然发现身边的一切都很珍贵了一样的感觉…… 
　　…… 
　　杨桃子例行的每天发色情视频和图片给我，顺带吹它能找到资源的牛逼。 
　　我顺手就把这些发给小龚。 
　　小龚对此是不屑的。 
　　今天上午专门跑我办公室来说，「老大，你发的这些太老了，好多年了。我
硬盘里的都比这个新多了。你看我硬盘编号2023都是最新的。」 
　　他的表情向被冒犯了一样，就向是某个专家想证明自己更专业一样。 
　　我估计他是充了不少会员，跟杨桃子这种明显的白嫖党能拿到的内容还是有
区别的。 
　　「对了，老大你上次在办公室里玩的那是个什么网页游戏啊。那么刺激，我
一直都没找到。」他错着屁股站在门口问。 
　　「……忘了。杀毒之后就没再弹出来了。」 
　　…… 
　　四周后的周三下午，公司的招聘信息下来了。对我来说，这是个松了口气的
时间。 
　　我仔细数了一下。 
　　三十天的时间已经到了。没有想到，一切会在这样平稳的状态下渡过，曾经
的觉得几乎无法达到的时间长度，居然就这样过去了。其实我在想，把不把杨桃
子送走都不那么紧急了。 
　　如果说，真的有王授军所谓的催眠效果的话，也应该过去了。 
　　我拿手机，发信息给杨桃子提醒它去提交申请资料。 
　　这个废物这么多天，很明显是没找到其它什么工作的。我也真的服了。 
　　下午。它就回复信息了，「大哥，谢谢您。我一定报答你。大哥我最近手机
很卡，不知道咋回事，我要拿去修了。」 
　　手机卡？我想。那要么是他手机太老了，要么就是它下了太多免费的色情资
源，被人家种木马了。毕竟那有那么多免费的好处。 
　　…… 
　　周三， 
　　上午九点多时，我正在电脑前审批表格。 
　　林茜忽然打电话来，「表嫂家的老天牌要过寿，她们要买衣服和作寿用的东
西。老公，我请个假跟她们一起帮忙吧。」 
　　「行吧，我明天也请个假吧。」这几天倒是能请假。 
　　妈妈过来了，林茜请假跟一起两天，是个能哄妈妈开心的事。 
　　我请的是明天白天的假，中午吃饭的时候抽时间去接林茜，然后再一起开车
去火车南站接人。 
　　老妈、表嫂和舅妈还有带来的那两孩子。 
　　林茜又看到了舅妈家那个小男婴。那孩子白胖胖的才半岁，却显然记得林茜。
被她接过去抱着的时候兴奋的两腿在空中向鱼一样弹。 
　　车里要坐这么多人是非常挤的。所有人跟装罐头一样挤在车里后，往家开。 
　　我不知道，为什么别人会喜欢女儿，舅妈家那个女孩，简直比男人还男人，
上墙钻洞简直了。后排人那么多也不消停，一路的整事。 
　　回到小区后，在楼下搬老妈带来的鸡蛋的那点时间，那小丫头就把雨刮器给
掰坏了。就没有一秒停下的，跟吃了兴奋剂一样。 
　　舅妈各种当面教育她给我看。 
　　我想就当发了红包了，就在旁边拦着说是小事，别为难孩子。 
　　这两个小孩性格区别挺大的。那个小男孩反而很安静，一逗就笑，被林茜抱
着就只靠在她怀里不肯离开。处的时间久了一点，居然也跟我熟悉起来了没有之
前那么怕生了。 
　　下午林茜跟着她们出去买东西。 
　　下班后，林茜打电话跟我说，已经安排了吃饭的事情。还给我带了饭。 
　　我本来是打算在附近酒店开几个房间让他们住。一方面是给林茜打扫省事，
客人住得也轻松一些。但老妈不同意，想显摆儿子的房子。而且舅妈说带两个孩
子也不方便。林茜也劝我，说下午买的东西大包小包的也得有地方放，就算了。 
　　家里本身有空着的房间给几个人安排睡觉。只是林茜辛苦了一些。 
　　她对我家里人真的一直都挺好的也很有耐心。 
　　我跟她一起整理收拾房间。安排两个孩子和舅妈睡的地方和玩具，莫名的有
一种我们自己有个孩子了之后的那种感觉。 
　　第二天上午，我全程当司机。去胜利街和劳动街这种批发市场。 
　　林茜跟着她们帮着抱孩子，她穿着淡蓝色裹臀长裙，绰约，阳光下带着有一
丝汗的微红的脸，很好看。只是抱着孩子有些不方便，那小男孩只要她抱。 
　　只是这样子很耽误事。 
　　后面老妈她们进老年人服饰店去看衣服。林茜就在外面教我怎么抱孩子，我
想替她抱。但那孩子对我还是有点抵触，总是躲在林茜的怀里。 
　　舅妈出来的时候看到了还打趣，「你要好好学着点。有孩子别让甥媳妇一个
人带。」这种话题弄得我有点不好意思。 
　　我不会抱孩子，林茜好像怎么抱都能让孩子感到舒服。我怎么抱都不行。这
可能就是有天赋问题。 
　　最后她教我反着把孩子面向外抱着。这个姿势比较简单，那小家伙在我怀里
面朝外，我走路的时候，他就会看到不同的风景，就小手小脚不停的动开合，很
高兴。算是能行了。 
　　中午回来，几个女人抱从商品城买的大包小包，在客厅里打包整理。 
　　我把孩子躺放在我卧室的床上，这小家伙跟我已经变得很熟，会睁着眼睛，
看着四周。也不怎么哭闹，逗他就咯咯笑。 
　　窗外大树的影子在阳光下在床上来回来的摇动着，向有无数的鱼在游。我很
喜欢这种阳光下的风和阴凉。向极了生命的温暖感。 
　　嘀！手机有信息，看了眼，是公司有关于招聘的事情已经过了。算个好消息
吧。 
　　我顺手把消息发给杨桃子，过两天它就能滚蛋了。我已经安排好了，把这个
祸害送到天边去吧。不知道它的手机修好了没有。 
　　林茜在客厅帮她们打包买的东西，听她们在盘算着那些能拎着带走，那些发
快递，怎么买票。 
　　滴，信息很快就回复过来了。 
　　我把手机拿起来看了一下，是杨桃子的QQ，「大哥，太好了。我女朋友约我
了。」 
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　第112章：小白兔白又白 
　　它的话让我心里咯噔一下。 
　　林茜这时候刚刚跟舅妈她们聊完天进来，可能是打包那些东西有点累，面颊
微汗带着丝淡红。 
　　我有点发呆。 
　　她，「宝宝还没睡吗？？」那孩子看到她来，在床上兴奋的两脚直蹬。 
　　「看看，这个小东西。」她脸上带着一丝宠溺的微笑，把孩子从床上抱起来，
小孩立即双手抱住她脸贴在她肩上不肯离开。阳光从窗户外面照进来，有种不真
实的温馨感。 
　　滴滴，手机QQ有信息。 
　　那孩子趴在林茜肩上回头看，林茜一边轻轻拍着孩子的背，转回身对我用口
形小声说，「到外面去，别吵到孩子睡觉。」 
　　接着轻摇着身体，小声的呢喃细语声音温馨的向聊天一样。 
　　我看着她，有一种眼睛发涩的分裂感。 
　　她看我不动，冲我嘴角微翘有点发嗔。 
　　我起身出去，在卧室门口看了QQ信息，杨桃子，「大哥，双喜临门了，老家
有人介绍我相亲。」 
　　「相亲？你刚刚说『女朋友』约你？你还脚踏两只船？」 
　　对方好一会儿才回复，「我说错了，反正就是女人的事，约了后天去。这可
冲突了。」 
　　「后天？后天是招聘走人的时间。公司招人走的时间是固定的，不可能让所
有人等你一个的。」 
　　「呃，不会耽误的，领导。我，我会争取早点的。」 
　　把手机收起来。我在想那家伙说的约会是老家的相亲对像吗？房间里林茜正
抱着孩子慢慢的来回走。她是真的喜欢这个孩子，我也觉得最近我是不是有点过
敏了。 
　　林茜这两天要陪舅妈她们买东西，也完全没可能有空约什么的。 
　　正想问题，那小女孩突然跳出来，「哈！」吓我一跳。 
　　看我吃惊，她嘻嘻笑。小姑娘扎着双马尾，齐流海，不知道是不是舅妈剪的，
有点参差不齐，但这丫头生得倒是很漂亮，脸蛋白净跟陶瓷一样，长大了肯定是
个小美人。 
　　「新婶婶呢？」我用手指嘘了一下，「弟弟在睡觉，别吵。」我顺手想把身
后的门关上，这家伙一下子把腿抵在门上。 
　　她也挺喜欢林茜的，非常喜欢围着她转，就是实在太吵了。按说年纪也是上
幼儿园小班中班的年龄段了，不知道幼儿园的老师教训过没有，活泼个没完。 
　　「别进去。」我用手拦着她不让进屋，舅妈这时冲过来把她揪走了。我跟着
去了大厅，外面袋子之类的都打包好了。 
　　老妈来跟我说，「下午把小宝搁在家里，你看着。」我是有点吃惊，这个小
定时炸弹，要是醒了，我这下午可就没得消停了。 
　　「我跟着你们还能拎东西。」哄不住的时候可以给林茜。 
　　老妈，「拎什么呀，你跟着抱孩子还得拎个推车，不如把它放家里睡觉呢。」 
　　舅妈这时过来一边说，「小宝睡觉挺安稳的，睡着了到晚饭前都不会醒的。
中间要是醒了，我跟你说，奶粉我按量装在奶瓶里，你到时候兑温水到瓶子中间
线上就能喂他了。他喝了奶就不哭。」 
　　好吧，不过想想这些女人逛街的时候，我似乎也确实也挺难受，孩子跟着也
是受罪。这小家伙是比较听话好哄哪种。她们只要回来得早一点点，就没多少问
题。 
　　所有的事情本来已经安排妥当。我在客厅削水果给哪个小丫头吃。公司忽然
打了个电话过来，通知加班，说下午高层要开会。 
　　这是个没办法的事。 
　　我听完人事的通知，就转身把切好的水果给老妈，然后去房间跟林茜小声说
这件事，她还在抱着孩子在慢慢的哦哦轻轻拍孩子的背。 
　　林茜，「那我们就把孩子带着吧。」 
　　「就是要辛苦你。」这孩子跟着林茜要抱着他。 
　　「没事的。」 
　　她接着说，「我去跟舅妈她们说一下吧。」这件事不管怎么样还是要通知一
下她们。 
　　我，「我一起去吧。」这种事我说比较有说服力。我家里的亲戚，这种事是
不能有什么意见的。 
　　中午，我帮他们把童车折叠好搬到楼下，送他们到大润发后，去公司。 
　　…… 
　　开完会，大概是三点半左右。 
　　从会议室出来，我看了一下手机有好几个未接来电，都是老妈打的。 
　　我到边上的楼梯间打回去，那边老妈接电话还在跟人讲价，「……儿子你忙
完了吧。」 
　　「有什么事吗？」 
　　老妈，「林茜手机没电了，说她还有个手机在修，你能不能去拿一下送过来
呀。」她低声说，「昨天吃饭就是你妈我请的。儿子妈没钱了。」 
　　我有点摇头，「好好，我一会儿就送过去。林茜呢？」 
　　「她哄孩子呢。那小家伙一直吵瞌睡的很，就找了个房间让她看着孩子睡觉
了。」 
　　我看了一下时间，下午接着有个碰头会但时间是五点多，不是多重要。中间
跑一趟是没问题的。 
　　…… 
　　四点半左右的时候开车到零洋百货大楼外。 
　　老妈在手机里说，「囡囡下来了。」 
　　「谁，你们把那么谁派下来了？！」 
　　老妈，「哎呀，你舅妈说那丫头自己都能去幼儿园呢。人家听话着呢。」 
　　有些头大。舅妈一个人带两个孩子难免会作一些无奈之举，但这孩子可别在
我这儿出什么事了。 
　　我在楼下的车上等。 
　　阳光，午后。 
　　零洋百货同楼的零洋酒店向个连体婴儿。 
　　外面是巨大的转轴停车场，很有未来感的一个东西，向游乐场的摩天轮一格
一格转动，把空间和停车位利用到极点。 
　　摩天轮后面的人行过道旁就是大楼的出口。我有些担心的盯着，等那孩子出
来。旁边有辆Mobai共享自行车在阳光下有点返光晃眼。 
　　这种共享单车过去曾经跟爆发了一样在本地的几乎每个路口堆满了，现在已
经极少见了。需要在一些比较偏避的地方才会发现，我曾经试着扫一辆，显示不
在服务区。我猜它们已经被服务商放弃了。不知道是怎么骑到这儿来的。 
　　我等的开始有点心焦的时候。 
　　那小丫头忽然从出口蹿出来了。小东西穿着青萝的上衣，碎花长裙子，在午
后的阳光下很漂亮，很可爱。就是太跳了。 
　　看孩子跑出来后，我老远的从车窗伸手一边挥一边喊。「在这儿！」 
　　她立即就发现了我。一路的跑过来，两个丫杈辫子在奔跑中上下的摇， 
　　我在车里把手机递出来。嘱咐她。「别乱玩，好好送去给你婶婶。」这小孩
原本很活泼，这时倒似乎成熟了许多变听话了，连连点头。两个小辫子摇啊摇的。 
　　看她听话，我嘱咐一句，「好好送过去，我买夹心蛋糕给你吃。」 
　　小萝莉圆眼睛有点发亮，「小叔你是不是想把我哄去卖了？不认识的人买的
东西再好吃我也不吃。」 
　　还人间清醒呢。 
　　「好吧，送去吧。一会儿让你新婶婶给你买蛋糕，行吗？」 
　　「好啊。」 
　　「那你知道她在哪儿吗？」我问。 
　　「当然知道，新婶婶在9楼的酒店903哄弟弟睡觉呢。我跟她一起去的，坐电
梯直走就到了。」小丫头一副她最懂的姿态。 
　　「好吧，去吧。」 
　　阳光下，小女孩转身跑得飞起，跟只麻雀一样。小身影消失在巨大的停车转
盘后，我还是有些担心出事。 
　　就在车上把手机监控打开了，我从没想过这个功能有一天会用来看护孩子…… 
　　手机摄像头起用后，各种视角在跳，来回的晃得厉害。这丫头一直在跑。我
实在看不了什么，就先停下来。 
　　等到一切稳定了下来。我看到电梯的楼层面板和那个红灯在数字间向上走。 
　　数字到9的时候，门叮的开了，小女孩冲了出去。手机镜头画面再次的甩来甩
去，我真的很担心她把手机给甩飞出去了。 
　　这座楼原本都是零洋百货，但是百货所需要的生意面积没有那么大，经营方
就把上层面积的大部分开发成酒店和电影院了。 
　　只这个时候并不是酒店生意最好的时候，楼道里很安静，空无一人。小女孩
走得慢了，估计在看门牌，镜头上我却只能看到酒店的棕褐色的棉麻地毯。 
　　她最终停在了其中一个门边，拍门，「新婶婶，手机。」 
　　视角对着一扇棕色复合门，然后镜头一下子黑了，我猜是手机被按在了门上
了。 
　　「手机来了！」 
　　这个丫头！ 
　　不过林茜没回应，我只能听到门里面有很轻很慢的低沉的女性嗓音，有节奏
的，哦呜～哦，宝宝睡觉觉哦…… 
　　心里放松了一些，林茜在哄孩子睡觉。小宝到现在还没睡着吗？希望她早点
把手机拿了，免得这丫头在外面乱弄。 
　　小女孩，「新婶婶，手机拿来了。」声音很脆，但房间里一直没人回话。 
　　我在想是不是没听到，毕竟隔着个门，这孩子的身高也够不到门铃。此时我
倒一直能听到房间里，很轻的嗓音有节奏的仍然在，「哦呜～哦，宝宝睡觉觉哦……
」 
　　「新婶婶，你的手机……」 
　　手机被拿下来了，有蓝光，我怀疑小孩正在开手机玩。心里有些焦急。我的
监控画面变得有些卡顿起来。她可能在乱按，估计在开手机锁。 
　　我真的很想提醒林茜，早点把手机拿进去吧，这个家伙再乱搞下去，手机就
得再送去修了。但这时也不可能打通林茜的电话，简直没法子可想……头痛。 
　　「呜呜，开车车……」我的视线正对着屏幕上小丫头的脸，她撅着嘴鼓着腮
帮学汽车的声音移动，在木门上把手机推着向小车一样滑着走，喇叭里都是摩擦
的呼啦声。 
　　再这么玩下去这手机面板就得换新的了。有点烦。 
　　小丫头一边还没忘了喊，「新婶婶，手机。小叔让你给我买夹心蛋糕。」 
　　里面的女人似乎叹了口气，哄孩子的声音也变小了，我听到一些衣服抖落在
地上的声音。她显然是听到了，我心里微微的松了口气。 
　　也在估计手机摄像头还能不能用的问题。 
　　时间似乎流动得很慢，林茜却一直没来开门。 
　　我心中的焦急变重，不知道林茜租的这个临时孩子睡觉的房间有多大，似乎
来得很慢，她不至于租个上百平的房子用来给孩子午睡吧？ 
　　小女孩蹲在门口，这时不开车了，自说自话，「新婶婶手机上有没有会说话
的汤姆猫啊？」 
　　门后有个女声很近的在说，「嗯，宝贝不要，大声喊。弟弟睡着了。」有种
很低的，悄悄话一样的低声。 
　　我有些摇头，心想你早点来吧，把手机拿了。我甚至在想——你能不能把这
孩子抽一顿。当然这只是想想。林茜从来没跟小孩红过脸。这小丫头也很喜欢她。
甚至我猜是这个小孩自告奋勇来送的手机的。 
　　她很喜欢林茜。 
　　小女孩，「新婶婶你在干嘛？怎么这么慢？」这也是我想问的。 
　　「我……你弟弟要醒了，我推着车子过来的。得慢一点……」她在门后，似
乎在想什么问题。 
　　我向一个等待着赛跑指令枪响的选手，却迟迟等不到门开。不知道林茜在干
什么，明明离的已经非常近了，把手机拿了就完了。 
　　小女孩，「婶婶你走不动吗？」 
　　「嗯～！」林茜的声音有点低，「外面没有别人吧？」 
　　小女孩，「只有我。」 
　　门跟开裂了一样得，慢慢得打开了一道缝隙， 
　　我从手机摄像头看到了林茜，她得脸赤红赤红得，带着汗，上身只穿了白色
得小背心，甚至能看到下面露出了的部分雪白的胸部。 
　　似乎没穿胸罩…… 
　　我有些惊异！这个样子是在干什么？哄孩子睡觉而已有必要不穿胸罩吗？难
道在奶孩子？要脱成这样跟孩子呆在一起吗……恋童癖？ 
　　我想这些得同时，她身体猛得向前一抖，向是被什么东西从后面猛的撞了一
下，鼻子里发出嗯～然后猛的刹住鼻音，饱满的乳房向前波浪一样的动荡。 
　　小女孩一手抓着门的一边想挤进去，「新婶婶！」 
　　林茜的手抓在门的一边艰难的，向前推，向某个电影中，用力的想要合上千
斤闸门阻挡敌人的勇士。显是不允许孩子进去。 
　　她带汗的左手抵在小孩身前说，「给我，给我来。」 
　　我在发愣中，遽然有个很细的向鬼一样的声音在门后幽幽的，「给！」 
　　啪～声音伴着林茜的奶子猛的向前甩起，向是受到了什么冲击，「呃～」 
　　她在孩子面前的脸刹时充血一样变得艳红。 
　　我在阳光下的车内，骤然如深在北极冰渊下的冰冷，在干什么？怎么回事？
怎么可能……有无数的念头在我脑中飞。 
　　有种下楼时脚出去以为只下了一个台阶，结果却一下从楼上掉下来的突然，
脑子在一瞬间因为跨度过大难以联系的空白。 
　　那门后却恣意的开始轻轻的啪啪啪……如同鼓掌一样的响起。 
　　林茜上身那被白色小背心勉强兜住的乳房前后快速的抖动着，向兔子一样跳
出了白色小背心的管束。 
　　小女孩咯咯笑起来，「小白兔，白又白，蹦蹦跳跳真可爱……」一边伸开手
掌在奶子前面，那白色的奶子向在大风中抖动的成熟水果，来回的摆动着。粉红
的乳头坚硬的勃起着，时不时的碰触到小女孩的婴儿肥的白嫩小手心。 
　　「嗯，嗯……」她脸红的身滴血一样。 
　　上身白色的背心被向后勒了，饱满的乳房露出的更多，向炫耀一样摆动着。 

　　　　　　　　　　　　　第113章节：战车 
　　「呃、呃～」林茜的声音中有一种被勒住了的痛苦感。 
　　小萝莉在门口蹲下向里看，「婶婶，你在干什么？」 
　　我眼前的光忽然的变得很亮，可能是手机照明被小丫头打开了。我的心抽紧
不知道她会不会看到什么…… 
　　林茜忽然尖叫，「手机给我，我给你买夹心蛋糕，给……」她伸手去抢手机
的时候，「嗯～」身体猛的一抖，不再动作了。 
　　「嗯，嗯……」她鼻子里出不了气了一样挣扎着。 
　　小女孩蹲到地上，向在偷看床底下藏着的宝贝，显然把手机在往后照，「婶
婶，你胩胩后面是什么？」 
　　小女孩忽然，「哎？！」我眼前一切在转动。 
　　我听到哗啦一声手机撞在地面的声音，整个世界都在转动。 
　　眼前转动着，往前滑去的探照灯的光，在阴影中有一种慢镜头的感觉，如同
一个好莱坞大片的长镜头。 
　　灯光中女人丰软的抖动着的白奶子，向后平坦的小腹和温柔的马甲线，纤细
的腰肢，后面则是修罗场，那雪白的双腿大大分开着，中间恶心的向一堆腐烂的
食物一样，一根黑色的棍子插在其中，向一根年久腐物陈积过多的下水管道。 
　　那辆我之前帮着收好的折叠童车在林茜的屁股后面。我看不到童车上的情况，
但能隐约看到从童车前有两只黑色细长的小胳膊爪爪在那雪白的纤腰上，和插在
前面那张大的双腿之间的黑色棍子一起，如同一辆连接着马车与马之间的皮绳和
辕子。 
　　那双小手的前后的拉动中，车子前后运动着，瘦小的胯部在这过程中撞击前
面女人浑圆的屁股，发出波的一声，女人鼻子里不时的，呵！的声音！仿佛车上
正坐着一个拍马前进的马夫。 
　　这只是个几秒间的情形。 
　　小女孩的声音清脆在后面问，「婶婶你在跟弟弟玩吗？我也要玩拉车车游戏！」 
　　「嗯～？」林茜身体一直在发抖中，向一个控制不了自己的帕金森老人。 
　　小女孩的声音似乎刺激到了她，她身体突然向前，如攀岩运动员在极限状态
下的突然振臂探身。 
　　小女孩发出猝不及防的惊呼，向有人推她。 
　　接着「呯！」的门关上了，房间里的光变得暗了一点。只剩下地上手机发出
的手电光。我向一个悄然潜入敌堡的间谍…… 
　　头顶上。那如钢铁筯一样的黑色螺旋筯柱猛的插入与前方马臀猛的合在了一
声，那童车挡住了我的视线。两人不再动。 
　　小丫头在外面拍门。「新婶婶，我也要跟弟弟一起玩！」她声音在外面伴着
拍门的声音，闷闷的向是在水底一样。 
　　林茜的双手撑在门上。乏力的喘息着，「囡囡，回奶奶哪儿去，啊……」 
　　后面的男人向被吵醒了一样，如同一个驾着战车的猛士，向前反复撞击，战
车在前面后的冲击着。 
　　夹杂着门外的萝莉在外面拍门。 
　　林茜双乳压在门上，跟怕对方进来了一样的顶住，「呃、呃……回去找奶奶……
」我听到她忍着巨大痛苦的声音。 
　　我不知道算是个什么可笑的场景，在这个炎热夏日的下午，我却冷得向在冬
夜。车窗四周的行人漠然的经过。 
　　过去所有的一切都作废了。就向我曾经以为的过了三十天就会没事了。现在
想来只是一种可怜而可笑的自我安慰的梦罢了。已经超过三十天了，这是个绝望
的数字。就算是王授军搞出来的所谓催眠术也应该过期了，她还是找了杨桃子，
而且还是在这种情况下。 
　　而我家的亲戚还在这里，就这么急不可耐吗？！是啊，她肯定是知道了杨桃
子要走了吧，呵呵…… 
　　侄女送手机来是个意外吧……我不知道她在这里哄孩子有多久了，理论上我
妈和舅妈她们逛得差不多了，也会要来碰头的。如果被她们发现了端倪，我和我
家里人就算在老家彻底社会性死亡了。 
　　我最担心的还是我妈……我如果早些果断一点，不去想什么挽回的事，也不
至于要让我的母亲也去面对这样一个最恶劣的结果了…… 
　　心中的懊悔和烦恼。夹杂着小女孩在外面拍门的声音，向是催命的符咒。 
　　「哇～」小男孩的响亮的哭声，忽然冲破了一切。传说中当母亲的人，被鬼
迷糊了的状态下，听到自己孩子的哭声也会清醒过来的。 
　　林茜溺水时喊救命一样喘息着说，「弟弟哭了，我要哄弟弟……你回奶奶哪
儿去……」 
　　小女孩似乎平时受过很多这样的教训，立即就不再闹腾了。 
　　门外变得安静了，只能听到两个成年人向马一样粗重的呼吸声。 
　　我不知道小姑娘是不是已经走了…… 
　　「那小妮儿是谁呀？」有个尖利又刺耳的声音从上方响起。 
　　林茜，「闭嘴！」 
　　「是你家的亲戚吗，还挺好看……」 
　　杨桃子突然嘶了一声，似乎很痛。它不敢再说什么了。这种打了再说的态度，
反而很向过去林茜对杨桃子的态度。也是我觉得正确的态度。杨桃子闭嘴了，它
很会判断林茜的真实意图。 
　　「你得走了。」林茜的声音淡淡的。 
　　伴着杨桃子「诶呀……」的惊呼声。我听到哗啦的声音和童车的晃动，显然
有人倒在车里了。 
　　她弯腰，修长纤细的手伸过来拿住了手机，我看着林茜满脸是汗的脸对着我，
艳红的脸上全是汗，某种异样的美丽。 
　　有种悲哀怨恨和无奈的心绪充满了我的心……对于我来说，过去的一切算什
么呢？ 
　　小男孩的哭声向一种焦急的催促，使林茜有些急，转身往床那边去。手机镜
头随着她在移动，这是间很常见的酒店客房，床在正中间。 
　　床上的小家伙在摊开的蓝色裹巾上正在哭，满头的汗。 
　　估计是嫌脏，林茜并没有动酒店提供的那些叠放在床头的整齐的白色薄被。
她一直有点洁癖。 
　　林茜把手机扔到一边的床上。 
　　我的视角变化着，转动着掉在那叠白色的被子上，然后听到她哄孩子温柔的
声音。 
　　我能看到大半的床和林茜趴在床上的身体，她脸上满是关切的神色。 
　　她慢慢的用手抚摸孩子的身体，轻轻的拍打他，「哦哦，宝宝不怕怕哦，妈
妈在这里……」 
　　那镜头侧面出现了一个阴影，杨桃子那恶心人的脸，忽然离得非常近，它下
身挺着根东西，那恶心的玩艺此时挺着从镜头前过，向个没长毛的蛇脖龙的脖子
一样恶心之极。 
　　这家伙一脸怪笑的挺着那根东西想靠近孩子。我不知道它有什么恶心的想法，
但是在孩子面前，我心中的怒气本能的瞬间就满了。 
　　「离远点！」林茜的声音里有明显的威胁感，是个动物都能听出声音中的冷
厉，「你该回去了。」杨桃子讪讪的笑，很识相的从镜头里退出去了。 
　　林茜在床边用额头碰触那孩子的头。她每次都会习惯的感受一下孩子体温，
是不是发烧了。床上的男婴感受到了某些母性的安全，哭声变小了。有些泪眼婆
娑的看着林茜了。 
　　林茜的微笑中似乎有阳光的成分，我有些无声的叹息。房间中变得安静下来。 
　　「哦喔哦……」她温柔的哄着孩子，小声的呢喃着抚摸着他。 
　　林茜对孩子的好和孩子对她的喜欢是我无论怎样都学不会的。她一直很喜欢
这个孩子，能看到那种本能的对孩子的爱和关切，有一种为母亲的美丽和温柔。 
　　孩子露出的微笑也有一种伴着有妈妈在旁边时的安全感。 
　　我有时候在想，我们如果有了一个孩子，她大约也就是这样对他的吧…… 
　　「噫～」林茜原本微笑的有脸上，赫然有一种意外的神情，眼睛猛的睁大。 
　　我们刚刚的注意力都在这个孩子身上。此时往镜头侧后看，看到她雪白得屁
股上有一只黑色的小手的半边。 
　　这个混蛋居然没走…… 
　　林茜得表情有微微得咬牙感。 
　　撑着床得手臂有种使力得感，鼻子里「嗯～」得声音慢慢得被拉长了。 
　　那家伙显然正在插入…… 
　　我不知道突然被冒然的作这种事情是什么感受。但她却一直没动，没有回头，
脸竟然对着孩子没什么大动作。 
　　只她微笑得脸在变得微红，向被加入了某种颜色一样，有一种妖异的红。 
　　「波！」有一声轻轻的拍打屁股的声音，似乎在示意什么。 
　　林茜鼻子里嗯了一声。 
　　向是种回应，我有种心向下沉的冷感。 
　　她修长丰腴的身体开始缓慢的随着某种节奏开始前后动，伴随着脸上的发红
的颜色，有种没有完全失去理智，却又不受控制的异样矛盾。 
　　我种眼睛刺痛的苦涩感，我不知道她是怎么面对自己最爱的东西。我一直以
为，她很爱这个孩子，就向对自己的儿子一样…… 
　　空气似乎在升温。 
　　那修长洁白的身体在随着某种节奏前后，她的脸慢慢的在孩子身上摩擦，温
暖着，那种样子忽然让我心里有种尖锐的刺痛感…… 
　　我看不到后面，但能看到她白色的屁股肉，有着剧烈的震抖，带着噗噗噗的
闷响。 
　　她侧对着镜头的鼻翼起伏变得很明显。 
　　那躺着的孩子并不知道在发生什么，干净的眼神中带着对她的喜欢，手慢慢
的摸她的脸。我却有一种孩子摸到了脏东西的本能。 
　　她由着孩子慢慢的摸着她的弧线完美的脸颊。脸上对着孩子的微笑向一个的
谎言。只脸颊慢慢出现的汗泣，白里透出的越来越红的颜色向是谎言下的真实…… 
　　「啪～」手抽打在屁股上的脆响。 
　　向一种暗号， 
　　「昂！！」林茜哼叫着。 
　　椭圆的饱满如同上帝铸造的白色大屁股，在那偶尔露出的黑色削瘦的腹部的
撞击下，如同有生命和灵魂的个体一样抖动着。 
　　她本能的抬起上身向一匹马。她兴奋的时候会把身体撑起来，向一种不肯臣
服的抵抗本能。 
　　孩子以为她在玩，胖乎乎的小脚抬起来，伸到她身上。她觉察到了，又趴低
身体向逗着孩子玩一样，用脸在一进一退中作出逗弄那小脚。 
　　婴儿咯咯咯的笑声在房间里响起，很纯真。 
　　有种悲哀到骨子里的伤…… 
　　伴着那种啪啪啪……的声音在不断的响声。 
　　林茜脸在发烫，红唇在那个孩子白嫩多肉的大腿来回的移动。 
　　那孩子的小鸡鸡和春袋有种晨勃反应，翘起的向个小酒盅。 
　　听到啪啪的肉响，那男人的阴毛跟那话儿合在一起看上去就向是一根鸡毛掸
子，只是是返着用根棍子在捅一浑圆的大屁股。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。 
贴主:镜妖于2024_03_25 3:23:49编辑
