
作者：妖
2024/03/15发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,195 字 
　　　　　　　　　　　　　　第105章：审核 
　　镜头慢慢的适应了光。 
　　除了挂在脚上的真丝裤衩外，那一砣白色的卵子最为醒目。 
　　如果只看这砣卵子，和那个浑圆雪白的大屁股倒是十分门当户对。只是那削
瘦如同幼儿的身体看起来实在是反差太大了。有一种未成年的小鬼在跟一个成熟
美丽妇人作爱的人伦背离感。 
　　窗外吹进的风呼呼的有一种贴着天花板向上的感觉，使得我四周的一切有一
种向下陷落的错觉。 
　　我不是太理解为什么向这样瘦小的侏儒居然会有这样畸形巨大的卵子？向一
个恶心的大肿瘤一样。 
　　那镜头中挂在美丽的脚腕上的三角裤，慢慢的晃动着，向一面迎风招展的旗
帜。 
　　瘦小的如同儿童的身影，慢慢往后退。 
　　之前被它压住挡着的女人的身体被露出来。她上身穿着的白色雪纺吊带，是
我陪林茜最近从伊人坊买的，双臂则还有白色的双层纤带。是件带着名媛气质的
上衣。她最近真得很喜欢穿白色得衣服。 
　　早上分手时她就是穿得这件衣服……有种死心的冷感。 
　　雪白得真丝上衣，有种淑女得矜持和优雅。可惜是她的手机放在了一个很低
得位置。我看不到她得脸。 
　　却正好能看到下面得部分…… 
　　两人结合的地方在慢慢的分开。 
　　那粉嫩的阴唇中间，向蛇蜕皮一样褪出的是一根枯木桩一般的黝黑的棍状物，
上面虬结的筯络向雕刻的咒纹一样。 
　　它慢慢的往外拔出，向在取出钉在魔鬼身上的封印物一般。 
　　女人双腿自然的朝上，慢慢打得更开。她深重的喘息声充满了房间。雪纺上
衣覆盖的雪白鼓鼓胸衣在喘息中起伏着。 
　　那根黑色的棍状物向没有尽头一样长。如果这根东西是封印着魔鬼的法器，
那么这恶魔一定是一个足以毁天灭地的存在。 
　　我看不到她的脸，只能看到她被露出的肚脐和白晳的小肚子。没有任何画妆
品的原生的健康美丽感。她的双腿在慢慢打分开更多，像在作瑜伽。 
　　如同一头正舒缓开被压制的身体的魔鬼。她轻轻的呻吟着。 
　　同时她的双手开始用力的抓住了自己雪白大腿的两侧。那挂在美丽的脚弓上
的三角裤，轻轻的晃动着。我不知道她为什么这样作，向在预示着什么我不知道，
但它们知道的事…… 
　　那根东西缓缓被拉出的部分，居然出现了一截粉红的透明的塑料膜。它看起
来应该是个避孕套…… 
　　只是尺寸似乎太短了，向是一件缩水了的童装被穿在一个成年人身上。它死
死的绞在那根黑色的器物上，如一件不合体的胶衣。 
　　我不知道这套子是谁买的，它已经不是上次我买的那种样式了（我买的时候
为了应付可能出现的强奸犯，而考虑了许多，买了一个能撑大的，所谓万能款，
也是价格很贵的一种）。 
　　那截东西的出现，让我似乎起了一点莫名的——她有底限的想法。 
　　只是她必然听不到我的任何赞许。此时的她那双抓紧了大腿两侧的手指用力
的陷进去，似乎在更用力的拉扯。 
　　而那根东西，退出的速度在变慢。 
　　似乎有什么阻碍…… 
　　向回应我之前的疑窦——我忽然看到粉嫩的阴道在由内而外的向两边展开，
好像里面有什么大东西被卡住了正在想要出来一样。 
　　我看到她在被增大，林茜发出了「嗯～」的长哼，向是有什么怪物正从那里
挣扎着出来。她的样子有种生孩子的痛苦感，有种被撑大了的苦楚。 
　　「哦～」她轻啸着。 
　　随着那种撑大，有个大的球状物，出现在了那双粉唇之间，那看起来向是犬
科动物彭大的球茎。 
　　「喔呼～」我听到女人长叫。 
　　有一种液体从细小空间泌出的「叽」的声音，向是罐头开了缝的气声。然后
我听到了噗！！向开红酒时软木塞被拔出的声音。 
　　女人，「啊！！」 
　　有个巨大的蛋状物一下弹了出来。那根阴茎，向一柄被重物压制了长枪一样，
在压制力消失的瞬间，猛的向上弹起。 
　　那雪白丰满的屁股也跟着抖动，那挂在她脚上的白丝裤头也跟着连颤着，向
是晾衣绳上的重物被取走了的颤动。 
　　一根极长极长的J8， 
　　斜着横伸过半个屏幕。 
　　那个东西的头部巨大看起来向一根老式战舰上的巨炮的加粗炮口。 
　　那筯脉虬结向一根体脂率百分之0的极限健美的肌肉男人的手臂，上面青筯狰
狞暴起。 
　　只上端的那截粉色塑料膜外带着一丝丝白色的泡沫，向一种记录…… 
　　我有种说不出的脑血冲的怒。 
　　而正在这时，办公室的门忽然乒的一声，被从外面推开了。 
　　我来不及作其它，一把将手机放到电脑桌下的键盘抽屉上。 
　　小龚在门口，「老大，下面的部门经理在打电话催呢，说急着要人。希望能
招聘审核的事能尽可能快一点。他们急着要用人。」 
　　我，「你不会先敲门吗？」 
　　他在外面嘿嘿的笑。 
　　我有点烦的看了眼电脑上的那个杨桃子的登记资料。审计的事情并不复杂，
招这种工人条件要求也很简单，早就作得差不多了。也就是这个杨桃子让我很犹
豫…… 
　　「我知道了，但总要给时间处理。」 
　　小龚在门口点头，「嗯嗯，就是他们一直打电话挺烦的，」 
　　「出去吧。」 
　　可能是我脸色太难看，他不敢多说什么关门出去了。 
　　我起身去把门反锁了，这样的白天把办公室的门反锁了，是不合适的。但我
已经管不了这些了。 
　　房间里的光线有点暗，风带着豪雨前的征兆，吹得桌上的纸张猎猎作响， 
　　——杨桃子的审核。我是最不愿同意的。否则也不会拖这么久。这个混蛋，
杀了它挫骨扬灰才是我最想作的。给他工作，我算什么？ 
　　我面前的电脑屏幕上。 
　　那个萎缩的带点自卑的恶心的家伙正在畏畏缩缩的看着我。 
　　那下面还写着它的自我特长描述：勤奋努力，特别能吃苦耐劳。 
　　房间里很安静，手机也没什么声音，我从键盘边把手机拿上来。 
　　那画面上，女人和她洁白的伊人坊雪纺上衣。如果光是看到这些，我会以为
她什么事都没有发生…… 
　　只是下面对着镜头的，还有她大张的双腿和那双腿中间裸露的粉嫩阴唇。 
　　那双粉唇此时正在向外流出透明的液体，使它看起来向一张妖异的红口白牙
粉色的贪婪的嘴。 
　　镜头前没有杨桃子，那畏畏缩缩的家伙仿佛从手机里跑出来了，跑到电脑上
了站在登记像里了一样。 
　　我在犹豫，不放过这个王八蛋！让它自己去找工作，反正它也找不到什么好
工作。这就是我一根手指点一下的事情。它本身条件就不好。招聘部门再怎么催
也跟它没关系的。把它排除在名单外，根本不会有任何人有意见的。 
　　只是我不得不考虑，如果冷静去想让这个家伙通过聘用，是不是更容易控制
它…… 
　　手机里传来了「嗯……」女人深深的喘息声。 
　　我心一紧，手机画面上能看到那那根长长的跟狗尾巴一样的东西出现了。 
　　它向长枪一样架到了女人的耻骨阜沟上，犹如架在无辜者脖子上的凶器。 
　　那根东西很长，快抵到了那雪白小腹的肚脐了。 
　　我听到她的呼吸声深重，光洁的小腹起伏着，喘气，向一种害怕的身体反应。 
　　而那只有半截套子的阴茎向一根箍了金箍的棒子，冷酷的慢慢向下移。 
　　金箍的头子最后顶到了女人那半张着的粉红的阴唇之间。 
　　「嗯」，那粉嫩的唇蠕动着，仿佛在等着喂食物的海洋生物一样。 
　　我的心猛的缩紧，「不行！」 
　　那巨大的蛋一样的龟头，突然的向前用力。 
　　「唔～」女人闷哼中，身体向上挺。 
　　噗！巨大的蛋被吞没了进去。 
　　居然…… 
　　那廉价的半截裹着的粉色薄膜跟着冲进去，如同穿过隧道的火车。 
　　「啊～！！」女人吼声长叫着，带着一种美声的高音，那尖叫声向被银桩插
入肚子的女吸血鬼。 
　　那原本大大分开的双腿，此时猛的收拢，交叉，夹住了那黑瘦的小身板。那
挂在她脚上的洁白的裤头，在她脚尖上颤巍巍的已无暇顾及。 
　　那黑瘦如幼童的腰，在她丰韵雪白的双腿间，如在用腹足爬行的肉虫子一样
波浪蠕动。 
　　笃笃笃……门外有人敲门，我恼怒中，「谁啊？！」 
　　小龚的声音，「老大。刚刚老总也打电话了，说审核的事早点放过就行了，
他负责。下面那个部门的头头儿TMD肯定给老总打电话了。」 
　　我真的心头火起来。这样子跨级搞事，这个家伙以后是不想混了！？ 
　　「呵～」耳边女人喃呢的声音。 
　　我咬牙切齿手有点抖，把电脑屏幕上那个家伙给除名了吧！！ 
　　我真正头痛的是——如果杨桃子找不到工作，继续留在这里。是不是后果更
麻烦？ 
　　因为那个王授军虽然现在还在重症室内，但拖下去还是会出来的。我之前一
直犹豫就在这里——我需要在那个老东西出来之前，让林茜单独一个月。最少不
跟这两个东西有相见的机会，让我能判断出到底是怎么回事…… 
　　啪！有胯部击打在丰软的肉股上的响声。 
　　我的心猛的一颤。 
　　门外等了许久没出声的小龚，「老大，快一点哦。」 
　　「知！道！了！」我的脸上有汗。 
　　手机画面上，雪白的肉身上带着一种闷响和抖动。 
　　「啊……」女人销魂的尖叫着。 
　　我的额头上全是汗，可恶的东西！！！要放过它？ 
　　屏幕上那个削瘦的屁股向个从地狱里逃出来的恶鬼。它竟然突然开始加速，
向一个一档突然冲到五档上，速度提了不止一个量级。 
　　「啪啪啪啪……」肉响声。 
　　「啊啊啊啊～」女人的尖叫。 
　　我的手有种忍不住的颤抖向帕金森一样——放过这个小混蛋。让他过吧！我
至少能控制它！把它滚远！ 
　　我点「通过」，吱的一声画面翻过。 
　　「呀！！」「啊哈～」 
　　我听到小鬼嘶叫的声音与女人一齐发出的兴奋尖叫声。 
　　画面上女人的一手扶着那个黑色小东西的脖子。那「幼童」激动的向上掀起
她的雪纺上衣。 
　　鼓鼓的雪白的乳房向有生命一样跳出来。 
　　那半秃的幼童，一头扎进去到那雪白的胸口上吮吸。 
　　「唔呣……」林茜有种忍不住的呻吟声。 
　　杨桃子的身体向一个正在钓鱼的竹杆，一头吸着雪白的奶子，下面连续的插
着女人，只有中间的部分弓着向一根挑着重担的纤细又坚韧的竹杆。 
　　汗水，让那个瘦小的背影带着一丝水的泛光，是何等的辛苦。我甚至能感觉
到某种汗的气味和那种努力的辛劳…… 
　　「啊……」女人的一声大叫，意味着一次用力的插入， 
　　「呀！」杨桃子的嘶叫声，向武林高手发出的一剑。 
　　女人的腿抖动着，向受不了一样，两脚向回勾着那黑瘦如幼童的杨桃子的屁
股。 
　　我看到那洁白的裤头在她的脚与杨桃子的屁股之间夹着，在杨桃子的躬起趴
下间甩动着向一条擦汗的抹巾。 
　　杨桃子是勤奋的肯吃苦的，仿佛是它应聘的特长自述。下面那砣白色的卵袋
在他奋进中来回的荡着，向一个挂在车前的平安符。 
　　连续不断的捅入。 
　　屏幕顶上，女人在颤抖中反复的张嘴，露出牙齿，向要咬人一样。（我不知
道她想干什么，她很讨厌接吻或是亲别人，总觉得这样很脏。就算是对我，她也
非常不喜欢接吻。） 
　　她张嘴最终咬在那被拉起的伊人坊的纱衣上，反复的松口又再咬住。却不再
发出声音。 
　　噗哧、噗哧……有种脚踩在泥地里又用力拔出来的声音。 
　　「唔～」女人鼻子里忽然发出哭声。 
　　我听到她哭的向在泣诉的声音，双腿突然更用力的圈住杨桃子的削瘦屁股，
将她死死压在自己两腿之间，交叉着夹紧。 
　　「呖」杨桃子喘息的双手合抱住她的肚子和腰。向在相扑角力中全力顶住对
方压力不肯放弃的小个子选手一样。全力的支撑住。 
　　两人无声的，紧紧抱在一起。画面上只剩下两人身下，惯性的不断来回摆动
的白色的大桃子。 
　　慢慢的有液体在那种幅度变慢的摇动中滴落。向油枪往油箱注油时的油满警
戒提示一样。 
　　白色的液体顺着那大白桃子来回的甩落中大滴的落下来，向是榨甘蔗时榨出
的糖汁。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　妻心如刀二已更新，有意的私信我。
