
第26章 主动  
　　
　　
　　有种血液逆流的冷感。
　　
　　女人的奶子在玻璃上，对着我，有一前一后的挤压松开再挤压再松开的感觉……
　　　　　 
   门外的女人的声音停了，没再响起。像一个无法坚持的苦行僧，最终自己放弃了修行一样。 
　　而一切都没有能影响到屋里的两个人…… 
   我像在看着一场与我无关的活闹剧。他们这样折腾下去，最终会看到我像某个鬼魂一样站在这里的样子……
　　
　　 那趴在玻璃上的女人的奶子，雪白的上下弹动着，向作打糕的师傅正在锤打面点使之更精道一样。而透湿的乳房在玻璃壁上弹性形变、起伏、弹起。 
　　我不知道要说什么好，这就是她……有种泪在我眼中不断的转动的感觉。
　　
　　室内的事情还在继续。 
　　女人似乎接受了那种把奶子按在玻璃上作爱的样子……心里有种滴血的疼痛。 
　　这样擦下去，他们很快就会看到我，呵呵…… 
　　反正她也不在乎了。 
   那男人在玻璃后面只有一个模糊的灰色影子，我看到一只紫黑的手，似乎不经意的向前伸，出现在被擦出的透明区域，它显然是想抓住那正在跳动的乳房。
　　
　　我听到女人似乎冷哼了一声，“别碰。”
　　
　　所有的一切忽然停止了刹那。
　　
　　那双紫红的手，跟触电了一样缩了回去。看起来那个男人似乎是有点害怕。
　　
　　苏琳一直比较不喜欢有人碰她的胸部，包括我（她以前跟我说过，青春期开始她胸部就发育了，在学校就常常被男生偷偷盯着看，所以她本能的也就非常讨厌别人的这种目光和行为。我不知道女生是不是都这样，但她是这样的）。
　　
     啪啪啪……浴室内的撞击夹着水声。声音中夹杂着某种恼羞成怒的情绪。 
　 　他之前在个人主页上炫耀的，所谓的想突破什么下限，现在看起来似乎是受阻了……
   
　　女人在他的作贱中，低头把头顶在玻璃上，身体前后的抖动着，没有反抗没有抵触但也不出声。
　　
   我看不到她的脸，那双乳房擦出来的透明部分，已经很大……
　　
   我以为他们会看到我！
　　
　　但两个人都向瞎了一样，根本不往前看…… 
　　仿佛正有事情在忙碌着，而我像个孤独的鬼，被困在一个虚假的醒不来的恶梦中，分不清真假的混乱感……
　　
　　“你看，你好湿啊。”男人的声音像带着某种诱惑。 
　　“唔……”女人头低得更下。她的黑发如蛇一般向下垂坠的更深。
　　
　　此时她背后的男人的影子，似乎站起来了一点，没有再压着她了。 
　　所以她自己趴在我面前的玻璃上，鼓胀的乳房像气球一样紧紧的压在了玻璃上。
　　
　  安静的承受着冲击……
　　
　　我不懂，
　　
　　她已经习惯了吗？而且我站在这里这么明显，他们居然都不看我一眼！！！ 
　　我听到开沐浴的声音，有某种水室内的热气似乎在腾起……
   　　
　　波！水声，男人插入撞击造成的巨大的水声，和胯部撞击臀部发出的“啪！”混杂的声音。
　　
   啪波啪波……
　　
　　“呃啊～！”她的身体忽然向上撑起，能感觉她的胸衣像是被人从后面紧紧扯住了，向一只塑料袋子因为包裹得太紧的勒紧感。 
　　张崇似乎迂回了在抓她的胸衣，她被勒紧的样子向一匹正在奔跑的马。
   
   “嗯，嗯，啊啊啊……”
　
　　过去这些年，我从来没有见过她是这样子，从来没有过向这样扯着她向这样作，
　　
　　她总是只愿意让我用传统的姿势。
　　
　　在作爱的时候，也不肯出声，总是忍着……
　　
　　 张崇“嘿嘿……”有点得意的笑。
　　
　  手机突然在震动，屏幕亮起，在这个无光的如同阴天的房间里像闪电一样。
　　
　　短信。
　　
　　小龚：老大，我们到了。你在哪儿？
   
　　老大，开会时间快到了，早点下来吧。
　　
　　我不知道要说什么，只是忽然觉得万念俱灰，去开会？呵呵……努力、奋斗、进取……
　　
   面前的两个人却如同禽兽一样，在交媾。 
　　似乎完全意识不到外面的我。 
　　我就站在这里，像一个程序里不该存在的错误，
　　
　　在它们眼中外面没有人，最少他们以为没有人……
　　
　　我不是人吗？
　　
   室内的一切这时停止了……
　　　　
　　我能看出那个在女人身后的浑浊的男人的影子，他没有再作了。
   
　　安静了。
　　
　　此时它似乎在双手扶着自己胯前的东西，低着头，好像正在看什么。 
　　然后慢慢的一前一后的顶着自己的胯，向美国黑人歌手在舞台上的动作一样。
   
　　我不知道它在作什么……  
　　“你看，你变大了。我能这样出来，再这样进去。”他的声音向恶魔的低语一样，“很轻松。” 
　　女人“唔……”
　　
　　我突然明白了——他在干什么。它是在把龟头在女人的阴道口拔出来，再插进去，再拔出来，再插进去……
   　
　　有种心寒，
　　
　　变大到，能让那个家伙这样随便的插进去再拔出来吗？张崇显然在作他所谓的：把她日大了，让她老公穿大鞋……
　　
　　似乎一点都没有放弃他那不科学想法的意思。
　　
　　它的龟头到底有多大，我是非常清楚的。那种恐怖的样子我几乎无法想像。
　　　　
　　而眼前的女人忽然横手在额前，身体完全匍匐的贴到了玻璃壁上，有种要晕的感觉。　
   
　　身后的那个男人则在一样继续的作贱着…… 
　　所有的一切，像一张重复播放的gif图片。没有反抗没有抵制……就这样持续着，持续着，机械而重复……
　　
　　女人只是呼，呼，呼……的慢慢喘着气。她的头发坠在脸上，像大雨天被淋湿了一样，完全看不到眼睛和表情……
　　
　　时间像停止了一样漫长，在我开始觉得是不是就会一直这样持续下去的时候。 
　　她的腰部突然离开玻璃壁，然后胯部猛的向后送。 
　　那男人原本一直在慢慢前后顶着胯。此时突然被这样一下，向受惊了一样，“呃！！”　　　　
　　
　　像一个逗弄鳄鱼的恶作剧中，突然被凶兽一口吞下了。声音里有种诧异。
　　
　　“嗯哼～！”女人鼻子里发出了一声陌生的妖哼。 
　　有一种空虚的欲望被猛的填满的舒畅……
　　
　　我心中有股说不清的混乱和冰冷——她在作什么？ 
　　她主动插进去了？
　　
　　浴室内的两个人的噪音在疯狂的响起。
　　
   激起的啪啪啪波波波……的混杂的声音…… 
　　
【待续】有群在telegram或谷歌上搜qxrd12就能找到。　
