
作者：妖
2024/01/18发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,990 字 
　　　　　　　　　　　　　第101章：猴子上树 
　　林茜骑乘的速度正在变得更快，激烈的起伏。啪啪啪……的声音夹杂着雌性
的吼叫声。 
　　我心中却只有冷冷的如同冻伤了的无感…… 
　　而此时，我耳边骤然响起了《美丽的坏女人》，这是个无比熟悉的音乐！ 
　　屏幕上的林茜有一种被吓到了的惊愕感。所有一切叫声和动作戛然而止！！！
我在哪个瞬间意识到这是有人在打林茜的电话。 
　　她慌乱的起身，沙发太小，她一只脚踩到了地上，同时一把抓住了抱枕挡在
身前，有种被抓奸在床的狼狈反应。杨桃子原本还连在她身上，我甚至听到了噗！
的一声，向一种开香槟气塞的声音。伴随着杨桃子，「嘶～」的呼痛的声音。 
　　眼前各种鸡飞狗跳！ 
　　那电话铃声，竟然能让她紧张到这种地步！我也忽然想到——她之前把手机
拿到这边来难道是为了等电话的？而且她还把手机的静音给取消了。 
　　屏幕上的林茜在狼狈中一脸的艳红，她把抱枕挡在胸前。 
　　那刺眼的黑色缕空桃心下裸出的粉红乳头，被挡住了。只能看抱枕上面的卡
其色外皮上的小熊图案。她的形象在这个瞬间变得平时很接近。 
　　我不知道她是要作戏给谁看，心里有一种冰冷的想法是——这是谁的电话？！ 
　　杨桃子向条被撞翻了的腊肠犬，有点尖声的问，「干什么啦？这里被弄痛了
哩……」 
　　林茜不理它，不由分说的冲到手机前面（我面前）。 
　　她的脸上一片的艳红。 
　　杨桃子在后面，「妈妈？！」 
　　林茜猛的回头用手指在嘴边，「嘘～」我能感觉到她发声时的严厉，警告的
意味很重。 
　　她闭眼深呼吸，任由那铃声不断的响。她显是调整状态，神态很快的像换了
一个人一样，变得淑女了。 
　　接着她脸上带着一丝微笑，要伸手过来拿手机。 
　　「妈妈……」杨桃子从后面靠近她。 
　　林茜推开了后面的杨桃子，并用手指着它，要求它离远一点，态度冷厉，连
室温都似乎降了两度。 
　　然后长出了一口气才转过脸，拿起了手机…… 
　　我不知道手机上显示的是谁的号码，我心里有一种剧烈的不详感。这个人是
谁？居然能让她这样介意？我从来没有听说过有这样的人存在。 
　　有种突然发现这个身边有个黑洞的恐怖感…… 
　　但我看不到她的屏幕，我竖起耳朵仔细听，空气中安静的能听到灰尘落下的
声音。 
　　她的脸对着我，但在看了屏幕一眼后。她似乎松了口气，表情变得轻松起来。
手指在我脸上按了一下，应该是接通了， 
　　杨桃子在侧面偷偷看她的表情。似乎一时的不敢有什么动作。 
　　屏幕视线被她侧脸的皮肤挡住了，只能看到部分白光。但通话声音很清楚： 
　　林茜。「怎么这么晚打电话？」 
　　艾沫沫的声音，「没睡吗？」 
　　「手机突然响。都吓我一跳……」 
　　「你……算了。哪边今天怎么样？」 
　　「新店长还是挺有气场的，震得住的。不过，我觉得店子里的老员工恐怕都
要开了。习惯都太坏了，留着她们招新人都会被带坏的。」停顿两秒后，「呐，
明天回来再跟你说吧。」 
　　她似乎不想多聊。 
　　艾沫沫，「好吧……早点睡吧。」 
　　「嗯。」 
　　挂断电话，房间里忽然安静下来。 
　　林茜把手机放回到原位，跟之前的歪斜不太一样，这次她手很轻，视角稳定
多了。 
　　她拿着手机慢慢坐回到沙发上，叹了口气。有种若有所思的感觉。黑色的长
发散披在肩上，双腿很淑女的斜并着，这是种空姐的坐姿。像她平常的样子。 
　　我不知道是不是刚刚的疯狂过后，她忽然变得清醒了一些，感觉得她好像有
丝失落感。 
　　艾沫沫似乎不是她要等的人，那刚刚在等谁的电话？以为是谁会打过来？她
显然是专门为了等这个人的电话，还专门把手机从震动调到闹铃的。 
　　她的脸有丝落寞感，手指在手机上划着，似乎写什么…… 
　　我安静的看着她，有种说不出的陌生感，她身上藏了很多秘密吗？ 
　　而接着的，我的手机忽然嗡了一下，手机下方出了个微信提示，「晚安。」 
　　我有些发愣，忽然在想——她难道其实在等的是我的电话？！ 
　　这是一个很惊异，但却又似乎很成立的想法。 
　　她下午给我打了一下午电话，我刚刚发了微信给她。如果我没睡，理论上，
她回复了我的微信，会很快被我看到。 
　　然后我应该会很快回她的电话的…… 
　　所以她专门把手机铃声调出来了，是在等我吗…… 
　　突然有种想哭想笑的五味杂陈感…… 
　　她的脸一直在看着手机，手指在手机屏幕上慢慢的无聊的搓动。我不知道她
在等什么。 
　　这个下午她给我打了好多电话了。 
　　我不知道当时如果我接了她的电话，她是不是就不会来找杨桃子了。 
　　室内有很清的风，而她垂下的长头在随风轻轻的拂。如果说，她…… 
　　屏幕上的林茜突然有种吃惊的表情，我看不见下面。 
　　然后她的手移动了，而跟着手里的手机得我的视角也被移动了。 
　　我看到她的面前，那个恶心的家伙得半秃脑袋，向个小恶鬼一样趴在她腿上。 
　　「妈妈，我陪你好不好？」那恶心得家伙说。 
　　向吃了苍蝇一样的恶心感。 
　　林茜伸手扶了它得脖子，拉近，低头轻轻亲了一下它那半秃得额头。这是我
第一次见到她亲杨桃子，虽然只是亲它的额头。她不太喜欢接吻，觉的这样很脏。 
　　我只觉得太阳穴在突突的跳。 
　　「妈妈，我们继续好不好？」杨桃子裆部有一根黑红的东西，唿的长长的弹
出来。 
　　那长长的东西挑动了林茜下垂的黑发，颤动着。 
　　我猜它刚刚是不是把这个东西抵在林茜的腿弯在使劲，这样突然的挑起来立
着，向一根挺直的长枪。 
　　那恶心的巨蛋一样的紫红的龟头雄起着，在屏幕的侧面看起来，像它长出的
第二个脑袋一样。 
　　「嗯……」林茜的声音带着丝微笑。她侧脸看向手机，我觉得她像是看到了
我一样。 
　　然后手机忽然黑掉了。我的心在一瞬间有一种沉入黑暗的恐惧。为什么突然
黑了？？ 
　　她关机了？ 
　　我在房间里只有风的声音在呼呼轻响，手有点发抖，我试着打了一下她的电
话，提示，「对方已关机！」 
　　我焦急的在房间里转了一圈。看那定位器的功能，提示，我重新用它把对方
的手机启动。 
　　到镜头再打开时，视角已经变正在躺在沙发一角了。 
　　我只能斜向的看着她， 
　　她躺靠在沙发上，有一点点忧郁的皱眉感。那珠光泛起的饱满乳房挺立着，
向两团饱满成熟的果实，那两朵黑色桃心中间的乳头粉嫩的，朝着天。 
　　屏幕突然一暗，有个恶心人的黑瘦的背部忽然挡住了我的视线。 
　　那个家伙挡在我的前面！ 
　　我看不到她的脸了，但却能听到紧随而来的「啾」、「叽」这种吮吸的声音
和「嗯，」女人的缓慢而深重的喘息声。 
　　我在杨桃子的背后，我能听到她「嗯呵……」的喘息声在变大。 
　　她双并排合拢的黑丝下修长的腿，此时慢慢的张开，露出那黑丝中间的一丝
雪白。 
　　随着那种如同嗦螺丝的「啾～叽～嗞……」那双腿越张越开，她美丽的臀部
在沙发上慢慢的蠕动起来。 
　　杨桃子此时停下了，站了起来。 
　　我看到了林茜，她的脸变得嫣红，有一种刚刚睡醒的惺忪感。 
　　旁边的杨桃子在手机屏幕上斜站着，它的脑袋甚至超出了屏幕（有种古怪的
高大感），只是那根黑红的带着丝弯曲的阴茎斜过了整个屏幕，向一根黑色的狙
击枪的枪管。 
　　小男人恶心人的嘴舔着嘴角，向下退到地上。 
　　手机被它的脚踢了一下，歪了，视线变得更加倾斜了。 
　　我看不到它了，但我能看到林茜。 
　　女人那双泛着珠光的黑丝长腿中间，那雪白的位置大张着，向一副盔甲的致
命漏洞。 
　　有根斜挺着的阴茎向一根残忍的长枪，挺到了那里。 
　　林茜的大腿弓起了一些，挡住了一切，她忽然用手捂着嘴，然后慢慢的，
「嗯～」 
　　「好长。」 
　　她以前从来不夸奖它，我不知道为什么会变成现在这个样子。 
　　我看不到那个家伙，它和它的阴茎都被大腿挡住了。我只能看到林茜的眉头
在慢慢锁紧，向在生病一样承受着巨大病痛的感觉，「呕……」 
　　这是种平躺着的夫妻间的姿势。这是第几次了…… 
　　那黑丝下的大腿似乎在承受着巨大的压力，她向上将脚缩到了沙发上，这使
原本被挡住的东西露了出来， 
　　一条虫子样的弓着瘦小恶心的身体。 
　　它如同一个邪恶的魔鬼在一步一步的往前努。 
　　林茜的头向后仰，向在用力一样，只双腿弓着，会得更开。那个瘦小的身体
猛的跟她贴和在了一起我听到她发出呻吟声，「啊～」 
　　双膝有收缩感，然后又放松。 
　　杨桃子的双手向抓到了恶魔的宝石样，抱住了她。然后，啪啪啪的肉响。 
　　她的脸一上一下的震动着前后移动。很难以想像那样瘦小的身体会有如此强
大的冲击力。 
　　林茜微微的张着嘴，双手在抚摸着它的背，那瘦骨嶙峋的背脊向一个非洲饥
民的脊骨。 
　　「妈妈，我想要上树。」 
　　「？」 
　　「妈妈，你上次说的，要让小猴子上树的。」 
　　我有种恶寒向冰冻了一样的冷…… 
　　林茜，「……没准备好道具哦。」 
　　「妈妈，你抱我起来好不好。我要举高高。」 
　　「唉……」 
　　「妈妈，我是小猴子，我要上树。」 
　　「哎，」林茜看着它，但脸上有种溺爱着的笑，「好吧。我试试吧。」 
　　「有妈妈，一定行的。」 
　　我有种木然——她上次说的？上次是什么时候？ 
　　眼前的一切却在变化中，杨桃子双手抱住林茜，双腿夹住林茜的腰。我能看
到，它的下体跟林茜连在一起。中间一上一下，隔了好大的距离。带着某种蠕动
感，向某些科幻片里输送能量的管道。 
　　这种动作，显然插进去了。 
　　但显然是不能真的作爱的。只是显得有些特别。 
　　我的脑子像被卡壳了一样，我不太懂这到底算什么？是林茜要求的？还是这
个小王八蛋要求的？！这到底在玩什么？？ 
　　林茜居然真的，慢慢的从沙发上站起来。这个过程显然是不容易的。 
　　杨桃子是个侏儒，但毕竟是成年人肯定不轻了。 
　　林茜抱着它的腰部，我不知道她是不是早就想这样作了，只是一直没有准备
什么所谓的道具…… 
　　杨桃子向一只河童，双手抱着林茜，双腿如八爪鱼一样缠在林茜大腿外侧，
努力使自己不掉下去。 
　　「妈妈！」它有些喘气，这样子显然没法支撑太久。 
　　林茜的笑向在看着一个调皮的孩子。 
　　「妈妈……」它在求助。 
　　林茜大腿微微弯曲，双手伸到杨桃子的屁股下面，向在抱孩子一样，把它抱
住了。 
　　这个过程很惊人。杨桃子毕竟是个成年人了，此时向给小孩把尿一样端着它
的双腿，只是跟把尿不太一样的是，把尿是小鸡鸡对着外面，而此时杨桃子是对
着林茜的下身。 
　　这种样子？！ 
　　我忽然想起历史上的某些变态的太监，把女人当作痰盂，用来吐痰的记录。
此时的情况倒向是林茜在给杨桃子把尿，把她自己当尿壶了？！ 
　　没人理我在想什么。 
　　屏幕上的她双手托着杨桃子的屁股。此时，杨桃子原本抱着林茜的腰的双手，
这时不用太使劲了。它空着的双手，居然忽然一把抓住了，面前抖动的乳房。 
　　那黑丝下的饱满的奶子，在一瞬间被那双小手抓了进去，向被彭胀螺丝打进
去了一样紧陷进去。 
　　「嘶……」林茜发出了长长的声音，不知道是痛，还是太重，有种扭曲的鼻
音，「嗯～！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
