
完全版请以我为准）。 
作者：妖
2024/02/21发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,700 字 
　　　 第144章：别了，再见（网上曝出的145章是残疾版，完全版请以我为准） 
　　大家注意：网上非作者名曝出的145章是残缺版。我会在本站用作者号更新完
整 
　　章节。大家留意一下。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「老公，我想请一段时间的假呆在家里。」吃饭的时候林茜这样跟我说。 
　　她很少这样作决定后，再问我。 
　　有些意外。 
　　林茜，「老婆每天都呆在家里，等我老公回来，好吗?」她笑眯眯的说，像 
　　在开玩笑。 
　　「这样请假你们老总没意见吗?」 
　　「她有意见。但老公更重要啊。」她笑眯眯的。 
　　「好吧。」其实我也一直在想这件事。这样子也正好。 
　　.....。 
　　第二天早上，她不上班却早早起来给我作早餐。这是平时上班没有的。 
　　我吃饭的时候，她坐我旁边，在手机上写写画画。她低着头，我能看到她 
　　垂下的黑色云鬓。那手机上面用手指记录着购物清单比如然气灶电池、洗洁
精 
　　一类的要买的日常用品。 
　　这些倒是没什么，只是那下面有一个记事本文件能看到写着一个日期时间 
　　。 
　　「那是什么日子?」 
　　「嗯…」她抬头看了我一眼，又低头下去，说，「假期呀。」 
　　这本来是个小事情，我开车去上班，车到长虹桥十字路等红灯时，我忽然 
　　想到那个日期是下个月的，推算上大至是三十天左右。林茜请的假没有那么
久 
　　吧…… 
　　我坐在车上，车窗倒映出的人影在来来往往的向水的影子一样…… 
　　30天? 
　　我不知道她是不是看到了王授军关于PE的研究资料。所以才会有这样的时 
　　间安排…… 
　　这之后的每天，林茜都会早起买菜，回来后准备好早餐。然后，叫我起床 
　　。甚至要抱着我帮我穿衣服。我有点尴尬于她这种对待小孩的态度。她变得
非 
　　常喜欢黏着我，只要我在家里。 
　　生活似乎变成了比原来的生活更好的样子。 
　　只是，我好像开始觉得林茜的脸有种变得越来越红的感觉。 
　　我不知道这是不是一种错觉，是我的被害妄想吗…… 
　　一周后，在林茜的执意下，我们请假去了一趟云南旅游。 
　　我觉得她这样请假，她们公司老总肯定意见会很大。 
　　毕竟她还没有孩子，从开公司角度上讲，如果加上她将来还要休产假之类 
　　的，这种请假方式简直无法无天了。 
　　但是她执意如此，我也会尽可能支持她吧。 
　　去旅游。 
　　她很兴奋，向个小女孩一样，对一切都感到很有兴趣。不停的跟我问这问 
　　那。 
　　.....。 
　　回来的第十天。 
　　晚上跟她作爱。 
　　最近，跟她上床的次数非常多。而且她几乎一直都是湿的。完全不需要作 
　　前戏那种。 
　　以前跟她作爱是需要大量前戏的(最近几乎完全不需要可以直接硬插)。 
　　她的反应也非常激烈，变得更主动。并且很喜欢让我不作前戏就硬插进去 
　　，她过去从来不这样的…… 
　　周五。 
　　晚上作完后，我躺在床上喘气。林茜侧躺在我旁边慢慢的用手摸着我的下 
　　身。 
　　这样躺了一会儿，她小声说，「明天周末门市估计会很忙……」就起身去 
　　洗澡。 
　　回来的时候，我已经关灯睡了。 
　　她没开灯，光着脚上床，在我身边躺下，接触到她的身体有点凉。我不知 
　　道她是不是洗了冷水澡。 
　　黑暗中，她忽然问我，「老公，你觉得我最近是不是想要的很频繁呀?」 
　　我，「你这么年青也挺正常的。别影响到工作就行了。」 
　　在昏暗的夜灯中，我看到她脸上带着陀红，「反正我们也想要个孩子。」 
　　我伸手抱她，她靠在我怀里却沉默了下来，四周万籁寂静。 
　　「在想什么?」我问。 
　　「没什么，我只是觉得……」她沉默了，黑暗中似乎有很多想法沉浸在阴 
　　影中。 
　　「老公，你还记得那次我们旅游的时候那对老夫妻说的话吗?我那时跟你说 
　　，『对于感情和家庭我一直都是认真的。』那天你问我会不会跟你到老。老
公 
　　说真的,我从来没有想过这样的问题。我想无论如何我都会跟你走到最后的。
如 
　　果有一天真的不是这样的话，我想我会活不下去的。」 
　　她说的应该是上上次旅游时候的事情。 
　　我觉得她似乎变得有些忧郁，「为什么突然说这种话?」这些天，她明明很 
　　高兴。而我也觉得一切也算回归正常了。 
　　「没什么，只是觉得有点怪……」 
　　.....。 
　　周二林茜轮班休假。 
　　上午十点，我在办公室里处理公司的项目审核表，正在键盘上咵咵咵的时 
　　候。 
　　忽然手机就响了。 
　　接通后对方说，「您好，我是120救护车的医护人员。我们正在紧急救治您 
　　的家人。她刚刚从人字梯上摔下来了，需要立即送往医院。请您尽快赶到我
们 
　　所在的市中心医院，或者通知其他家属前来。我们会尽力保护您家人的生命
安 
　　全。」 
　　我吓了一大跳，跑出去请假，一边在走廊上跑一边打林茜的手机。 
　　她的电话响了好多声后，才接通了。 
　　「老公，我打扫卫生的时候从人字梯上摔下来了……」她声音在电话里带 
　　着些文弱。 
　　「怎么这么不小心呀!?」 
　　她，「嗯，不严重的，就是小腿可能骨折了……」 
　　「什么?!」我在想骨折了，不就是腿断了，什么叫不严重啊?心里也有不少 
　　生气，「平时作事挺有条理，怎么会犯这样的错?有什么非要用人字梯的，你
等 
　　我回来再弄不就行了!」 
　　家里的人字梯是我专门买的最贵的那种。就是为了防止出这种事，却还是 
　　发生了这样的事情。 
　　林茜，「唉，我以为挺简单的啊。这种伤没什么的。你老婆我很能扛得住 
　　痛的。没事的，老公别担心呀。」 
　　「这种事怎么可能不担心!」我起身说，「我马上就来。」 
　　.....。 
　　我火急火燎的开车去医院。 
　　按之前医生的电话，我去了林茜的病房。 
　　病床上的林茜脸色苍白的在雪白的病床枕头上已经睡着，有一条腿打了密 
　　集的绷带，架在床前的金属支架上。 
　　我没打搅她。 
　　去护士站问了主治医生的诊室编号。 
　　骨科主任大夫是个额头上纹路深刻的一个老头儿。 
　　他拿着从病历里抽出的X光片，对光看，「小腿胫骨骨折，没有明显位移。 
　　这个伤，要是摔下来的，倒是得点水平。」 
　　我皱眉，「不是摔的吗?」 
　　老头用一种——我是专家还是你是专家的眼神看着我，「我说了不是摔的 
　　了吗?」 
　　他皱纹很深，说话时脸上的纹路复杂的活动着，让我无端想起了北京博物 
　　馆的类人猿标本。 
　　我不想跟他抬杠，「需要住多久的院呢?」 
　　老头用一种他被人刚刚从坟里刨出来,所以生死看淡了的口气慢悠悠的说， 
　　「伤筋动骨一百天呀，不想留后遗症的话，那就别急着下地。」 
　　再回病房。 
　　林茜已经醒了，躺在病床上眼睛忽闪忽闪的，倒是很平静，床头柜上铺着 
　　很素静的纸质桌纸。 
　　她黑亮的长发，脸带着白里透着艳红和医院白床单，有种矛盾的美丽。 
　　看到我，她高兴的喊，「老公呀。」 
　　我可能脸色不太好。 
　　「好了老公，以前体育训练的时候受的伤比这个严重多了。不痛的啊。」 
　　一条腿架在高处，打着石膏，却笑，「我打的120。本来还想搭过车去医院的， 
　　没想到没有拐杖走不了路。」 
　　「你真的要挨打。」 
　　她笑。 
　　我看了一下环境，好在这个病房是一个双人病房。另一个床上是个老阿姨 
　　。没什么吵闹。医院里是朝上斜开的双层窗户，无法打开得太大，估计是防
止 
　　有人跳楼吧，还是挺安静的。 
　　她安慰我，「老公，别担心啊。也不疼。骨头接好了躺着就行了。」 
　　她受伤应该挺重的，很快的就又睡过去了。 
　　.....。 
　　下午我在医院食堂办了餐卡，顺便买了晚饭。吃完饭后，我坐林茜的床边 
　　跟艾沫沫打电话请病假。林茜原本明天就要上班，没想到今天出了这样的事。 
　　电话里艾沫沫听了我的描述后，沉默了一会儿，问，「伤的重吗?」 
　　我，「腿骨折了，已经在医院接上了，但是需要在床上躺很长时间。」 
　　她思索了片刻后说，「那我帮她停职留薪吧。」 
　　我打电话本来是说让她离职。没想到她说了这个。 
　　我，「不用了。林茜也专门跟我说了，她不上班这样留着她的位置那么长 
　　时间也不好。她这个可能得近半年不能下地了。」 
　　家电城是私企也不是国有企业。停薪留职这种事情，就太过了些。 
　　艾沫沫，「也没什么不好的啊。我跟她是好朋友，她出事了，我也应该帮 
　　点忙的。我把她的位置留着吧。」 
　　「不用，真的不用。如果有需要花钱的地方，我会主动找你借钱的。」我 
　　笑，「你别拒绝就好。」 
　　「好吧……」她有一瞬间的笑的感觉，然后又沉默了。 
　　我，「嗯，我把电话给林茜吧。」 
　　「嗯。」 
　　我坐在一边听林茜在病房上跟艾沫沫聊这件事。林茜也一样拒绝了艾沫沫 
　　的挽留。其实先让我打电话也是林茜的意思。我跟艾沫沫关系远一些，说话
可 
　　以直接一点。 
　　艾沫沫的情绪有些低沉，员工离职心情不好是正常的吧。 
　　林茜也说了很多抱歉的话。 
　　挂了电话之后，她笑眯眯的似乎放下了一块心病。 
　　.....。 
　　生活恢复到平静中。 
　　我每天下班去医院看林茜。一切倒是挺好。医院有食堂，有一些外面没有 
　　的食物比如「冰糖炖雪梨，瓦罐鸡汤，」这一类的。每次到医院先去订餐，
再 
　　带到楼上给她。 
　　她的脸色从最初的苍白中带着艳红。我不知道这是什么原因，大夫来查房 
　　的时候，我专门问了一下她的脸色问题。 
　　那个穿白大褂戴口罩的中年医生透过镜片闷闷的说，「骨折创伤，身体会 
　　强化造血功能的，也会产生反应性炎症，人会伴有体温升高反应啊，脸色红
润 
　　一点是正常的。」 
　　是我想多了吗? 
　　.....。 
　　时间在日复一日的过去。因为林茜的离职，她留在家电城的东西需要去取 
　　，打电话跟我说，我觉得没必要急，就到月底有假的时候去取了。 
　　这也是我领工资的时间，回来的路上就收到了工资入账信息。 
　　我专门去给林茜买了一把花。因为医院不让放玫瑰，最终买了百合和满天 
　　星。 
　　她高兴的让我抱她。我总觉得她的状态好了许多，我来看她的时候，她就 
　　很高兴总会让我陪着她。 
　　下午她在床上睡着后。 
　　我靠在床边无聊的睡了一会儿。醒的时候可能是四点多，外面的阳光还好 
　　，有种金黄的感觉照在床单上。我看着阳光下她安静的脸，有些淡淡的粉红， 
　　跟之前的那种感觉已完全不同。很健康。 
　　房间里没人，空调温度适中。我坐了一会儿后，她翻身，手机从枕头上滑 
　　到床上，我捡了，去充电。 
　　无聊的坐在插座边上，随手翻了翻。这段时间她一直在医院几乎不可能发 
　　生什么。只是她的QQ空间居然有新内容。 
　　「X月X日，我觉得问题并没有消除。那么王授军就不是罪魁祸首了，最少 
　　不是唯一的问题…」 
　　「X月X日，我的情况……我认为在加重。」 
　　「X月X日，腿上的痛能让我清醒一些吧。我想知道到底发生了什么事。谁 
　　在算计我。医院是个好地方，静下来，看看。」 
　　「XX月XX日，给那条狗发信息说，我被警察找上了，王授军的谋杀案,警方 
　　在怀疑我。那条懦弱的狗就再没发信息给我了。」 
　　.....。 
　　十一月的时候。 
　　在医院听林茜说，艾沫沫的母亲重病，她要把公司搬到上海去，方便给她 
　　妈妈治病。 
　　这之后过了两天，是个阴天。 
　　艾沫沫专门来看林茜,她跟之前不太一样,对我变得很回避。几乎不跟我有 
　　视线相对。临走，也只是礼貌挺客气的和我打了个招呼。我也是很客气的跟
她 
　　招呼了一下。 
　　外面在下雨。 
　　想不到她的公司也要搬走了。 
　　.....。 
　　周五下午。 
　　我回小区的时候，门卫跟我说，「你有一个快递在小区快递柜。不取的话 
　　要到期了呀。」 
　　我从来没有把快递发到小区的习惯。这段时间也很少在家，就更不会这样 
　　作了。听他那样说，我觉得是不是搞错了。 
　　第二天的上午，我准备去医院的时候，忽然想起来这件事，就想试着取一 
　　下。 
　　快递柜在小区前部，新装的条纹遮阳棚下面。 
　　四周墙壁上的碎花瓷砖，洁白公整。阳光下旁边的柏油路漆黑而又干净。 
　　用手机扫了一下，意外的是，真的有一个我的快递。 
　　包裹打开，是一个白色信封，在阳光下有些亮，里面是十几张写满了字的 
　　信纸…… 
　　纸上写满了重复的一句话，「别了，再见。」 
　　别了，再见。 
　　别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了 
　　，再见…… 
　　很多页的纸张上都写的是重复的这句话。 
　　我重新看了一下信封，确认了一遍邮件上写的收件人确实是我。手机号也 
　　是我的，说明发件人知道我的信息…… 
　　很奇怪。 
　　那些纸上，那句话被用很多不同得笔和颜色写了好多好多页，字迹是一种 
　　清秀的瘦金体。明显是用手写的。写满了所有的信纸。纸张上还有几个地方
像 
　　被水滴打湿后干掉的凹凸痕迹。 
　　这个时代已经很少有人再用手写字了,除了签名之外我也已经基本不再用笔 
　　写字了,有得时候甚至签名都是在手机上用手划一划了事， 
　　小学的时候我倒是被老师罚过抄写句子，跟这差不多。这样重复的写一句 
　　同样的话,是种故意折磨学生的方式,是极枯燥的。(我当时为了快点完成任务
而 
　　手捏着三枝笔一齐写的)。 
　　我不知道谁会在什么情况下，去主动作这种事情?至少，手机已经很普及了 
　　，无聊的时候能找到的乐趣很多也很廉价。而这些机械枯燥的事谁会去作呢… 
　　… 
　　外面的阳光很大,照着纸张上的字,向一个个会说话的精灵，似乎有很多想 
　　说的，又什么都没说…… 
　　小区通往远处的黑色的路面上的白色虚线。 
　　阳光下远处的草地上，有很多拿着小桶的孩子在草地上打闹玩耍着。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　艾沫沫的日记： 
　　20XX年， 
　　等侍中的夏日，我站在书店的玻璃橱窗外，只是为了他出来的时候能看他 
　　一眼。 
　　身后靠着我刚买的新自行车。夏日的柏油路漆黑而又干净。书店的墙壁上 
　　的碎花瓷砖，洁白公整。 
　　青春中的阳光的日子，几乎都是在这样的日子里渡过的。 
　　假期，有理想，没有目标。有未来，却没有追求爱情的勇气。就向我喜欢 
　　的某个人，最终的，还是这样了…… 
　　听着XX的音乐，在无力而又幻想的季节，在我一生中最美丽的年龄中无力 
　　和彷徨，就向一封，等了许久未曾来的信。最终的它消失在了来的路上，而
我 
　　在等侍中，习惯了等待…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　结局三 
　　放一首歌，也是当年写妻心的时候常听的三首歌之一。歌的名字叫《静止》。 
　　三首歌中，这首反而是我当时听得最多的一首。 
　　比较喜欢这首歌的风格吧，那时听得最多的是这首歌。也可能是我本身很喜
欢那种有点忧郁又比较孤独的感觉（这也是我对艾沫沫最多的感觉）。 
　　地址：https://www.bilibili.com/video/BV1jP41187Xs/?spm_id_from=333。
337.search-card.all.click&vd_source=b6a39427d650cc8d8c4369cb65bf8c3a 
　　版主大大还请网开一面，这个地址并不是广告只是歌曲。放地址也是因为它
有好几个不同的版本，这是我当时听的那个。 
　　另外第三个结局，还有一个加长版的带开放结局的。三天后我会更新出来 
　　。是个九千字的章节,会多有一些后续内容。 
　　大家就当作一个结局选择来看吧。也算是第三个结局的延伸版吧。喜欢哪 
　　个结局，同学们请自己作选择。说一下有不少读者反映书贩子骗钱一类的，
这种贩子收钱不更新事情很多人在反映。这个我也没办法。 
　　大群有个叫「老子又被骗了」的，他也是被贩子骗过的，大家可以找他私聊
一下问他是怎么处理的。起不起作用，我不知道。大家如果真的不想花钱就耐
心等解禁章节吧，被骗钱也不是什么好经历。 
　　提醒大家注意：网上非作者名曝出的145章是残缺的删减版。完整章节请以我
为准。 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
