
作者：妖
2024/04/15发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,738 字 
　　　　　　　　　　　　　　第114章：舌吻 
　　那男人的阴毛跟那话儿合在一起看上去就向是一根鸡毛掸子，只是反着用根
棍子在捅一个浑圆的大屁股。让我想起了幼年时参观汽水厂的时候，看工人用一
种毛掸子捅进玻璃瓶里反复操洗的样子。 
　　女人向一头口渴的动物，舔着孩子骄嫩的皮肤，从小腿到大腿。 
　　那孩子的小鸡鸡翘着，不知道是憋了尿还是刚醒时的勃起反应向酒盅一样驻
立着。 
　　她的脸在那个东西附近来回摩擦。我忽然起了一种剧烈的担心——她难道想
给这个孩子口？！ 
　　这是个可笑又真实的担优。她在那里的时间太久，靠得也太近了…… 
　　林茜对于口交有抵触，虽然不拒绝跟我这样作。但此时是个被当成自己孩子
一样，甚至连我走路声音大了一点，都被她呵斥的对像。 
　　对于这样的孩子作那样的事？？ 
　　这是个过去我绝对不会相信，但现在，我又本能的认为，她就是会这样作的
可笑情况。在我心里——她现在就向头只有欲念的动物一样，情绪到了就什么都
干，什么底限都没有……这种想法也让我有种说不出的伤，那我自己算什么呢？
跟这样的女人在这些这么多年，却从来没发现她是这样的人…… 
　　「波～」有种急速插入从腔体中挤出气体的声音，向一种催促和不屑。伴着
「呕！」女人的惊叫。 
　　她脸红的滴血向充满了欲望的血包。我不知道杨桃子是不是发现她在思想斗
争中。啪啪啪……的声响是胯部连续用力撞击在雪白饱满的屁股上的音效。 
　　林茜纤腰扭动着，挣扎着，向一个拳击场上处于劣势的拳手，疯狂的想要闪
避，却不断的被重拳击中拳手。 
　　两人仿佛也在进行着某种博弈。 
　　嘙！！！的声音，冲击由臀部传导着整个身体上的肉都在震动，向一记来自
拳王的重击。那雪白丰软的肉体向前踉跄的用手勉强支撑着。 
　　干瘦的男性胯部，从后面压上去，压在那饱满的白屁股上，向称砣一样压住
不动。那雪白的屁股向一条被畸形的抱脸虫抓住了要害一样，挣扎呻吟着扭动着。 
　　我的心在向下沉，我知道她逃不过这一劫。 
　　镜头上的她闭上眼，我以为她放弃了。 
　　她拖着那个干瘦的男人，闭眼，突然绕过了孩子的下身。往上，嘴唇和舌头
舔到那胖乎乎的肚子上。 
　　孩子向被挠痒一样「呵呵呵……」的笑，声音无邪的向一道阳光。 
　　林茜忍不住睁开眼看他，眼前的孩子看着她的眼睛，在对着她笑。 
　　背后如抱脸虫一样骑在屁股上的削瘦小鬼似乎极愤怒，唰一声猛的插入，噼！！
厉响，雪白的肉身震颤着，仿佛鞭挞一样无处可逃。 
　　「啊～」她有一种着了火的，无处逃避的惊荒。向一个已经达到忍受极限的
着了魔的人，已经维持不了最后的理智。 
　　粉红的嘴唇向上越过孩子的下巴。 
　　她去亲那孩子的时候，闭着眼睛。有一种不愿意去看，但还是去作了的矛盾
感。微张的粉红下嘴唇被孩子本能的吸住的时候，她发出了嗯的声音。 
　　林茜有种奇怪的慌乱感，我很悲哀的是她是真的没有什么接吻经验，最少在
我看来是如此的…… 
　　两人嘴对在一起的时候，有一种小孩吧叽嘴的声音。孩子是纯真的，忽然发
出了咯咯咯的笑声，以为是在逗他玩。 
　　林茜黑色的头发跟汗粘在白里透红的脸上，闭着眼睛有一说不清的美丽。向
她第一次跟我接吻的时候那样。我那时也不会接吻，不知道要作什么，她就说要
有仪式感，她那时就是这个表情和样子。 
　　孩子有吮吸的本能，嘴在吮吸所有他能遇到的东西。林茜在紧张中，发出呵，
呵……的声音有紧张的感觉。 
　　镜头边缘那黑瘦的小身体，啪！撞击那浑圆的大屁股。白色的液体糊满了黑
色的阴茎使它变得肮脏的向根沾满了白粉的凶器，插入深入的部分却红红彤彤的，
向整根煮过头了的熏肉肠。 
　　「嗯～」她哭泣一样的回应着，吮吸着孩子的嘴向一种逃避，带着某种液体
混杂的声音。伴着背后越来越响的「噼噼啪啪……」的向刑具发出的恐怕声响。 
　　「吧叽……」吮吸的声音，像是无意识的能本，我却在想这会不会就是最正
宗的所谓舌吻的作法…… 
　　杨桃子忽然停了下来。我有种心惊，以为它射了。室内的突然安静中。 
　　吮吸夹杂着汗液的声音，有点恶心。 
　　那个瘦小的家伙，浑身是汗的喘着粗气，似乎是体力不支。不过，少倾，它
又一次开始拼命的冲击着那雪白的屁股。 
　　没射……竟有种松了口气的古怪感…… 
　　镜头斜后方的位置，我看到白色的液体慢慢的糊满了粉嫩阴唇的下部，连着
白色的液体如同流过溪谷一样，从她的阴蒂下方的沟壑之间流出来，慢慢的越流
越多， 
　　在她的小腹间形成了一条长长的刺眼的白线，向是马路上新刷的白色虚实线
一样。 
　　我听到她哭一样，鼻子里有一种说不出得声音。 
　　我不知道她知不知道自己在作什么，矛盾？异样？挣扎？ 
　　那个孩子睁大明亮得眼睛，似乎很喜欢这种向吃奶一样得吮吸着的感觉，双
手抱着她的脸。孩子分不出来是吃奶还是别得。 
　　婴得嫩唇外满是口水，能看到林茜得深吻有很重。 
　　「呼……呼……」杨桃子的喘气声在越来越重，速度越来越快，向个一直在
跑圈得仓鼠。 
　　「噢儿！」突然停下了。 
　　一切安静了下来。 
　　几秒后， 
　　她「嗯～」哭出声的感觉，向一个身上带着引线被再次点然了一样得浑身发
抖的疯狂哭起来，带着泪水，吮吸。孩子感到了什么不一样似的，开心的手足上
下动，向一种舞蹈。 
　　有一种说不出的可悲感…… 
　　…… 
　　我迟到了。 
　　进会议室门的时候，样子估计有点狼狈。老总正在台前讲话，转头看到我的
时候点了下头，顺手帮我打了圆场说，「材料拿来了？去坐下吧。」 
　　会议是种人多的聚会。受伤的时候被迫微笑的去与人交际有种撕扯到伤口的
痛。 
　　但时间久了，就会成为了一种习惯。 
　　让人在心理上竟然有种可以暂时躲着更大的刺痛和绝望的逃避庆幸感。 
　　只会议总是要结束的。 
　　下班了，从会议厅出来的时候，外面在下小雨。走道空空的有点阴暗，其它
人都已经走了。 
　　有种不愿意单独面对自己的苦楚。当你知道有些事情，只要一个人就会忍不
住去思考，然后就一定会得出一个绝对没有回旋余地的结果。而又不想去接受这
样的结果的时候，就会本能的想逃避。 
　　——对于林茜，我已经不知道还有什么借口能去原谅她了…… 
　　窗外的屋檐滴着水，又下雨了，天气变化真的很大…… 
　　手机铃声忽然响起来，我低头拿手机看了一眼是老妈的号。 
　　愣了几秒，我不知道是不是林茜那边出事了。还是杨桃子被发现了，又或是
家里亲戚看出了什么端粒开始说闲话了…… 
　　似乎能想到的，都不会是什么好事。 
　　叹了口气，还是接通了，电流音沙沙了几下，老妈，「你下午怎么回事？」 
　　我有些莫名的看着走道窗户外的水滴。 
　　「……什么怎么回事？」 
　　「你媳妇还不够贤惠吗？你对她好一点呀。」 
　　我，「什么？？」 
　　「林茜下午就看着眼泪婆娑的。是不是你弄的？」我一时的有些语塞，有种
欲言又止，但又不知道从哪儿说起的苦涩…… 
　　窗外的风很凉，「下午在开会，我能作什么呢？」 
　　「你送手机回来的时候，骂她了？」 
　　「没有。」我不想再多说什么了。真的烦了，挂了电话。 
　　…… 
　　回家。 
　　家里的人逛了一天街，此时已经把买的东西分好类了，大厅走道都摆满了，
只有能容一脚的空间。客厅电视正在在放动画片，舅妈抱着孩子和小丫头正在看
电视。 
　　餐厅桌上还有大量的剩下没洗的盘子碗。林茜在厨房，妈妈也在里面。 
　　表嫂从洗手间出来跟我打招呼，有亲戚在我不好发作什么，我只能强顔欢笑。 
　　林茜从厨房探身说，「老公回来了？菜在电饭堡里，我给你端到桌子上啊。」 
　　她挺高兴的样子。 
　　我不知道妈妈说的她在伤心什么。装什么样子？ 
　　老妈也出来了，「怎么回来这么晚？」 
　　「工作也不是我想什么下班就下班呀。」我把包放到餐桌边椅子上。 
　　「看这个德性。跟欠了你钱一样，家里有客人也不早点回来帮忙。忙前忙后
的，就你没什么事。」 
　　林茜在后面劝说，「妈，他上班挺累的。」 
　　表嫂这时也在一边说，「现在工作不容易，人家单位要加班他还能不加吗？」 
　　林茜把留的鱼和西南花炒肉，放在桌上子，把饭盛了放到一边，筷子递到我
手上。 
　　老妈，「儿子，看你媳妇多心疼你呀。吃饭还专门把好吃的跟你留着。你还
那个德性。」 
　　老妈的态度，我猜是下午打电话的时候，觉得我顶撞了她吧。呵呵。 
　　我跟我妈的感情一直比较尴尬。 
　　她对我挺好，我也知道她对我好。但她却常有一种有理说理没理死抬杠的习
惯，是我极反感的（而且是只针对我这个样子）。 
　　坦白说，我谈恋爱林茜从来没向面对她的时候这么麻烦过。 
　　林茜来扯了一下我的袖子，说，「妈，真的不是他的事。我下午可能是感冒
了，有点不舒服。」 
　　老妈，「看这孩子感冒了，都还作这么多事。快去休息一下。」 
　　我，「……」 
　　吃完饭进房间坐着， 
　　对着电脑。一时的不知道要作什么？离婚？最少不应该是在这个大家都在的
时候去说这种事…… 
　　林茜进来拿了下午买的水果和吃的丸子。放在桌边。从后面靠近我的脸轻轻
的说。「好了。妈妈也是一时的生气。路上还一直说你脸色不好，要多喝蜂蜜水，
还嘱咐了我好久的，」 
　　她应该洗过澡，身上有一种沐浴露的香味儿。 
　　我没说话。 
　　她忽然说，「转过来，抱一下我。」 
　　我不知道她在搞什么，把椅子转回来，伸手抱着她，她脸靠在我肩膀上，拍
了一拍我的屁股。 
　　…… 
　　老妈要到本地教堂去参加活动，过几天才走。舅妈带两个孩子独自坐车不方
便，也跟着老妈一起。只表嫂家里有事先走了。 
　　这是个让我能暂时不去考虑这些事情能轻松一点的时间…… 
　　…… 
　　星期五。 
　　下午。 
　　我在处理报表的时候，有同事送人事资料进来。我想起了杨桃子的事。 
　　手头上的事情忙后，我顺手打开资料看了一眼。 
　　让我有些意外的是，公司记录中，最后招聘的人员名单中并没有它的名字。 
　　我仔细又查了两遍，没有它。而且，是它没有去报道…… 
　　窗边吹来的风有点冷，这是个让我震惊的事，这个家伙居然没走？它还在这
个城市里？ 

　　　　　　　　　　　　　第115章：共享单车 
　　窗边吹来的风有点冷，这是个让我震惊的事，这个家伙居然没走？它还在这
个城市里？ 
　　我坐在椅子上，忍受着那种风的凉，「这人总不能又出车祸了吧！！」 
　　我不知道它是什么毛病。从理论上讲，这几乎说不过去。这个人的条件，能
拿到一份收入不错的正式工作，可以说是得谢天谢地…… 
　　我打开手机QQ，对方没在线上，灰黑的头像仿若一张遗照。 
　　这两天它竟然也没再跟我在QQ上留言。我之前并没有多想，（我其实也不想
跟它聊，所以也没再看QQ信息）。 
　　而我的观点中，这个人功利心很强或是说它本身就是一种啮齿类动物的习性。
有好处就热情的很，没好处就不理人。这上班了就不会再来理我，也算正常，但
现在这样就很不正常…… 
　　…… 
　　回家。 
　　有种没什么力气去说话的感觉。 
　　家里有种一地鸡毛的错乱感。林茜跟老妈她们一起打扫卫生，没有喊我。 
　　听她们在那里整理家务一边聊天，总让我想起来很久以前跟林茜第一次接触
的时候在公司帮人清理材料的时候…… 
　　心情纷乱。 
　　我的头痛在于我必须知道那个家伙到底是在搞什么？所以我最后在书房给那
个家伙留了言，「你怎么没报道？」 
　　…… 
　　公司最近响应政府号召的「百城万民慈善日」活动，打算向一家私立的血友
病医院赠送公司新产品。 
　　我是其中的产品负责人之一，所以必须参入。这次的活动听说还挺隆重。 
　　省级的电视台会来直播放当天的捐赠现场，对于公司来说借这个机会宣传一
下自己是必要的。这里面可能还有那个私立医院会要借机搞宣传。 
　　基本就是广告秀，我比较讨厌这种对着镜头假模假样的说些空话废话的作秀
（很怀疑这个时代有几个观众会用业余时间去看这种领导干部作秀讲废话的）。
但也不得不去准备这些事情。 
　　材料送到我这里的时候，是上午九点四十，我坐在电脑前看这些资料（办公
室的椅子坏了，拿去修了。暂时坐着一把普通的硬质铝合金椅子，很硬，高低差
很不习惯）。 
　　看资料，受捐的这家医院的主要病人是血友病患者。这是一种遗传性先天疾
病——症状就是人体造血功能中制造血小板的能力弱或完全没有。 
　　只要有伤口，那怕再小的伤口，都会流血不止一直到死…… 
　　有些感慨，跟我的家庭和爱情有些相像…… 
　　…… 
　　中午吃完饭后，杨桃子已经给我回了一条信息，「大哥，我回老家了一趟。
家里人给找了份好工。工资好高呢，还不累。」 
　　好吧，似乎松了口气。我是忽略了，这个家伙好像是说过要回老家跟人相亲，
看来他是选择回去了。 
　　下午四点半的时候，林茜打来了电话，我在窗户边上接了，「妈妈和教会的
几个阿姨下午在中山广场传播福音。老公你下班后我们一起去接她吧。」 
　　「行吧，我知道了。」 
　　林茜停了几秒忽然说，「老公……妈妈她们在这里也不会太久的，你耐心一
点吧。」这种话，说得倒像不是我妈是她妈一样。 
　　「我知道了。我不是为这在生气。最近公司要响应捐款活动，要作秀，所以
我有点头痛。」我确实不喜欢去搞这种尴尬的表演。 
　　林茜也知道我是这样，在那边笑，「那老公放松点，晚上回来老婆伺候你喔。」 
　　「知道了。」 
　　…… 
　　传播福音这种事，说到底就是信徒向过路的人赠送圣经加传释教义，以增加
信众（圣经中有明确要求，信徒要主动这样作）。 
　　我通常在路上走是非常回避这种传教的，但是我妈干这种事，我也没招儿， 
　　反正只是去接人吧， 
　　下班后，开车先去家电城接林茜，然后再绕路去接老妈， 
　　中山广场。时间已经是下午近七点了。太阳竟然还挺大的，把地上的老红色
瓷砖上的裂纹都照得清晰无比， 
　　远远的就看到四五个老太太在向过路的人赠送圣经， 
　　我绕了几圈，才把车停在广场内的停车位上。位置离她们不远。 
　　正是下班后，过路的人很多。 
　　就看到老妈逮住一个过路的中年妇女说，「……我们人是有原罪的，信主可
以赎罪……」人家转身就走。 
　　这种情况，我看了简直难受。我遇到了这种我也跑啊。当初她要信这些，我
也只当她有个心理寄托吧，免得老年人没事作，现在多少有点后悔。 
　　上帝都全知全能了，还用得着你们这帮教徒到处传教？他老人家是有多闲哪。
就好比家里有电，还专门让一群仓鼠跑轮子发电点灯？ 
　　老妈看到我的车之后，跟几个老太太一齐过来把剩下的圣经放到我后车厢。
她神情有点疲惫。跟她一起的另外几个老女人也没过来打招呼，就接着又去传福
音了。 
　　估计是任务完成难度有点大，几个人显得都有点累，脸色有点重。 
　　老妈是最后离开得，她从我车前走，我问，「还要多久？」 
　　老妈，「把这些送完了就走。」我只能摇头，这时不能跟她抱怨得，否则今
天晚上都会在跟她吵架中渡过。 
　　「年纪大得人这样子弄，别中暑了。」我倒在靠背上，这么个送法也不知道
要到什么时候。 
　　林茜，「我去帮她们吧。」 
　　「你去？」我看着她挺认真得脸。 
　　我遇到我不喜欢得事情，习惯性的总是很喜欢把她挡在身后，宁愿自己硬上
也必然是不会让她去作得。这已经算是本能了。街面是搞推销一直是我最讨厌的
事情。林茜她自己虽然是销售，但也没在街上作过这种事。 
　　林茜微笑说，「多一个人，也快一点。你老婆我心里有数的，不担心我哦。」
她取了安全带从车上下来。 
　　我有点汗颜，现在我似乎确实是帮不上什么忙。只能在后面看着。 
　　林茜过去跟几个老太太会面，她身材好，穿着淡蓝色雪纺无袖淑女裙。跟那
几个老太太差别巨大。 
　　我看到老妈专门跟那几乎个信徒介绍自己的媳妇。林茜一直是她的骄傲。刚
刚过来的时候却不跟人家介绍我…… 
　　接着几个人也就开始继续各自的传教「工作」。 
　　老妈一边自己拦着过路的人抢劫似的「传福音」，一边指着让林茜去堵路另
一边漏网的一个年青胖子。 
　　「你好，我是教会传播福音的，这本圣经送给你。」 
　　那个胖子正听耳机，有点吃惊取了耳机，他看着林茜好一会儿才反应过来，
「这，这要钱吗？」 
　　林茜微笑，「是免费的。」 
　　她说话的时候不急不慢，我一直觉得她说话的节奏很舒服，不快不慢。大多
数人很喜欢听她这样说话。 
　　那胖子想多问几句什么，林茜学妈妈的样子说，「耶稣爱你，上帝祝福你。」
然后就离开了。 
　　留那个男的一脸潮红的站在哪里。 
　　向在我们小区里一样，她去跟人说话总是很顺利，似乎她的气质会让人觉得
她是哪种社会地位比较高的人，大部分人会觉得跟她说话很容幸。 
　　下午七点，阳光还很温暖。那些圣经被她一本本送出去了。 
　　林茜一般会选择女性作为传教对像（除非老妈专门指了男的）。算是她的习
惯吧。除了工作中，她基本不主动跟男的说话。 
　　我看到她在亲那收下圣经的小孩的脸，那个带孩子的年青妈妈咯咯的笑，还
教孩子，「阿姨喜欢你呀。」 
　　「跟阿姨说再见。」 
　　也难免有男的不断的回头看她。 
　　林茜亲了几个过路婴儿的小嘴。这看起来很友善，这也确实是友善（她似乎
特别喜欢找这些有孩子的妈妈传播福音）。但我却觉得怪怪的，她过去一直非常
讨厌跟亲别人的，就算是小孩子亦是如此。觉得不干净。 
　　几十本圣经很快就送完了。 
　　老妈上车后合不拢嘴的赞林茜有本事，「幸亏林茜在这儿啊。」随车的还有
两个顺路蹭车的老阿姨。所有人都在热烈的夸着林茜很厉害。 
　　在所有人的热烈中。 
　　她忽然问我，「老公怎么有点不高兴？」我没说什么。她手搭在我胳膊上，
「传教，会遇到男的，也是正常的。」 
　　我有些无语，「不是那回事。」 
　　我想你想到哪里去了。但也不好说得太多，总不能因为她亲了别人的孩子，
我就不高兴？ 
　　我介意的，是某种我不知道算不算变化的变化…… 
　　老妈，「他平时就那样，别鸟他。」 
　　回家的路上，林茜一直在小声哼歌，似乎很高兴。跟平时多少有些不同，我
不是太能体会这些…… 
　　到家后，舅妈也已经回来了。林茜对着那个半天没见的小婴儿亲了又亲。 
　　那小男孩似乎有记忆，见她亲，就伸出舌头来。林茜立即把脸缩回去了，孩
子居然直接哇的哭起来了。舅妈以为孩子是要喝奶，拍着孩子的背说，「好了好
了，这不刚吃过嘛，又要吃？我马上就泡奶粉。」 
　　她要进去。林茜就把孩子又抱过去了，还作鬼脸。 
　　我有些生气了，「你逗他干什么！」 
　　林茜笑，「我没想到他这样就哭了呀。」她真的挺开心的。 
　　…… 
　　第三天，舅妈回去了。老妈倒是跟教堂处得很好，要多呆几天，也行吧。 
　　最近要面对的事很多，我也一直在头痛之中。没时间理会这些。 
　　林茜跟老妈相处的一直很好。最近要出去传播福音的时候。林茜早上就把车
开走了，下班也不用我去接了。对我来说，也算是松了口气。 
　　周二下午，下班后。 
　　我自己坐公交车回去。公司附近是537的起始站，有位子坐也算舒服。 
　　车到青年北路的时候。 
　　公汽停车，那司机下去换人开车。 
　　我在车窗边看到不远处有小龚和小张还有公司里的几个人。其实年纪上我比
他们没大几岁，职务上却比他们高。某种意义上我算幸运儿吧。 
　　这几个人应该是上一趟537下来的。聚一块儿看起来比较奇怪。 
　　我顺着他们的目光远远看到了的碎石过道白色花坛边上，林茜在跟几个老太
太正向过路的人派送圣经。 
　　林茜这天穿着蓝色无袖裹臀裙。她无论如何都是好看的，养眼的。向游戏的
桢数高过度平滑一样，自然到，感觉不到她有打扮过。不知道说什么，就是会觉
得很养眼，很舒服，也很好看。是那种第一眼觉得好看，第二眼觉得细节上很惊
艳的样子。说不清楚。 
　　除了穿的是裹臀裙外，几乎跟平时就是一样的。我不知道这算不算变化。 
　　老妈和她身边的老太太也没觉得林茜的衣服有什么特别的（其实也不算什么
出格的衣服，只是她屁股比较大，穿这种显屁股的衣服，看起来有点怪怪的，有
些太明显了）。可能这些老阿姨们还觉得林茜挺新潮的，年青女人是这样子的。
只是我知道，她以前是不穿这种会显屁股的裹臀的衣服出来的，更别说在这样的
人多的环境下。 
　　心情有些矛盾而复杂，说不清是什么感觉。她云淡风清，我远远的，却有种
被针扎了的灸烧感，向在裸奔一样。 
　　那其中一个老太太在人群中讲主的恩义。我挺佩服这些宣讲教义的信徒们的
勇气。只是那些拿圣经的人，却只追着林茜走。 
　　所以变成了老妈她们几个人围着林茜从补充解说。 
　　公汽旁边的站台上，也有人在小声议论，「传播福音。」「有个女的很漂亮。」
「我有点不好意思去。」那些人在小声的议论着。 
　　她依然只跟女的说话，男的几乎不怎么理睬。我不知道她穿成这样，却又不
理这些男的。是不是只是我想多了…… 
　　公交汽车只是换班，在那里停了七八分钟而已。 
　　我看到小龚他们向站台这边走，每人手上拿了一本圣经。 
　　小张脸憋红了一样，磕磕巴巴说不出来话。 
　　有些无语…… 
　　…… 
　　第二天上午，小张请了病假。 
　　组里的其它年青男员工，人手一册圣经放在电脑桌上。从过道走过看着，跟
我们公司开了个天主教的堂会一样。 
　　…… 
　　星期四是个阴天。 
　　因为公司要作秀，为了防止捐赠那天出什么意外。毕竟省电台的记者来搞直
播拍录。我先带人去那家血友病医院上门把设备不好安装的部分先安装了。 
　　剩下的比较简单的，到时只在镜头前作作秀演一演就完事了。 
　　用导航从那家血友病医院的后面过去，提示「过棉花巷子距离还有200米」从
那条巷子过去后，我就莫名的觉得有些不舒服。也说不清哪里不对。 
　　回来的时候，是从那巷子的另一边过的，导航上提示说「过小家电城北区仓
库往前二十米转弯……」的时候，我忽然猛的想起来了——我之前在这巷子的另
一边，似乎是我好像看到了一辆共享单车，是Mobai的。 
　　这种车子现在已经非常罕见了。上次看到还是在零洋百货的停车场…… 
　　那个家伙不是说它回老家找工作了吗！ 
　　我打了个激灵跟在开车的老蔡说，「把车绕到巷子另一边去。」 

　　　　　　　　　　　　　第116章：嗜血之花 
　　「把车绕到巷子另一边去。」 
　　老蔡有点不解的回头看我。时间离下班不远。小龚有点抱怨，「会耽误下班
的。」 
　　我懒得理他。 
　　车从路口找地方调头，重新转回到了之前来时的棉花巷子…… 
　　「放慢一点。」我打开车窗往外。 
　　车在柏油路上慢慢往前，碾过那些还没来得及扫走的枯叶。 
　　这条巷子左边是医院住院楼，右边向一个小区居民楼的背面，二楼上方有一
排很长的遮阳棚。似乎是租借给了不同的商家，跟前面的家电城的仓库和侧面的
超市相互嵌套在了一起。搞不清楚谁是谁的。 
　　而我并没有看到Mobai单车。 
　　似乎之前的感觉只是我的错觉…… 
　　我有些疑惑，回头时老蔡和车上的几个人也正在看我。 
　　「老大，在找什么呢？」 
　　我沉吟了一下后说，「你们刚刚有没有看到这边停了辆共享单车？Mobai的。」 
　　几个人有点大眼瞪小眼，然后都在摇头，「没留意。」 
　　「老大你想骑共享单车？」 
　　我没说话。 
　　飘荡的枯黄树叶如同影子一样，在车窗前慢慢的来回。 
　　我想大约是眼花了，「回去吧……」 
　　杨桃子回老家相亲，然后被介绍了工作，以它的德性，真找到好工作了也必
然不会再呆在这个城市里了…… 
　　…… 
　　下班后，在外面买了点东西吃。 
　　林茜下班跟老妈去传播福音了。 
　　一个人回家。 
　　天有点阴，懒得开灯，家里光线有点阴暗。无聊的上网查询关于离婚出轨的
事迹。 
　　这种关键词在搜索栏里一点，就有二十多页的广告页面，向某种连绵数十里
的豪华送殡队列。 
　　我在其中找了一个看起来好像正规一点点的顾问公司。 
　　注册咨询，按小时收费。 
　　对方头像是个穿制服年青小姑娘，但我估计是个老爷们儿：他关于离婚的描
述跟我之前所知道的要详细一点。 
　　法庭能被接受的出轨证据只有那么几种，一是书面证据，邮件，聊天记录等。
但必须要能明显看出是出轨了，要有明确承认出轨的内容。 
　　另一种是出轨方签过字的悔过书，保证书。 
　　还有一种是录音，但必须有对方明确承认出轨。 
　　最后一种则是视频类的。 
　　可笑的是，这种我拥有的反而最多。 
　　「视频类必须不是偷拍的，宾馆通过监控录像拍摄的、破门而入的、在他人
家中拍摄的都不能当作证据。」 
　　我，「换句话说，就算拍成了好莱坞高清大片，法庭都只会当作没看见？」 
　　「是。」 
　　他接着说，「有两种情况例外：在自己家拍的不算偷拍。还有一种是在公众
场合拍的不算偷拍。」 
　　不能不说这很荒谬。 
　　我，「这种法律规定难道不是故意站在出轨方那一边了，在为受害人拿到证
据增加难度？」 
　　对方的回答很固定，「但，法律就是这么规定的。在法律层面上，结婚双方
是自由的。是可以自由选择离婚以及跟任何一个人结婚的。现在不是古代，出轨
只受到道德谴责，而不会有法律上的制裁的。但会影响到婚后财产的分割。」 
　　他接着说道，「抓证据其实也不难。毕竟出轨的人，往往会伴有大量的聊天
记录，会不断的想约会，总会有这……」 
　　但林茜到现在为止，也没有任何的书面的包括聊天记录类的内容可以被证明
有问题的。 
　　我在想：她跟杨桃子到底算什么？我甚至在怀疑她是不是早就研究过这些出
轨证据的要求条件。 
　　它们几乎不聊天……最少我没找到多少她们聊天的记录……它们似乎只有肉
体关系？？？ 
　　似乎就是专门卡在现有法律规则上。向早就准备好了一样。 
　　对方在涛涛不绝的推销，「……我们有专业的人，可以帮您进行二十四小时
不间断的盯梢。确保您拿到你想拿到的证据，只要你给的钱……」 
　　外面有开门和女人说笑的声音。 
　　我有些警惕的回头，然后我书房的门，就啪的一声被迅雷不及掩耳的拧开了。 
　　老妈兴奋的冲到我前面说，「咱们教会里的牧师都说林茜可以当教士啊！」 
　　她的表情跟中了五千万一样。 
　　我急忙把那个离婚顾问的聊天页面缩了下来，「妈。进来能不能先敲个门？」 
　　她似乎总是把我当成未成年的小孩，总会说起我刚学会说话走路那会儿的事
情，就从来没有注意过我现在已经大了，有隐私问题。 
　　林茜从门外面追进来，从后面抓妈妈的手，往书房门外一边说，「妈，他在
作事，你别打搅到他了。」 
　　老妈，「我知道，知道。我这不是高兴嘛！」 
　　那种话只是教会的人对这些白干活的信众的口头忽悠吧。但人对于自己在乎
的事情中长了脸的事情，总会非常兴奋的。 
　　老妈的高兴是溢于颜表的。 
　　不知道林茜在外面跟老妈一起的时候是什么样的。但显然老妈是兴高彩烈了。 
　　林茜有点担心我不高兴，又专门进来跟我说，「妈妈买了好多你喜欢吃的菜
回来。还买了你喜欢吃的血橙，我切了拿过来给你吧。」 
　　电脑上开着网页始终不太好。我随手关了电脑，「我自己去剥吧。」 
　　「嗯。」 
　　跟在她后面出去了。 
　　舅妈带着孩子这时也回来了（舅妈离开的时间作一点调整）。 
　　那小孙子进门看到林茜，就探着身子向前，嘴向鱼一样作亲吻状。舅妈，
「哎呀，这么喜欢婶婶啊。」她旁边的小丫头手里拎着水果。 
　　林茜把水果接了，没接孩子，「小宝是饿了吧。我去泡奶粉吧。」 
　　那孩子却哭闹起来死活要她抱。她就把那孩子接过来就递到我怀里，说，
「你抱一下，我去泡奶粉啊。」我觉得她有点怕我，也不知道要怎么说。 
　　那孩子在我怀里跟颠蛋炒饭一样，横着竖着的不肯消停。我抱着到处走动。 
　　妈妈和舅妈带着小丫头去厨房了。 
　　林茜回来时把孩子接到手里，坐在客厅侧翼的小沙发上喂孩子。那孩子吃奶
瓶，毕竟安静下来了。我站在一边看着她抱着孩子在那里安静的喂。 
　　客厅里有微微的风，拂起她额前的短发。小沙发这里被沙发和盆栽隔成了一
个小的空间向一个小房间，有种只有两个人的安静感。 
　　林茜原本在低头喂孩子喝奶瓶，抬头忽然发现我在看着她，有点脸红。 
　　「老公怎么了，老看着我？」她轻声问，眼睛很亮，脸上有丝淡淡的红晕。 
　　我一时的也不知道要说什么。 
　　她招手，「坐我这里来。」我坐她旁边，她靠在我身上，有点烫的温度。在
我耳边小声问，「是想要吗？现在家里太多人了，等几天她们走吧……」 
　　这些天我确实有太多的心事，但肯定不是这个原因吧，「没这回事的。」 
　　晚上，孩子和老妈他们都睡了， 
　　我进卧室的时候，林茜正抱着衣服和被单准备放洗衣机里搅。 
　　她从我身边过，我忽然有点冲动了。把她抱住了。 
　　她鼻子正好在我的嘴边。我亲她，她有些意外。 
　　我把背后的门关上了。伸手到她的下身。她平时很反感我这样作，这时只是
有些挣扎，手指接触到的很湿热，「老公，干什么……」 
　　她突然醒了一样，「老公……家里有客人！」 
　　我不理她，她捂着嘴，两腿用力夹住。我往里使劲，里面很多水，她跟着火
了一样呻吟，「……妈妈她们在……走了我再陪你……」手里的衣服都掉在地上，
她两手死死抓着我的胳膊。 
　　其实，我只是一时的情绪。我从来没威胁过她，特别是在这种事情上。某种
意义上讲，我甚至十分回避这样作，总觉得这样子，她同意了也不是我想要的。
而我确实不能理解她的很多事情…… 
　　我松开她没说话，她有些喘气，开门，看我坐到床边，又把门关上了，过来，
「老公……」见我不说话，她双手抱着我的脸，「等舅妈她们走了，好吗？家里
这么多人被听到了不好……」 
　　她趴在我身上，那张熟悉的脸对着我。我能感受到她胸口的柔软和温度，对
于这个世界来说，曾经的我，真的从没有想过有一天我会面对离婚或出轨的问题。
特别是她……我觉得我看不懂她。 
　　国家法律对于出轨没给出什么代价。说得更直接一点——如果她爱我，那么
这就是代价。 
　　如果她不爱我，离婚对她不过是换一个新的对像罢了。她不是个嫁不出去的
女人。无论从哪个角度上讲…… 
　　我不知道她算哪一种，心里总有种怨气在起伏不休…… 
　　…… 
　　两天后的中午，公司已经在具体安排慈善捐款当天的事益。 
　　散会的时候，林茜忽然打电话过来，我在会议室靠窗角一边接了，听她在小
声说，「老公，我大姨妈来。中午加班在，你帮我买包护垫。」 
　　「送过来吗？」 
　　「嗯。」 
　　大姨妈来了吗？ 
　　她用的几个牌子我都帮她买过。七度空间日用型的护垫我买了一包，夜用型
超长的我也顺手多买了一包。 
　　到林茜公司的时候，她偷偷跑出来把买的卫生巾取了一片就回家电城了。 
　　外面的天空挺干净的，跟洗过的床单一样。 
　　我心情向拧紧的扭矩钳子一样，放松了一些。生理期就向某种休战符号一样，
让我松了口气。 
　　…… 
　　晚上，回卧室睡觉。 
　　我上床的时候，林茜翻到我这边了。她只穿了一件薄的粉色棉质睡衣。 
　　我想挪开她的时候，发现她的腰肢下面没有穿内裤。那卫生巾祼粘在睡衣内
衬上。 
　　我把她的腿挪开，她又翻回到我这边撞到了我，「老公几点了？」她半梦半
醒间问。 
　　「十一点多，怎么没穿内裤？」 
　　她迷糊中说，「内裤糊了。干净的在舅妈那边阳台上，不好去拿。白天再拿
吧。」 
　　第二天的晚上。我到床边的时候，她又睡到了我这边了。她最近似乎很喜欢
睡到我平时睡的位置上。 
　　而且她睡衣向上卷起来了，盖住上身，看起来向吊钟型喇叭花一样，配合着
她的脸在睡着的脸很恬静很好看。 
　　只下半身却是光的赤裸的，纤细得腰肢弧度和肚脐，雪白饱满得屁股修长得
双腿，以及只有那小片白色得卫生巾贴在了两腿间的关键部位。那个东西看起来
是被她裸粘在了她的小腹上了，向一个不牢固随时会失去的最后保护。 
　　她的样子有种上下割裂的严重矛盾感。 
　　她感觉到我上床又翻身抱着我。 
　　我想用手试探一下，她在迷糊中说，「别弄，护垫会掉的。」 
　　「内裤呢？」 
　　「忘了拿了……」 
　　我，「要不，我帮你买卫生棉条吧。」 
　　「不要不要那种……」她半梦半醒间，双腿向八爪鱼一样夹着我，身体圧在
我身上，有种很陌生得不听话的顽皮。 
　　她月经以前糊过裤子，我提议过她用国外流行的那种卫生棉条，据说比卫生
巾方便，不闷，而且不会侧漏。 
　　但那种要插到里面塞住，中国的大部分女人似乎都不愿意用。她更是抗拒这
种东西，从一开始就说，不是好东西，坚决不行。 
　　…… 
　　捐赠仪式这天来的人很多。特邀的嘉宾包括了市领导也包括了各界的名流。
省台的记者和本地的电视台长枪短炮。 
　　对于这种阵仗，我一开始就有准备。作为主办方之一，我被安排在嘉宾队列
之中，跟老总站前后，而我手下的那几块料则站在了我的后面。 
　　这样安排主要是随时可以分派他们去处理临时性问题。因为场面宏大，而且
领导都在场。小龚这几个人都严肃了许多。 
　　其实这天我们公司来的还有大量的员工，被安排去处理布置会场之类的粗活
了。我手下的这几个人算是因为我而被优待了。 
　　阳光灿烂。 
　　捐赠现场的领导们各种讲着废话。而我们站在台子的下方，背后是记者们的
长枪短炮，跟要枪毙一样。 
　　我唯一没有想到是王授军会来。 
　　当会场主持宣布，「有请我们的嘉宾——王授军大师。」的时候，我是有些
意外的。 
　　会场上各种欢呼声。 
　　那老家伙此时一头灰白的坐着轮椅（或说是半躺）在轮椅中，被人向酒店送
香槟一样推出来。有种行将就木的即视感，在好几个人的帮扶下才上了台。 
　　站在我前面的老总，激动的向一个重度抽卡游戏爱好者看到了纸片人老婆一
样。各种回头跟我说，「来了，来了，大师他来了！」 
　　我只觉得有些刺眼——这个家伙没死呀…… 
　　王授军在台上面对着各种闪光灯，那些光块打在它脸上，向老人斑一样。他
脸色苍白的半躺在轮椅里有气无力的说话，向个躺在棺材里的老吸血鬼。 
　　老东西，「很容幸，收到了这次血友病院捐赠会的邀请……」 
　　这天他放出的唯一消息是他有一幅新的作品，而且要捐赠给慈善基金会。 
　　老总在我前面激动的小脚直跳，「大师，大师的幅新作品啊。」 
　　那是幅被命名为《嗜血之花》的画。 
　　被好几个人小心翼翼的抬上来的。 
　　那画上几乎可以明显看出是一个女人雪白皮肤细腻的身体，斜对着镜头的局
部画面。离得最近处是粉嫩的女人阴唇和牢牢嵌入其中的一根只露出极少部分的
阴茎和鲜血在重力作用下往下流淌。 
　　四周却散落着纯白的花，有一种惨烈的伤痛和侵入感。将那女人的私处与她
的年青和美好以及惨烈的失去，表露得非常露骨而明白。 
　　有种现代文明的美好，与原始的交配形成的剧烈的分裂感。 
　　只这种画虽然有遮掩，但还是太明显了一些吧。我在人群中都有些震惊——
这老家伙是完全不藏着了吗？ 
　　周围的人，却似乎并没有看出来，只说，「这是个啥？」 
　　「跟血有关的？」 
　　「看不出来。」 
　　老总在激动的说，「跟这捐款医院很应景啊。大师真是太了不起了！」 
　　我有些无语，那是个阴道和一个年青女人的第一次，看不出来吗？ 
　　也可能是我太了解这个老家伙了，所以一开始就往最下作的方向想了。而其
它人并没有这样想吧。把那个女人的雪白身体当成背景，那确实很向一朵在流着
血的花…… 
　　不过这个老家伙身体到这个份上了，他这还能跟处女作爱？ 
　　从那画作上看，那女人的肉体显然年纪不大，却双腿大开的张着让自己的私
处在画面正中。带着血迹从下方滴落出来，有种说不出的玷污感。 
　　女人的阴道，白色的花中间的血迹，和碎片之间，其实仔细一点点就会觉得
向是一个正牢牢的插着棍子的女人的阴部。 
　　我不知道那是个什么样的模特，光看这副画似乎也能知道，是个身体美丽的
女人，却愿意把自己的第一次放在这样的老不死的东西身上，还被人用这样的方
式展露出来。 
　　都坐轮椅了，竟然还能办到这种事情吗…… 
　　很多问题在我的脑子里转。 
　　不过，心中唯独有点安定的是——这跟林茜没什么关系了。 
　　一个下午都没有太好的心情。对于这些人讨论中的那画到底是什么，表达了
什么？我真的没有半分心情。那几乎必然不是什么好东西。 
　　下午下班比较早。 
　　下起了小雨，很小那种，有点凉起来。小区路面泛着光有一种冰的光滑感。 
　　林茜跟老妈她们去教会了。家里只有我一个人，王授军既然没死，那我也应
该开始处理他的「后事」了。 
　　手中准备好的资料，可以派上用场了。 
　　而且，坐在电脑前的我在想：现在那幅画正在炒作的热点上。我如果能在云
盘中找到了它的原视频，放出来，必然会有核爆一样的效果。 
　　它没死在手术台上。那就好好的让它失去一切再死吧，老东西。 
　　我登陆它的同步云盘。 

　　　　　　　　　　　　　　第117章：初血 
　　我按照过去的习惯打开云盘。 
　　我预计会保存重要视频和「画作」的文档中空空如也。 
　　有点意外，我细细的在云盘中翻找了一遍，没有新发现。所有的一切跟上次
过去完全一样…… 
　　风带着窗帘在地板上慢慢地摩擦的声音，很像老鼠在啃东西。 
　　我不知道那老家伙是不是身体有病所以改变了过去的习惯了…… 
　　还是我在他云盘留下的后门被他发现了？ 
　　这个问题没有答案…… 
　　林茜她们回来后，我出去帮忙拿东西。完事后，我在客厅的洗手间台子下看
到了包卫生用品。 
　　「这是什么？」她进来换衣服的时候，我问。 
　　「卫生棉条。」她说，「我带的护垫没了。在超市临时买的。」 
　　我拿着那包东西看。 
　　「看什么？」她有些脸红起来。 
　　我，「没什么。就是没见过，看一下。」 
　　「别看了，我都垫好了……」她伸手拿过去，「妈妈和舅妈这两天要走。我
去帮她们准备东西。」 
　　…… 
　　第二天，上午。 
　　「血友病医院上回捐赠的部分新Ai样机。有时间就尽快去收回来吧。」老总
过来说话的时候，我正在整理王授军的曝料内容。虽然说没有那副新画的材料有
些遗憾，但有些事情，还是作吧。 
　　「好的。」 
　　「那些机器的数据别弄丢了。技术部的人要要。」老总临走的嘱咐说。 
　　捐赠会的时候为了作广告，也装了一些公司未上市的新产品，一方面是广告
一方面也是顺便测试数据。 
　　这类产品在医院没有什么用。公司之前也跟他们说好了，这时以维修的理由
去拆回来就行了。 
　　阴天，还算凉快。 
　　下午，带人去病院。 
　　相对于前上次的热闹，此时住院部冷清的向座坟墓。 
　　我们要拆设备的几个病房已经被院方安排过，病人被暂时转移安置到其它病
房了。 
　　这也使得我们的工作不用顾忌太多。 
　　用安全带把人从窗户吊出去，巷子对面的三楼似乎正在准备在开会。窗帘全
开着，楼层上，对面比我这们这边矮一点点。所以能看到桌上的蓝色桌布和穿蓝
制服的黑丝工作人员在布置会场。 
　　设备全部拆好收上来，时间是下午四点差五分。这个时候回去，估计再上半
个小时的班，才能下班。 
　　「老大，咱们看一下拍了什么内容吧。」小龚跑过来说。 
　　这家伙干活的时候老溜边，现在却来说这种事。 
　　老蔡看我没说话，「估计就是窗户和街上的车之类的，没什么好看。」这是
种Ai自动跟踪拍摄类的监控设备。跟过去的老式监控不大相同。能自动判断出人
和动物。进行自动调整镜头。 
　　小龚，「哎呀，就是好奇吗，看一下。」 
　　我看了下表，「休息十五分钟就走吧。」 
　　人工Ai这个东西传得很厉害。事实上，现行的设备跟真正的智能还是有很大
差距的。很多时候不是人工智障就不错了。 
　　我，「看了哪台机器上的内容，作个标记。注意还原。免得回去被发现了。」 
　　小龚，「知道，知道。」 
　　我坐到靠窗的一个病床上，看到对面的人入会，主席台有一个艾沫沫的三角
名牌。心想是她们公司开会吗？ 
　　我这时忽然想起了一个问题，就问正在摆弄机器的小龚，「拍到的，有没有
对面一楼的？」我是想问一下那天我看到的共享单车。 
　　他正连接着一个拿在手里的外接电子屏幕。 
　　老蔡在帮他，「角度不对，估计拍不到一楼。」这种自动监控摄像头也是有
自己的机械死角的。我们装的时候优先考虑广告效果，而没有装在应有的位置上，
拍不到也正常。 
　　设备连接好后，打开屏幕。那视频的内容，几乎疯了一样在扫各个角度，跟
有病一样。我估计这机器离真正出现在市面上，还非常遥远。 
　　小龚，「老大它比您懂我，会拍对面的窗户，嘿嘿……」 
　　小张淡淡说，「半天就看到只鸟。」 
　　「还有只猫呢……」那摄像头动得很快，发现有活物就能镜头怼过去。让我
想起了某些枪战游戏的自瞄外挂。这玩艺放在战场上当自瞄武器倒是挺好。 
　　老蔡，「不是Ai自动分辨，不会拍猫吗？」 
　　「它觉得不是猫……」 
　　视频内容也全是这条巷子的无聊内容。 
　　很快大家都觉得没意思了，小张，「快进在哪儿，快进。」 
　　小龚，「耐点心看一下，看一下。反正回去也是上班。」这个家伙从一开始
就是不想上班。 
　　我有些无聊的看对面。 
　　那个会场。此时已经有很多人开始进来。我远远的看到了林茜，她刚进来在
跟人打招呼。穿着公司的制服。扎着黑色的网纱发髻。有种很久以前没谈恋爱的
时候，远远看她的感觉。清纯高挑而又好看。她似乎一点都没变，就算穿着千人
一面的制服在这些女人中，也一眼被看到…… 
　　「啊……这是什么！！」小张突然叫了一声，我看到对面靠窗的女人，回头
张望了一下。 
　　我，「小声点。」 
　　老蔡，「老大你快看。」 
　　我起身去看的瞬间，也倒抽了一口凉气。 
　　画面上的内容，是个光身子女人正在疯狂起伏的镜头。隔着玻璃有点模糊，
但还是能很清楚的看到是女人雪白的肉体在动物一样的上下着。小龚原本已经没
管机器了，是小张在按快进，这时抢上去，压着嗓子，「倒回去看，快倒回去……」 
　　倒至最开始只有街景的状态，停下来，正常播放。 
　　一切只有街面的常见事物，猫和慵懒的街面的一切。像刚刚看到的一切都消
失了一样。 
　　那镜头出现的非常突兀。 
　　没有征兆转场。摄像头瞬间转过去的，在那之前，我觉得我应该是听到了一
声哗啦拉窗帘的声音。 
　　在紧张关注中。 
　　一下子就到了呈八字型打开的窗帘下。 
　　一个雪白的女人正张开双腿在对着我们的方向。 
　　这显然就是对面。因为楼层比我们略低，能看到那个女人胸部以下的部分。 
　　那里显然开了灯，这使得从外面能明显看到窗内的一切。我不知道这女人知
不知道这边有东西在偷拍。 
　　画面上女人雪白紧致的双腿，此时大大的张开着，对着镜头，一动不动的。 
　　向副静止的画。 
　　那裂缝中嵌入的如同树根一样虬结的阴茎杆子，上面带着鲜红的血珠子。向
一种无可磨灭的裂痕。 
　　那床的侧边有盆白色的大丽花很刺眼，在我们这个视角上，向是床跟窗户和
一切都接在一起一样。我不知道那边的房型构造是什么，看起来如此的奇怪。 
　　这个瞬间，我只觉得身体发热，身边的几个男的喉咙中有痰一样的声音…… 
　　艾沫沫的声音忽然冷厉的从窗对面传来：「……我想直接问我们在场的，三
十岁四十多岁的这些人，你们觉得你们这辈子最大的成就会是什么呢？不投资的
话，就能一直让你们拥有现在的一切？」 
　　我从没见过艾沫沫开会得样子。只是这种语调和霸道是过去从未见得。就算
她到我们公司来谈生意，也没有这样过。 
　　我抬头看了一眼，就看到了林茜，她只是坐在会场二排的边缘，虽然周围的
人制服相同头发扎的相似，但我仍然会第一眼看到她。只她专注的在听开会内容，
并没有注意到我这边。洁白的侧颜很耐看，她总有种很端庄得气质让我忍不住看
她。 
　　此时却总有种被人发现的心虚感…… 
　　「咕咚。」有人咽下口水得声音，身边的这几个男的显然跟我不在一个频道
上。 
　　屏幕上，那副年青的肉体，几乎只是在展示着生物的交配器官向生理课上的
PPT一样。雪白丰腴的双腿大张着，只用极小幅度的微微的起伏。有一种怕痛，但
又没有停下的矛盾感。如同一个保持发动机点火状态，却并没有开动马力的发动
机器。 
　　理论上第一次应该是很痛的，毕竟那是人身上最敏感的器官。 
　　有血珠在不断的从那紧密的结合点慢慢的渗出来，向是一种故意造成的难以
愈合的伤口。 
　　小张好久才出声，「……这是……不是就是处女？？」 
　　老蔡，「好像……是……」语气中夹杂着种极不可思议又极惋惜的感觉复杂
感，（那是个只看身体就会让人觉得极美好的女人）。我也有些叹息，不知道一
个女人，为什么会把自己的第一次，用这种姿势和这种角度。 
　　而且是用这么一种面对着窗户街道的方式，她要么是心理极度的变态，要么
是对身材极度的自信，或是兼而有之…… 
　　小龚忽然说，「我们这个病房是不是原来住着人啊？」 
　　不知道…… 
　　画面上，那雪白的肉体，停下来了，仍有种极微小的发抖的感觉。有种刚死
未久的冒着热气的尸体的古怪感观。 
　　接着的， 
　　那插在那雪白两腿之间粉色阴唇中的那根黑色阴茎杆子。开始慢慢的向上插
入。 
　　画面的角度上，我们无法观察到那个男人的部分，所以不知道那根东西下面
还有多长。 
　　只看到那阴茎上青筯暴起如水蛭，如标尺坐标一样，能让人能清晰的知道它
在不断的向上插入，而不是停住不动。 
　　「这男的到底有多长啊……」小张嘀咕。 
　　血在不断的往下溢出。 
　　那女人向后撑住的雪白手臂在发抖，却没有发出声音。 
　　那根黑色的阴茎如同一柄凶器，在向受害者的伤口刺入更深，造成更大的伤
害一样。交织的血液，从两人镶嵌在一起的结合处流下来。 
　　据说吸血类生物，在吸血时会对受害对像注入麻醉剂，以使寄主不会反抗。
所以那些被寄生的对像并不会感觉到痛，甚至还会有奇怪的快感。 
　　对面会议室里的艾沫沫声音在冷厉的传过来说，「扩大投资就是我说的，有
风险？那你说怎么办？十年前这个世界是什么样的？想一下用十年前的技术和水
平就想在现在这个时代还活得好好的？坐在哪里苟着就能活命吗！！」 
　　「这个世界一定会变化的，不是你坐在哪里不动就没事的。」 
　　这种语气和调子跟平时我与她说话时完全不同，是种标准的老板说话时的口
气……我忍不住偷看了一眼对面。不知道怎么的，我总有些心虚。 
　　林茜只是坐在那里认真听讲在，向个端庄的学生。洁白姣好的面颊和弧度和
白皙的脖颈，让她从哪个方向看都很好。 
　　「哦……」镜头里的女人发出了一声压抑难忍的沉重声音。 
　　我看到血珠顺着那根黑色的凶器，滚落下来，鲜艳的跟凶案现场一样…… 
　　那个男的开始上下的大力抽插。忽然有种残忍的难以忍受的痛感。 
　　血渍，如同梅花滴落在两人下方的白色的绢布上。被带动着进进出出。 

　　　　　　　　　　　　第118章：「噬血之花」 
　　血渍，如同梅花滴落在两人下方的白色的绢布上。被带动着进进出出。 
　　白布上血迹向是某种罪据。 
　　「啊……」女人的呻吟声似乎在变大。 
　　我有些冒汗，毕竟是在偷偷看这种东西。心中总有一种巨大的夹杂着对家庭
的背叛感。（这些天，我确实一直在想着离婚的事情，但当我看这种画面的时候
却又总有种在干坏事的莫名心虚）。 
　　艾沫沫的声音从窗外传进来，语气向一团冷空气，「有风险才有机会。没有
风险，用什么去成功？就在这里等着？天上会掉馅饼？！」 
　　会场灯火通明，入会的人都在认真的听着她的声音，「野心有用吗？梦里什
么都有。我问的是你们愿意为了野心付出什么代价！？」 
　　林茜的表情有些冷漠，很冷淡的看。面容姣好的她跟平时一样，在人群中很
耐看。周围的人似乎有点怕她，没有人作小动作。 
　　我压低声音对那几个人说，「把声音弄小点。对面可能听得到这边。」其实
那录下东西并没有多少声音，这毕竟是隔着窗录的，声音不是真的很大。 
　　但我总有些莫名的担心林茜发现到了我。 
　　老蔡把声音开小了，又起身去把房间的灯关掉了。此时是下午，但是阴天的
房间里光线比较暗。 
　　小张只在关灯的瞬间抬头，继续夹着腿低头看。 
　　老蔡冲我笑了笑。回到机器前，他忽然想起什么似的，猛从裤子口袋掏出手
机拍。我没说什么。这种测试机器，资料直接拷备会留下记录的，偷偷拍下来算
是个聪明作法。 
　　那画面上雪白的女人，白嫩的乳房向上勾勒着纤细的腰肢和雪白紧致的腹部，
丰膄的大腿配合着惊心的美丽的身材。如果人的身体也是一张脸的话，这必然是
一张十分美丽的脸，或说是一种魔鬼般噬血的身体。 
　　她向着我的方向打开的雪白双腿。有种被催眠了的感觉，在缓慢的如水草一
样来回，不知道是伤口很痛，还是故意的。 
　　那双腿间粉嫩的阴唇中含着的是一根满是油质的如同腊肠的黑色阴茎。 
　　女人白晳年青的身体，如同梦游一样慢慢的摇动着，带动着那满是皮褶的阴
茎慢慢的进出着。 
　　那根东西看上去更向一条正在从她年青的身体里抽血的怪物，在不断的侵噬
和深入。传说中吸引的生物都会在寄主身上注射麻醉剂。而这个女人的样子也如
同醉了一样，在慢慢的摇动着。有一种催眠的梦呓，使她不断的本能起伏着，而
无法理智的作出判断。 
　　过程，向一场自己沉迷的舞蹈，周围的人也向被催眠了一样，无声。 
　　小张的声音在阴天的房间里嗡嗡的，「你们觉得，这边会不会有人看到她了？」 
　　这是个问题。 
　　我，「肯定看到了。」灯关了，躲在阴影中的人，有种不会被人看到得直白。 
　　分析细节，「这个病房，我们上次来装机器的时候是住了病人得。当时情况
比较急，院方也没来得及把病人转走。」 
　　我在黑暗中化身为柯南，「距离和角度上，睡在这张床上的人必定能看到对
面的窗户。除非他瞎了，」 
　　他们都看了一眼对面紧闭的窗（那里斯人已不在），都在点头， 
　　「而且。」我停顿了一下说，「对面的窗帘打开的角度，正好挡住了她的脸
部。这若不是故意的。就太巧合了。」 
　　所有人显然都很认可我的分析。 
　　只有小张忍不住反驳，「也还是有可能是不小心的……」 
　　我觉得他很可笑。 
　　小龚龇牙落井下石，「百分百就是故意的。无意间就正好挡着脸？还正好是
我们这边看不到？」 
　　小张怒了，「你TM总是把这个世界上的人看得太坏了。」 
　　小龚无耻的笑，「咱们要不要找一下这个女人的联系方式……这身材，适合
播种呀。」 
　　半天没出声的老蔡忽然幽幽说，「想约有那么容易呢。这种级别的，而且不
久前还是处女呢。」 
　　小龚，「处女……是处女也不是搞不定吧。」 
　　他说了个让我觉得疑问的东西，「……」 
　　理论上第一次不是这样的吧，是会痛的，怎么说都是敏感部位…… 
　　我跟林茜的那个时候，因为我真的没经验，她也没经验。她闭着眼睛由着我
弄，我是真的不知道怎么作，我花了半天时间，什么都没作到。 
　　所以还去研究过。我那时认真的下了不少小电影，用心学习。但再到了床上
的时候才发现，与真实情况差别太巨大了。 
　　那些AV女优，似乎随便就能插进去，怎么插都能进去。就跟个大一号的T恤衫
一样。 
　　但林茜真的太紧了，也太难处理。难度系数上完全不是一回事。 
　　我后来又买了大量的正规工具书去翻阅，才成的。按书上的内容作了大量的
前戏，她还是痛的发抖那种。喜欢体育运动的人其实很能忍痛，但她还是忍不住
疼得流泪的…… 
　　当然个体是有差异的。 
　　我，「经验上也不太合理，女人有没有经验是有区别的。」我是有真实体验
的，当然不便直说…… 
　　我的话在这几个人中，很有权威。他们点头。 
　　小张急了，「但她在流血？」 
　　「……」 
　　似乎一切变成了一个侦破片中无法堪破的矛盾点。 
　　「呵呵……」而那画面上的女人向感受到了我们正在费解的事一样，发出了
一声奇怪的笑。 
　　她的身体忽然直起来，那种动作让人惊叹她的腰肢柔韧。只她似乎知道有人
看一样，双手窗帘猛的合上了。 
　　窗帘的后面，还能看到一个糊糊女人的影子，因为灯光在她侧后方，有一种
皮影戏的古怪感。 
　　她向在发抖一样上下的动，不知道是风吹动的窗帘，还是她的速度在加快。
但这种模糊的样子，显然观感上差了许多…… 
　　房间里几个男人一齐惋惜的叹了一声，心里在想看不到了…… 
　　只有小张似乎很开心，「我就说她是不小心的。」 
　　这也打了我的脸，没人说话。 
　　小龚怒了，「老子们都看不成了，你高兴了。」 
　　小张，「这也不是我，别人自己拉窗帘……」 
　　那窗帘忽然哗啦一声又被从下面，向两边分开了。就向一个人的裤裆拉链从
下面开线了一样。 
　　仍然是脸被挡着。 
　　所有人都是欣喜的。 
　　小龚脸往前凑，「一定要挡着脸？」 
　　小张，「也许只是窗帘……」 
　　我能肯定她必然知道对面有人在看。 
　　画面上的女人似乎变得亢奋了，双手抓住两边的窗帘向掌控着随时可以关上
的番多拉盒子的开关。她的身体向骑马一样上下的起伏着。白嫩饱满的乳房，鼓
胀的挺着。带有一种奇怪威压的力量感。我不知道从这样的一个手臂没什么肌肉
的女人上身上为什么会看出这样的力量和压力的感觉。 
　　那种肩与胸和腰肢到屁股的比例，向某种噬血的怪物一样有着无穷无尽的贪
婪和需求…… 
　　她粉色的双乳在这种冲击中上下的摆动着，如同虾腹的附足一样。配合着她
漂亮的锁骨有种剧烈的喘息加上抖动的感觉。 
　　雪白的身体有一种骑乘马匹时才会出现的耸动感，上身和腹部上下的跃动，
头部和抓住窗帘的双臂却完全不动。抖动中带着某种冲锋时的呐喊感。 
　　我不知道是不是下面的那个男人正在上下的动，一切跟刚刚变得完全不同起
来。向有东西在给她注入能量一样。 
　　我看不到后面，但能看出那屁股向后翘起的幅度。这是某音视频中常常被一
些女网红用来显摆自己的身材，却常常被弹幕打趣，「是不是腰椎间盘突出」的
撅屁股动作。 
　　但毫无疑问，这种姿势，会让女人的屁股向后更突出。也会让女人更容易被
插得更深…… 
　　女人弓起大腿，能看出在辅助腹部向下用力。能感觉到身体明显冲起，又向
下压住的反应。那半蹲的雪白大腿，稳稳的支撑着，使她向赛马中往着终点冲刺
的骑士一样。 
　　窗帘下露出她雪白的下巴，向动漫中遮住双眼的女战士，甚至似乎能听到某
种骑马时，「驾！呀！」的呵斥声，向是对身下的男人的鞭策。 
　　可能是要下雨，光线变得更差了。室内的几个人在阴暗中有种正在作坏事的
小偷的感觉，又仿佛被那种气势压制住了。与对面会议室灯火通明鸦雀无声的反
衬中有种奇怪的反差感。 
　　小张还在喃喃，「但是、也不一定，她就不好……」他的样子向一个爱上了
二次元纸片人老婆的宅男一样可笑。 
　　「啊！！！」女人吼叫的声音，猛的变大了。 
　　啪啪啪啪……清脆的屁股击打在肉体上的声音向是进攻的鼓声。那种粉嫩代
表着她的年青和美好饱满肉体，起伏的动作变得更加剧烈起来。这种声音，隔着
窗户这边也能听到，这绝对就是故意的。 
　　向一个嘲弄。 
　　波波波……的肉体撞击的声音变得越来越大。 
　　她双手的撑动中，窗帘旁边有白色的花瓣散落。显然是那侧面瓶子里的白色
大丽花，盛开得成熟了，在这震动中散落了。 
　　我猛然发现这个场面，似曾相识。 
　　与那幅画非常相似。 

　　　　　　　　　　第119章：王授军的云盘更新提示 
　　这，这是那副画的原视频？！ 
　　越看越像。 
　　我猛然确定，这居然就是王授军那副新画的原出处！ 
　　这让我惊喜。 
　　大喜过望！ 
　　这些天来，我最想拿到的证据想不到，居然就以这样的形式拿到了！！ 
　　我急伸手机去拍。 
　　老蔡笑往旁边让，「老大也激动了？」 
　　我「？」反应了一下才想起刚刚撞到他了。但也没时间多说什么了。 
　　我比较好奇的是那个王授军，是它自己在作吗？ 
　　虽然说以他在慈善捐款会上的那个半瘫样子，跟女人作爱，这件事在他多少
显得有点离谱。但我还是很期待。 
　　毕竟这个老家伙为了这种事情作手术搞填充什么疯狂的事都能作出来了。而
且从视频曝光效果上讲，他本人参入的曝光效果肯定要炸裂的多！再跟他过去的
那些「名作」相互「印明」那效果就更猛烈了！ 
　　我紧盯着画面，女人挺动的双乳年青的乳头粉嫩的向上挺翘着，向丰硕而成
熟的果实，反衬着她纤细的腰腹和马甲线。却挡住了下面的男人。 
　　但这难不到我，我盯着那女人的接合的部位。 
　　我认识王授军的JJ？这是个扯淡的事情，但我真的认识。那雪白大腿中间殷
红的阴唇间与下部结合得极紧密。 
　　她慢慢的起落，露出的阴茎部分极少。跟强磁铁吸住了的铁器，拔不起来一
样。 
　　这使得分析极为困难。 
　　仿佛在捉弄我。 
　　我记忆中的那个老东西的下体应该是个丑陋的跟填充了硅胶一样的向个蛤蟆
似的肿块样的东西。不难分辨。 
　　但眼前能看到的部分太少不足以判断。 
　　我不甘心的死盯着，把镜头向前迫近，死命放大。 
　　「老大，你到底想看什么？」小张问。我此时手已经挤到了小张和小龚两个。 
　　「没什么？」 
　　那女人慢慢的浮动身体，向上坡推力不足电瓶车。下面死活不露出更多！ 
　　她身下的男人跟个工具人一样，一直看不到样子，甚至连卵蛋都被窗台挡住
了。 
　　我心焦起来，「都这么叉开腿对着街了，到底在不好意思什么？」 
　　小龚，「你想拍那个男的鸡八？」 
　　这话太露骨了！我发现这家伙正看我的手机屏幕。 
　　我抬高手机，「只是不太会玩手机摄像……」 
　　他一脸的古怪。 
　　我正要多说点什么的时候。 
　　「啊～」画面上女人惊叫声，伴着啪啪啪……的如同下雨一样的响声。所有
人的注意力都转移到那边去了。 
　　女人的声音带着诧异，更向是那个男的急了，受不了了。似乎她跟身下那个
男人想法不一致。 
　　我急忙把手机镜头对过去。 
　　屏幕上雪白的肉体跟炒豆子一样快速颠动。我的镜头拉得太近了，在两个人
的私处间胡乱的晃。 
　　猛拉远的同时看到，女人雪白的大腿在用一种马步式的蹲立，双手紧紧攥住
窗帘，有一种强行忍住的样子。来自下方的冲击，使得她的乳房全身的耸动。 
　　这个女人似乎有种奇怪的坚持，就是死活不想让那根东西被拔出来太多。向
在跟我作对一样。 
　　而两人向在进行一场控制力的比拼。 
　　「呀啊～！！」那雪白的身体猛的向后仰，双手抓着窗帘，如骑马一样人立
而起。 
　　她显然想借用身体重量把那个不安份的男人重新压回到床板上。 
　　手机镜头中，她的双乳饱满的向两座山向着空中，晃动着，如无助的果冻一
样。那胸部与下面的人鱼线与洁白平坦小腹构成完美的弧度。 
　　她尖削的下巴向着天， 
　　那个瞬间她的脸在阴影中……猛的有点似曾相识的感觉…… 
　　让我惊异的是，那女人这样撑高上仰的姿势竟然身体并没有再降下去。 
　　从物理学上讲，这很不科学。我有些手抖的调整镜头，竟然看到那双丰腴的
雪白屁股下方大腿根处有两只黑色的印子勒进雪白的肉里。我一时的发愣，忽然
明白过来，那是一双手的大拇指。 
　　因为手是反扣着的，所以大拇指在外面。是它在下面向千斤顶一样，托住了
女人的大屁股，使她无法再向下回到原位。 
　　这露出的空间竟然还在加大，那男人的身在向下去，那根阴茎被拉出了。 
　　我急忙对准了拍。 
　　黑色瘦长的阴茎往下延伸，露出的筯肉虬岖得杆子，牢牢得连接着上面那个
想要隐藏这些得女人的核心部位。 
　　向悬挂在大楼之间扭曲得悬梯一样。可能因为颜色太深，无法看到上面的血
迹。 
　　「哦，哦……」那雪白得大屁股成马步型，向被拒鹿卡住得战马。下面的那
双小手只有干瘦大拇指指露在外面，向两团污秽一样不起眼竟有着如此得力量。 
　　所有人似乎都为那根露出的，越来越长得阴茎屏住了呼吸——「好长！」 
　　而我却从手机前抬起了头，向一个想要看到迷底，却一直看不到，但又忽然
拿到了一个更恐怖答案的恐怖片主角。 
　　在万籁寂静中。 
　　那雪白的大屁股，缓缓的在那双小黑手的松驰下，慢慢向下降。向收刀入鞘
一般，向下滑落回去。那黑色的如同骨质的长长的阴茎被均速的插入进去，我似
乎听到了一种金属卡槽摩擦的吱吱声。 
　　女人的鼻息里有「嗯，嗯……」的吃力的声音。 
　　最后一截的时候，那根东西猛的用力，两人的私处紧紧的合在了一起，发出
波的一声气响。 
　　「额啊啊啊～！！」女人的叫声带着种闷闷的低音炮的震感。 
　　此时的我听出了那声音中的熟悉感。 
　　有种发冷让我把手机无意识的抬得更高了一些。 
　　两人恢复到了之前的姿势没有再动。 
　　场面一时的静默。 
　　噼里啪啦……对面会场有人在鼓掌。我看到会场的林茜，她灯光中皮肤如同
宝石一样泛着光，在跟着人群拍手。林茜的动作并不造作，神情平静带着微笑。
是我最熟悉的样子…… 
　　老蔡这时忽然幽幽的说道，「你们觉得有没有可能，她只是月经来了……」 
　　小张，「怎么可能！？」 
　　老蔡问我，「老大你觉得呢？可能吗？」 
　　我喉咙里发干，吭吭了好几声说不出话来。心中的拼图似乎在一瞬间有种轰
然的声音被挤齐了…… 
　　小张，「不可能，月经能作吗？」 
　　是啊……月经是不能作的。我的眼睛只在盯着屏幕上那已经合体到原来样子
的身体。所有的一切回到了之前的位置上。跟最开始一样，但我还是能看到那双
黑色的大拇指从那白晳的大腿根向外露出来。向路滑时，卡在车轮下用来控制的
铁链。 
　　会场另一边的鼓掌声停下来了，艾沫沫冷漠的声音在说，「勇敢，奋进，拼
搏。我从来没有见过有哪一件事是，人光躲着就能解决的！！！」 
　　啪啪啪的掌声再次响起！ 
　　我面前的屏幕里，「啪啪啪……」肉响在响起来，有种分不清身在何地的分
裂感。 
　　雪白的女人的身体向祼骑着无鞍马的女骑士一样颠簸着，「啊，哦，喔……」
我能看到一根黑色的棍子在那殷红的阴唇里来回的捅刺。 
　　在那双小手的卡位下，女人再没有办法完全控制住局面。只能被动的挨打。 
　　血液混着某些白色的液体在流沾染了男人白色的桃子，向被捅伤后坚持作战
的罗马骑士一样。 
　　「哦哦哦……」女人被动的叫声向在哄孩子一样，速度越来越快。她的双手
竭力的扯着一边的窗帘，有种努力的想要挣扎和逃脱的痛苦感。啪啪啪……的响
声向抽打在身上的鞭子，有种难以支撑感。 
　　老蔡偷空在分析，向个电影院里话多的观众，「我媳妇儿在医院是妇产科的
护士长，女人月经不能作，是个误区。其实是能作的，而且有血还不用润滑剂……」 
　　我没说话，心里却似乎有种声音在尖叫，是啊所以之前不用前戏吗…… 
　　老蔡，「月经期作爱能缓解痛经的。这个在医学上有研究证明的。对女人没
什么不好。而且有统计百分之七的女人是只会来月经的时候才有性欲望。」 
　　我充耳不闻的盯着那里看。镜头前的女人的下身开始慢慢的抬起来。里面的
鸡八杆子，对着镜头方向的尿道管在皮下如同一条吸饱了血的水蛭。 
　　婆～此时那根东西下面的男人猛的向上撞击，雪白的屁股震颤着向水波一样。 
　　「啊！」女人的尖叫声。向一座压不住孙猴子的五行山。不断的被那双黑色
的手从下面的推起来，再徒劳的压下去。 
　　四周的白色的大丽花的花瓣，在震动中凋零的飘飞。 
　　阴道中间的血迹，拿远一点点就会觉得向是一个正插着棍子的女人的阴部。 
　　女人控制不住的尖叫着身体向前，风雨飘摇感，似乎随时她的脸就会突破她
之前控制着的窗帘的遮挡，而出现在屏幕中间而她身下的男人有非常明显的想让
她暴露出来的恶意。 
　　我在哪个瞬间，有种心死的放弃感。 
　　身边的这些同事的围观中，所有人最后都会看到她了吧。所有的我想要去对
付王授军的努力，最终变成了我一个人的社死，一切都又没用了吧！ 
　　哗啦！在这个瞬间突然有个声音响起，伴着某些金属锁屑掉落的声音。 
　　视频中的窗帘猛的掉了下来，盖住了屏幕中的人。将她和一切罩在其中。 
　　部分白色的肉体在那窗帘下面露出来，挣扎着扭动着，向被网中的白鱼一样。
只是跟其它被掉下的窗帘罩住的人不同，那里面的人似乎并不打算出来，一直就
这样被网在其中，并不露头。 
　　我竟然有种庆幸的莫名情绪…… 
　　后面的一切，都在这个状态下。只拍到了那个被窗帘罩住的身体。她在最初
的扭动和挣扎之后，似乎就这样不动了。 
　　…… 
　　两个年青人还在耐心的看，时间久了的就开始快进了，最后往后，可能是因
为屏幕上的人失去了动静。 
　　镜头猛的打转似乎被又别的东西吸引了。 
　　两个年青人在气急败坏的摆弄不休，「拍啥呢？！」 
　　「这破机器Ai个球啊。」 
　　…… 
　　我强制让大家搬机器去车上。 
　　时间再拖下去，对面散会了就更尴尬了……虽然我也说不清尴尬在什么地方。 
　　这个视频中林茜其实并没有露脸，他们也不知道那个画面上是谁。但我就是
似乎觉得所有人都知道一样心虚和烦恼…… 
　　小龚，「再，再等一下……」他跟小张在疯狂快进，想看看后面还有没有什
么可看的。但显然一切是徒劳的…… 
　　…… 
　　把机器搬到停车场的皮卡后厢上。 
　　老蔡问，「老大你觉得我之前的分析对不对？」 
　　小龚插进来问，「老蔡，你跟你老婆月经作过没？」 
　　老蔡，「咱们传统文化中，认为沾月经血的男的是会有血光之灾的。兆头不
好。」他接着说，「那女的要真是月经，那个男的怕要倒血霉的。」 
　　小龚走了一会儿忽然又回来说，「哦，以前看新闻有个女的不服交警罚单，
掏卫生巾扔警察身上，是放诅咒啊。」 
　　「不知道。女的如果知道这种事情，肯定不会跟自己老公作的吧。」 
　　开车从巷子出去的时候，我一直闭着眼睛躺在副驾上。 
　　这件事到底是哪一天发生的？什么时候？我全然不知。但林茜如果是月经期
作这种事情。则时间必然离得不远…… 
　　小龚在后面问，「老大，你有复制卡内容的权限对吧？」 
　　我早就知道他们要问的，只冷冷的说，「公司有规定，不能乱动。」 
　　小龚，「啧。干嘛这么不变通……」 
　　我，「公司财物乱动是违法的，」 
　　我不可能同意他的要求的。 
　　老蔡一边开车。「我拍了全部呢。找老哥我要，」 
　　…… 
　　我并没有直接把那几台机器交回公司。而是留在了办公室里。在监控不到的
位置上，我抽掉了那台机器的卡片。作了一些处理，这些权限我有， 
　　技术部的人。如果仔细的话，应该还是会发现问题的。 
　　不过，他们有问题也会第一时间来问我。 
　　这种新机型在外面的安装操作中，出现了什么奇怪的事情都有。我自己经手
跟他们打交道就有很多次了，借口不难找。毕竟也只是一次非正规测试。 
　　把机械封装好后，我坐在办公室黑色的皮椅上，忽然有种没力气再起身的疲
惫感。 
　　如果上床的人不是王授军。 
　　那王授军是怎么会拍到这些的？或者说，他的视频是怎么拿到的？？ 
　　傍晚的夕阳从窗外打过来，有种血一样的压抑感。 
　　「哔」手机有个提示。我打开看了一眼，那个同步云盘有更新的红点标识，
清楚的向个血红的胎记。 
　　王授军的云盘更新了？？
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
