
作者：妖
2024/02/02发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,642 字 
　　　　　　　　　　　　　第139章：私房菜 
　　这天晚上暴雨下得很大，一直下，我不知道有没有地方淹了，家里怎么样？
时间到八点半的时候，我在担心是不是回不去了，会不会要在这里过夜？雨这时
变得小了下来。 
　　从艾沫沫家出来，外面的路很黑，很多地方积了水需要慢行。很远了还看到
艾沫沫家的门开着，亮着灯。我不知道她是不是在外面看我。骑车行走在黑暗中
有种空间错乱的感觉。 
　　…… 
　　回家，我按指纹锁开门。林茜立即就跑过来了抱着我。我怀疑她哭过，眼睛
红红的说，「我怎么都打不通你的电话，真的担心死了，你到哪里去了……」我
的手有些不想抱她，还是抱了。 
　　有时候真的不知道要说什么，真的关心我，至于到现在这个地步吗？ 
　　「下午艾沫沫出车祸了，让我接一下她，结果到她们小区就下起大雨来了。」 
　　这件事，就这样过去了。 
　　…… 
　　第二天早上，天忽然放晴了，除了新闻里关于汛期的新闻外，似乎什么都没
有发生过一样。 
　　我跟艾沫沫的关系变得熟络了很多。有时会在微信上跟她聊一些关于生活的
话题。多一个可以聊天的对像，总是好的吧。这对我是个艰难的时段。 
　　她在手机上很健谈，变得风趣了许多。跟现实中很不一样。 
　　而我跟林茜的婚姻， 
　　跟她的话要怎么说怎么作，我一直在思考之中。 
　　…… 
　　星期四下午下班，刚进家门。 
　　家中的座机就响了。林茜还在楼梯上。 
　　我跑过去接电话，是林茜妈妈的电话，说林茜爸爸的生日快到了。希望我们
能回去一趟，给他庆一下生。 
　　这些年除了过年，我们也真挺少去她家，主要忙于生计。林茜嫁给我，我也
没给她们什么回报。反而是我们买房子一类的事情还向她父母借了不少钱。这件
事也是一直让我有些愧疚的。 
　　林茜这时刚刚进门，手里拿的袋子有点多，就用脚把门关上了。远远看着她，
她腿很长很漂亮。我也忍不住在想，如果那些事情没有发生该多好……所有的一
切有多好。 
　　林茜把装蔬菜的袋子拿进厨房，出来的时候问，「谁的电话？」 
　　我坐到沙发上跟她说了这件事。 
　　她侧趴在我后面问我怎么办？她的脸在我旁边，和着她的发香，有种说不出
的柔和感。 
　　「该花钱花钱吧，给他们买什么礼物。你选择吧，我不是太会买礼物。」 
　　「妈妈我已经买了围巾和按摩仪，还没带回去。然后我再看一下还有什么能
买的吧。」 
　　「对了，我爸过生日，你给他订个蛋糕送过去吧。你毕竟是女婿，我送什么
都无所谓了，你送的会比较好一些。」 
　　「好吧，你们那里的蛋糕店电话你有吗？」 
　　「我找一下。」 
　　她爸妈对我其实挺好的。 
　　…… 
　　计划是我陪她一起回去。临时到走之前一天，公司在宣城的产品出了事故，
把一个客户家烧了。这种突发事件，老总直接到办公室来让我赶紧去处理。 
　　这是个措手不及的事。 
　　我下午回家收拾东西的时候，先给林茜打了个电话。然后给老丈人打电话说
明了一下情况，这种事情我真的没办法， 
　　「我隔天晚上一定会赶回来。」 
　　「别那么赶，别那么赶。一家人吃个饭而已。也就是过个生日，想着你们有
时间的时候回来看看。耽误你工作就不好了。别急着赶，把身体弄坏了。」 
　　丈母娘的声音也在电话里说，「你再放假的时候，你和林茜一起回来玩一段
时间吧。」 
　　「好。我一定回来。」这种话我没办法拒绝，我其实对他们是有些愧疚感的。 
　　晚上要上火车，所以下午在家跟林茜收好了她要带回家去的礼物。 
　　我先把重一点的东西搬下去放到楼下的车上。这样子她明天回去的时候不用
搬那些东西。 
　　回来的时候，她正在客厅的镜子前面，试衣服。 
　　中长的卡其色连体毛衣和长长的毛线围巾，黛眉长发，眼睛大而美丽。配着
她修长的身材。有种古典的美丽感很像某些言情小说的封面人物。 
　　「老公，我穿这套衣服回去行吗？？」她一边拨弄头发问。林茜的家教挺严
的，回家必然会穿比较保守一些。 
　　我，「挺好看的。其实你气质挺古典的，蛮适合这种类型的衣服。」 
　　「真的吗？」 
　　我确实很喜欢看她穿这种比较古典感的衣服，气质跟平时完全不同，像忽然
变了一个人有种书香名媛的感觉。 
　　不知道为什么忽然想到一些事，心情似乎一下子变得不好…… 
　　她跑过来捧着我的脸说，「老公不开心吗？」 
　　「没有。」我摇了下头。 
　　「在外面，别太累了。老婆后天就回来了。」 
　　…… 
　　第二天晚上在宣城过的夜，也只能打电话过去祝个寿了。其实他们真的只是
找个借口让我们回去看看而已。 
　　隔天的中午，在返程的火车上，我打电话问林茜，「我要不要我抓紧时间晚
上还能到你们哪里。」 
　　「不用了。生日昨天就过了，你也祝过寿了。爸妈没说什么的。这样来反而
不太好的，也别太赶了。过段时间我们专门请假一起回来看看他们就好的。」 
　　「……行。」我在火车的动荡中看着车窗外成片的绿色麦田。 
　　林茜，「好了，别不开心了老公。明天你老婆就回来了。」她小声说，「我
给你带了好吃的喔。妈妈帮我装了好多好吃的。」 
　　…… 
　　出火车站已经是下午四点了，外面天气还有点闷热。已经是秋天了，似乎一
点降温的意思都没有。 
　　手机群收到一个小区物业发了个通知，我看了一下「线路检修，晚上停电到
十点。」 
　　好吧，这晚上是要在家摸黑了。 
　　我坐专线车回去，到小区附近得时候，去超市买了一包蜡烛。 
　　回小区，路上艾沫沫在微信上发信息给我，「彭岗简氏私家菜旁53号巷子。」 
　　这是想请我吃饭的意思吗？我也正在考虑吃什么的问题。 
　　所以我夹着那包蜡烛，一边回信息，「你想请我吃饭吗？不过，我车不在家
呀。」 
　　她过了一会儿才回复说，「我知道。」 
　　我，「你开车接我吗？」其实我也有些犹豫，林茜回家了，我这个时候出去
是不是不太合适。 
　　「……」 
　　我，「不方便就算了。」 
　　艾沫沫沉默了好几秒后说，「方便……」 
　　反正就是吃个饭吧。 
　　彭岗距离我住的地方有几十里，在这个城市得北端。过去每次去林茜娘家都
会开车经过倒是很熟悉。我不知道那里有什么好吃的菜。 
　　晚快八点得时候。 
　　艾沫沫开车过来。 
　　我坐副驾。 
　　她穿着左锁骨有蝴蝶节得白色长裙，跟她平时的风格不太一样，显得很有气
质也很漂亮。她身材是那种标准的模特身材，比较瘦锁骨很漂亮，穿裙子其实是
非常有优势的。而且这种衣服是比较能显出胸的（她的胸其实并不向平时穿工装
的时候那么朴素）。 
　　艾沫沫开车很猛，系着安全带的我都时不时的担心，她撞了人。她的裙子是
中袖，前面露着胳膊，把着方向盘的手法，让我常常有种她会把车开出地球之外
的担忧。 
　　彭岗还是我熟悉的那片区域。她带我去的是街区的一条比较偏僻的街道，我
对着导航远远的看到她发给我在地图坐标，那上面有个「简氏私房菜」的招牌，
但现实中灯是熄的，没亮。 
　　到这里，她车开得慢了许多，我问她，「那个菜馆连招牌灯都没亮，今天不
开门？」 
　　这附近也不像是晚上吃饭的人多的地方，也不像有什么高消费的。她居然会
来这里？这一路上她都没怎么说话，怏怏的跟重感冒了一样。 
　　我，「是这个地方吗？？」 
　　她有点精神不济的感觉，只是苦笑说，「我知道的特色菜的地方，还没有你
多。我也就天天忙工作了。」 
　　我想问，那你带我来这里作什么？ 
　　这时车子正经过了一个巷道，速度变得更慢了。 
　　我在看手机导航是到这儿了，已经到那家私房菜的门前了，抬眼看四周黑锵
锵的。巷子里停着很多辆车。 
　　我正要问她，是去哪里。 
　　就忽然发现巷子里的一辆车有些眼熟，而且最重要的是，那车上在不停的有
节奏的抖动。 
　　这时虽然是晚上，但并不是很黑那种，车前灯虽然没往两边照，但还是能看
到一些东西。仔细看就居然看到有两个人影正在车内作胡塞运动。（这时是晚上，
虽然没人，但这样子在小巷子里直接作，是不是太生猛了一些？！） 
　　那种事情，就算是看人影也是能明白的。而且有极小的带着男女浑浊的喘息
声。甚至能大致看出女人的身材很高挑，那个男的只能看到一个很矮的影子…… 
　　我蓦然间，忽然似乎明白到了一些问题。心脏有种突然万年寒所冰封了的骤
停感。 
　　车子这时突然加速，从巷子里猛的开出去了。 
　　「停……」 
　　她没听，车往前一直穿过一条稀疏的夜市摊位。 
　　「停下！！」 
　　车刹停在了夜市外是巷道里。 
　　「你……」我想我的脸色肯定非常难看，「那是林茜？」 
　　她点了一下头。 
　　「开回去。」我真的已经受够了。这种事情在这些天我已经在考虑要跟她摊
牌的事情，居然还在发生这样子的事情。我真的觉得万念俱灰…… 
　　「别去了！」 
　　我抢方向盘，她坚持不肯，我的手指甲里有她衣服上的纤维。她左手在争夺
中受了伤在流血。 
　　「有什么意义……」她皱眉说的话，让人有种窒息的痛，「你要我去现场作
证吗？」 
　　我没说话，沉默有种说不清的痛苦和悲衰，其实这些天跟艾沫沫在一起聊天，
也不过是找一个可以说话的对像。 
　　就像是说找一个喘息的地方。我绝望什么办法都没有，她还在出轨，还在外
面跟人在路边野战，回去看父母居然还没忘了作这种事情…… 
　　沉默。 
　　我不想当着人的面流泪，仰头闭着眼睛靠在椅背上。想到今天在火车上跟她
打电话的时候的样子，她还在说回来带什么给我，现在居然又这样…… 
　　车由着艾沫沫开着，我不知道在往哪里开…… 
　　「去哪里呢？」她开了一会儿之后小声问，她的脸在裙子的映衬下有些苍白
感。 
　　「去哪里都行……」 
　　沉默了一会儿。 
　　我补充了一句，「你心情不好的时候去哪里？」 
　　艾沫沫，「我心情不好的时候……」 
　　…… 
　　「小区停电了，大概晚上十点会来电。」 
　　艾沫沫住的别墅区，整个区域都是黑的，门卫跟在末日时代一样，打着手电
看车牌。（这不是之前艾沫沫家） 
　　很黑。 
　　艾沫沫在一所房子前停下，进屋后。过了一会儿出来端着蜡烛。她穿着白色
的带着蝴蝶的裙子，此时拿着烛光有种小女孩的感觉，只是脸显得有些苍白，
「我带你去一个地方。我不开心的时候会待的地方。」 
　　她在前面端着蜡烛。我在后面跟着，那极长的老式走廊。让觉得这个房子大
的跟在闹鬼一样， 
　　她带我去了一个卧室一样的房间。很大的那种，有很大的长方形的床，有跟
床相配的柜子。看起来非常高大。 
　　跟她的身高看起来有点反差。 
　　她一手拿着蜡烛说，「床下是榻榻米，可以进去的。」 
　　她趴在地上，爬进去， 
　　我跟她一起坐到那张大床的下面。那里有很多日常的比如恒温电水壶一类的，
也有抱枕和玩具熊白色的毛绒小狗一类的小玩具。 
　　有点向一个小女孩的住处。 
　　吹了蜡烛，能看到一丝丝窗户的边缘，城市远处的灯有种暗暗的影子打在床
边的地上，显得床下特别黑。 
　　感觉似乎安全了很多。在这种窄小的空间里，人会有一种安全的静谧感。 
　　沉默…… 
　　我，「你早就知道她出轨的事？」周围的一切都是黑的，只有床外的远处带
着一丝黑夜的蓝色，有种坐在潜艇里在万古寂灭的深海里的错觉。 
　　「知道。」 
　　她说，「我看到了林莤的事……我一直都知道她偷偷在作的事儿。」 
　　「……我也不知道怎么去安慰你，我一直的都不知道怎么安慰别人。我只能
听你说，你的事。」她的声音很小。 
　　外面，不知道是在下雨还是空调外机的声音，有种雨点挺大的打在地上的那
种滴滴哒哒的声音。 
　　床边的地上，可能是恒温电水壶。 
　　她摸索着在黑暗打了杯水给我说，「水还是温的。」看起来她真的常常在这
里。 
　　我喝她递过来的水，有一丝说不清的苦涩。 
　　她幽幽的在阴影中说，「我几乎不记得我爸爸的样子。在我很小的时候，他
就跟我妈离婚了，我只记得那个时候他们常常吵架打架，家里总是打得乱七八遭
的。我很害怕，害怕的时候，就藏在床下面。后来，我妈一个人把我拉扯大的。」
她的话飘在空气里向一种叹息。 
　　「我妈一直跟我说男人是信不过的，不管男人说的多好听，最后都会变的。
她从小就要我向个男人一样自立。我这些也作到了……」 
　　「但是我长大了……我却完全学不会谈恋爱……」她自言自语的声音很轻，
向一种呢喃。 
　　「有的时候我在想，我好像也没有人喜欢我，或是怎么让别人喜欢我？我会
作事，但是不知道怎么谈恋爱……」 
　　「对于爱情我退化了。我不知道怎么去爱一个人，也不知道该怎么让别人爱
我……」 
　　她在黑暗中絮絮叨叨的说，「像我妈希望的那样，我长大了，独立了。可是
我，我独立了太久，却不会爱一个人了。」 
　　沉默 
　　「你不能抱着我吗？」 
　　我抱着她 
　　「我爱你，你知道吗……」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
