
作者：妖
2023/11/16发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,511 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第95章：重生 
　　屏幕中老头的禄山之爪，此时抓住右边奶子的中间部分，将它那饱满的东西
擎起来，那乳房抖动着，那种手劲向抓住了一条鱼。 
　　「啊……」女人的喘息逾发的粗重。屏幕上能看到她的情绪高涨，半边嘴唇
微张，粉嫩潮湿。 
　　我只觉得浑身发热，我在想要不要把衣服先脱了？如果林茜再不回来，我真
的有点忍不住了的说…… 
　　叮，手机群有人@我。 
　　我点了一下，居然是老总在群里@我，「为什么觉得是宗教呢？」 
　　这有点打搅到我，我在看视频，但还是装作一本正经的胡扯，「王授军的作
品，虽然大多有科幻外衣，但内核其实跟宗教多少都是关联的。」 
　　视频画面上，女人似乎有点敏感的向后缩了一下身体，那白色的针织重新掉
了回来盖住了她的乳房。 
　　老头的一双恶手在黏着她，在那白色半透的针织下能看到那些手指的疯狂揉
捏着，有一种寄生虫在皮肤下活动的畸形生命感，向一些穴居类寄生虫一样。 
　　我听到女人深厚的呻吟和喘气声「嗯……哦……」仿佛水正在被烧开一样。 
　　老总还在问，「能说说是怎么想的吗？」 
　　我，「……」这种时候真的很影响情绪的说，「王教授身体本来有重病，却
有创作，我觉得只会是在生死之间有所感悟。」 
　　老总很吃惊，「居然能想到这种方向上去，你果然与众不同啊。就算大师不
是这种创意，你的这个说法也完全让人耳目一新了！」他的惊讶透过字迹都能感
受到。而我也有点屑笑，心想我对着他的源头呢。而且咱能不能不聊了？ 
　　老总的感慨，「生死之间有大恐惧，但也有大的领悟。这次的作品必然是非
常伟大的啊！！」 
　　伟大吗？ 
　　视频中老头也在感叹：「真是伟大的胸部啊，多美啊！」它的声音在劣质录
音设备中带着嘶嘶声，向个恶魔发出的赞叹，「我从来没见到这样完美的乳房啊。」 
　　女人鼻子里哼哼着，向是某种理所当然的自信。 
　　这女人确实有自信的本钱。只不知怎么的。她虽然只有半身在镜头里，光线
和角度也不清晰。但我却不由自主的想到了林茜。 
　　当然她是不会穿这种衣服的。我不知道她们内衣城有没有这种样款式的如同
哺乳期的女性衣装，这种看起来更向是一种性癖服装， 
　　林茜的胸一直自称34D。但事实上有一次我跟她去内衣店。她换衣服时，售货
小姐跟我说，她是34D也可以说36D，以那个售货员的眼光应该不会错的。她的说
法是，34D虽然小一点，但是是公认的女神级极品身材。36D的女人则容易显胖。 
　　不知道她是不是这种原因才会这样自称。但以她这种身材能有36D是更少有的。 
　　屏幕里， 
　　男人的那双胖手在衣服下面来回的搓动，向浣洗衣物一样抓住女人的两个奶
子在来回的捏揉。 
　　「嗯……嗯啊……」女人在那双手的作贱下喘息着。 
　　听得人心里如火一样律动不已。我甚至开始羡慕起这个老家伙来，我在想，
林茜能不能跟我也这样作？我知道她不会同意的。但是，看这个视频，真的有种
很想试试的冲动。 
　　我在想我是不是出点什么计策，比如跟她在洗澡间一起洗。然后帮她搓。不
过这种招数我以前用过了，她一开始是同意的，但是当我借口帮她洗胸口一类的，
开始弄她乳房。她很快就会说，「不要老是弄这里了，洗澡是这样洗的吗？」 
　　我这时突然想到，她跟我回老家的时候抱那个孩子时的样子，我要不要跟她
出点什么婴儿母子类的玩法。不知道她有没有可能同意，不过想来，她很可能会
说，「你是个小朋友吗？不要这样弄了。」但她最近很喜欢孩子，似乎仍然是种
不错的值得尝试一下的说。 
　　屏幕上的镜头的视角此时离得远了一点点。 
　　能看到的范围更大了一些。 
　　女人的脸还是看不到，但能看到上半身和腿，能看出来这是个身材很好的女
人。 
　　老头则躺倒在女人的大腿上。 
　　——这就是传说中的，所谓醉卧美人膝吗？ 
　　不得不说这个老家伙，挺会玩。 
　　只那躺在美人膝上的老头，粗重难听的呼吸声。似乎刚刚的行为消耗了它巨
量的体力。 
　　少歇几秒后，老头强抬起头，欠着脖子向火狱里爬向人间的恶鬼一样，把嘴
伸上来。 
　　那张恶口从女人饱满的乳房下面开始舔。 
　　从下面向上，像正在舔一只饱满的瓜。那张大的嘴，让人随时担心它会张嘴
真的咬上去。 
　　视频中女人左手臂主动将它后背托住，她脸露出的部分很红。这种顺从的样
子让我心里甚至妒忌的点痒痒的。 
　　「女神你的胸部比其它地方敏感呀。」老头语出不逊。 
　　「不准说。」 
　　这是我第一听到她说话，劣质录音设备虽有些电流杂声，却让我忽然觉得有
点熟悉…… 
　　我想再仔细的听，老头却不再说话了。它的嘴接着吃，空气中有种吸果冻时
的那种吸紧的挤压气体的「嗞、嗞」的声音。 
　　伴随着女人呻吟的「嗯……哦……哈……」有一种沉迷的感觉。 
　　这些画面和声音让我有种燥动难安。手机群里的人还在议论，只要老总不说
话我是懒得理这帮家伙的。 
　　我回头看门，林茜还没回来，我想要不要把衣服脱了作点战前准备的话…… 
　　我在这样想的时候，屏幕里的女人，忽然说，「好吃吗？没有奶水的。」 
　　我心里猛的震了一下，抬头看屏幕里，女人脖颈如羊脂般细腻，她正低头看
着那个吸着奶头的老东西。我看不见她的表情，却能看出她正有某种慈爱的微笑…… 
　　这句话真的好熟悉，我在哪里听过？我把视频倒回去几秒，再听一遍， 
　　「好吃吗？没有奶水的。」那个脖颈雪白细腻的女人如是说。 
　　再倒回去，「好吃吗？没有奶水的……」 
　　我猛然有种滑向冰渊的刺骨冷感。心里在尖叫：不可能，不会！不可能！！！
这绝不可能是林茜！！她不可能在这里！！！ 
　　她非常厌恶这老头，而且老头还威胁过她！！！ 
　　所有的一切都不合理！！！ 
　　屏幕中老头的嘴干瘪，正吸住那豆腐般丰韵的乳房的尖端。 
　　吸住， 
　　干瘪的嘴，在那丰厚的乳房中软软的前后推拉。它的腮帮子向里显出明显的
吮吸凹坑，向在从吸一只熟透了的西红柿丰厚果肉。 
　　「吧叽！」老头张嘴的气泡声响。 
　　「嗯～」女人的娇喝。 
　　我只觉的冷如冰窖，我在仔细看，看那个看不到脸得女人的每一个角度，在
努力的判断，这到底是不是…… 
　　女人脸颊能看到得部分，有某种微笑痕迹，向在宠溺得对着一个孩子，她皓
白的左手在抚摸着那半秃得头，而并有没有对它得调皮作出任何反感。 
　　我有种错觉，就向在看表舅妈家里，林茜正抱着那个几个月的婴儿得样子一
样。唯一不同得，只是眼前此时那女人怀里的不是那个半岁大的婴儿，而是个六
七十岁的恶心老头子。 
　　我向被冰封住了一样动弹不得…… 
　　屏幕中的老头，张大了嘴，有种调皮的向要咬的感觉。 
　　而女人向它挺起雪白的胸部。两人似乎在作某种奇怪的玩笑。 
　　老头的嘴叽！吸住了乳头。 
　　女人，「嗯……」娇嗔的声音。 
　　那个样子不符合我常有的对她的印象，但我的心却在下沉，我发现越看越像，
越看越觉得所有的一切都在符合。就算镜头问题，光线问题，所有的问题加在一
起，都开始无法置疑了。 
　　这就是林茜…… 
　　不管看起来有多奇怪…… 
　　老头的呼吸声很粗，有种随时会死的错觉。 
　　屏幕中也能听到女人的呼吸声在变粗，这似乎在提醒我的担心是多余的。 
　　叮！手机声音，我认为是老总在@我。在这种时候我已经懒得动了，那手机却
呜震动起来。我看提示发现是哪个之前帮我查信息的海外人士。 
　　这种时候，我不知道他在发什么消息…… 
　　点了一下，对方信息：抱歉最近出了一些问题，没有即时注意这些。我们发
现之前那个与调查对像有关系的手机号有些额外的聊天记录，您是否想看？ 
　　这需要额外收费。 
　　他所说的是王教授和林茜的聊天记录，我不知道这些现在看有什么意义。或
许只是验证了这是林茜本人的事实吧。 
　　如果生活是惨痛的，那就惨痛吧，「发过来吧。」 
　　聊天内容： 
　　「女神，人之将死其言也善鸟之将死，其鸣也哀。求您跟我见一面，我的肾
已经不行了。有排队在几天后就能去作手术了。」那后面附了一张手术同意书图
片，字小看不清也懒得看。 
　　林茜没有回复它的话。 
　　老头发了一张它自己躺在床上的图，看起来似乎衰老了许多，鼻子上还扎着
管，「我想在死前留下最后的作品。也许作品出的时候，我已经不在人世了。」 
　　林茜忽然说，「床挺可爱的。」这是个没来由的话。 
　　「是我孙子的床，喜梦宝的，能从一岁加长一直用到十八岁。不过儿子媳妇
跟我关系不好，那孩子就没搁我这儿，我就自己用了……」 
　　「月亮造型，挺可爱的。」 
　　「是，是呀。唉，我想作一个关于新生和死亡的创意，关于新生的。而您就
是我的生命女神，是我新生命的创造者。我的一切就向您手中缔造的婴儿一样，
您看这些画，这些都是我们曾经合作的，引起了轰动的。」 
　　下面是一堆图，包括《剥削》在内的都是之前那些发表过的。这些图集体出
现有些扎眼，我直接跳过了没多看…… 
　　林茜最后的回复，「我只能作最基本的造型。不能作其它的。」 
　　「我懂，我懂的……」老头又发了他在床上的样子，「您看我现在这个样子，
我也不能跟人上床的，我作不了了。您放心，真的只是艺术。」 
　　聊天记录到这里结束。 
　　所以老头要死了吗？那为什么不直接死？ 
　　而林茜只是作造型吗？这个过程怎么看都不象只是什么艺术，但于我有在一
种黑夜中黎明前的某个最黑暗冰冷的时候听到了似乎关于光明的一点温度的感觉。 
　　向某些搞艺术的人，喜欢说的，你介意你喜欢的人去作人体模特吗？我不知
道这算不算是一种自我安慰……我忽然发现，我对她的忍耐和宽容度在上升，就
好像，她只要没有最后插进去，我就能接受一样…… 
　　视频中的一切在继续， 
　　老头的嘴吸着她的奶头，向拔火罐一样。然后沿途一路往上舔。 
　　一直舔到女人的腋下。 
　　林茜突然开始尖叫起来，反应很激烈。这是我第一次看到她有这样的反应，
「哎……哎……哎呀……」 
　　但她却一直没的拒绝。我不知道我该不该恨，我咬牙忍着……就好像老头说
的「这只是艺术」，他要死了。 
　　老头疯狂的吮吸那个敏感的部位。 
　　她的一只手扶着老头的秃顶，另一手臂却似乎在配合着露出腋下，让对方舔。 
　　烦闷、厌恶、恐惧、抑郁、沉重、焦虑、心焦，我不知道我的情绪是属于那
一种，或是这些集合体。 
　　她绝对不会允许我对她作这种事的，绝对不会允许的，因为她认为腋下很脏。 
　　而且她为什么还没有回来？如果她不跟它作的话…… 
　　老头的嘴向生化危机中的舔食者一样，慢慢的从腋下一路又舔回到了女人雪
嫩的椒乳上。 
　　「啊……」女人的声音向天太热的时候发出的，那种不大但歇斯底里的呻吟
声。 
　　老头干瘪的嘴怼着乳头，吮吸着、挤压着、抖动着，那乳房向有自己的生命
的鱼一样在颤抖着。 
　　我却有种行将就木的行尸走肉的冷感，这种事要什么时候才会结束…… 
　　叮，桌上手机架上的手机里，老总@我，「你觉得会是哪方面的宗教呢？我好
跟大师说。」 
　　我真的不想回答什么了…… 
　　后面有一群人在各种掺和，「佛教的飞天？」 
　　「会不会是长生天……」 
　　我看到的这个世界的样子，似乎有点远离，我不知道屏幕中的那个老家伙要
这样吃多久。 
　　或是说这个视频就是这样子吃奶。 
　　我在想，这老家伙，它就这样一直下去吗？毕竟它的身体出了问题的。 
　　而林茜为什么还不回来？她应该很快就回来了。所以一切都结束了…… 
　　林茜的胸口上全是汗，能看到很大的泛光。 
　　「嗯，嗯……」她呻吟着，在老头在吮吸着她同时，她白鱼一样的纤手，在
隔着裤子在摸老头的裤裆。 
　　这是个让我心惊的行为！我不知道她在想什么，老头并没有让她作这种事吧。 
　　然后我看到，老头的阴茎似乎隔着裤子起立了，（它身体有问题，我记得是
肾衰竭）。 
　　老头，「我，我，硬了……」语言中透着激动。 
　　「妈妈你喂我。」 
　　林茜，「嗯。」回应了一声，手臂将老头的脖子托起来，向在托着孩子一样，
让自己的乳房可以更好的喂到那个干瘪的嘴里。 
　　而她的另一只手，却伸出去， 
　　从老头的西装短裤上方，越过干瘪的肚脐，从老头的裤腰伸进去，雪白的手
腕被遮住了，一直往里，然后似乎在抓着了什么…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
