
作者：妖
2023/08/21发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,075 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第78章：二手 
　　老头在拍摄， 
　　我的心在下沉，只觉得很冷，向在看一场拙劣的表演，手上一边作着记录…… 
　　老头跟终于满意了一样停下了手中的镜头说，“好了。” 
　　然后他突然又说，“又有灵感了，女士请不要动。这个侧面特别有感觉。” 
　　林茜在老头的指挥下，立即停住不动。 
　　老头，“哎，保持住。” 
　　它显然在扯虎皮作大旗，在借着艺术的说法让林茜听他的命令。 
　　林茜晃动着屁股，丰厚的臀肉有一种年青健康的美感，“好了吗？”询问声 
　　音温柔。 
　　我的心有种酸蚀了一样的痛感，就算只是从旁观者来说，我都知道这个老家 
　　伙只是在故意借机指挥她搞服从性操作罢了。有必要这么听话吗？ 
　　老头又拍摄了一会儿后，“好了。” 
　　我以为要结束了，但是看了一眼视频进度条，后面居然还有好长的一截， 
　　“还有这么长时间？这两人后面还要摆拍这么久吗？” 
　　电脑屏幕中的镜头在我的疑惑中剧烈的晃动着，显然是老头在换摄像机。 
　　然后，屏幕上的视角又回到了最初时的那种第三人称状态。 
　　因为刚刚摄像机一直是被端在老头的手中。而视角一直是对着林茜的屁股的， 
　　我没看到其它。 
　　此时视角回到完整状态时，我遽然发现，那老家伙的下身居然又一次的挺立 
　　起来，向个畸形的大炮仗。 
　　这老头儿刚刚吃的肯定是壮阳药，他的下身在这样短时间里居然又悖立起来 
　　了。 
　　“女神，我又行了，我们继续吧！” 
　　林茜似乎回头看了一眼，“这么快？” 
　　老头口气向幼儿园里的小朋友对老师显摆一样，“我身体条件跟一般人可不 
　　一样。我棒着呢！” 
　　他接着提了一个要求，“这次不用套子。”他用的是陈述句。 
　　林茜，“不行。” 
　　“女士，”老头明显很想搞点突破，“不戴的话，会有更多灵感，我们可以 
　　换一种方式来发现更多的美好。而且事后吃药也能解决的。我就知道好几种
避孕 
　　药吃了对身体没有害处的。” 
　　它显然想把这件事与所谓的艺术献身强行进行嫁接，来扭曲林茜的想法。这 
　　个老东西明而见在尝试让林茜在她不允许的地方进行改变，“就只一次……
“ 
　　林茜之前的态度让我起了某种担心。 
　　但女人的声音却很冷漠，“去戴。” 
　　有一个关于骗子的说法，就是骗子必须要不断的让你说“是”，而一旦对像 
　　开始说“不”。就会变得很麻烦，因为对抗的心理一旦开始出现，就会非常
难以 
　　消除。 
　　真正的骗子这种时候一般会选择跳过，不继续硬扛。 
　　老头立即不再提这个茬了。他显然是个有经验的老不要脸的骗子，这个老家 
　　伙一定骗过很多人。 
　　林茜得头此时偏侧得枕在一边的胳膊上，似乎在等老头戴套子。这是我第一 
　　次看到她得侧脸出现在镜头里，虽然只有一个非常小的部分。 
　　我心中忽然有些叹息…… 
　　而老头一直没有动作。 
　　我不太知道他在搞什么。他之前说过他有准备了很多套子，还是什么很贵的 
　　超薄款。这个时候拿出来用应该很快。 
　　但老头似乎杵在那里想问题。 
　　然后镜头又忽然开始剧烈晃动。 
　　镜头停住得时候，视角被切换到了一个较高得视角位置。 
　　老头的手显然在调镜头，不断的晃动，一切停住得时候，角度被停在了一个 
　　斜向下，近乎俯拍得状态。 
　　我如同飞到了天花板上，近乎垂直的俯看，下面林茜如同一个饱满桃子的臀 
　　部。 
　　不是太懂这老家伙在干什么？ 
　　它显然不是靠拍视频为生的，犯得着这样换位置换角度搞这么多事吗？ 
　　林茜跪趴在哪里，任由老头作那些事。我不知道她是不是习惯了老头找灵感 
　　的行为。 
　　她纤细的腰肢和丰韵的桃子一样的臀尻很美，只是那屁股凹处桃心的位置， 
　　有一截恶心的白色的套子，突现出来，摆在那里，向一条尾巴。让我莫名的
想起 
　　来动画片里的小飞象之类的童话形象。 
　　老头再出现在镜头上的时候，我从上向下只能看到他下垂的肚腩和下方那根 
　　挺翘起来的阴茎出现在镜头里。 
　　它胯间的话儿就向一把炼治失败的神兵，兀自挺立着，带着难以忽视的视觉 
　　残缺感。 
　　它无声的向前靠近，向在偷东西一样。我不太明白这个老家伙在搞什么…… 
　　那个丰软而美丽的大屁股在它前面不远处，似乎全无防备。从理论上讲，林 
　　茜肯定以为这个老家伙去拿新的避孕套去了。 
　　我的心开始乱跳起来…… 
　　林茜的屁股雪白，微微晃动着，带着一种悠闲的节奏。 
　　因为是俯视， 
　　我能从正上方看到她阴道里夹着的那截，我送给她的套子乳白色的套子。她 
　　不知道能不能感觉那个东西，向条尾巴一样在随着她的动作而来回的摆动…… 
　　我认为她应该是知晓的，甚至是在故意驱动那个套子摆动的节奏，似乎觉得 
　　好玩儿。 
　　老头的阴茎颤悠悠的，无声的悄悄接近中，向个潜伏靠近猎物的猎手。 
　　那雪白的屁股慢慢的晃动着，向草原上放牧的奇蹄目生物，根本没发现危险 
　　在靠近。 
　　我的心莫名的提起来了——这个老家伙是打算不戴套子吗？林茜已经要求过， 
　　真的不当回事吗？ 
　　林茜的性格骨子里很要强，她跟我在一起的时候虽然总是很由着我，但对其 
　　它人，她并不是这样的。 
　　哪个畸形的玩艺儿在往前悄悄靠近。 
　　我甚至有点想出声提醒林茜，那个家伙没戴套子。这是种让我觉得可悲的想 
　　法，就好像戴了就有什么区别一样…… 
　　而那黑色的阴茎接近到，离林茜的桃心一样的屁股中间的凹处前几厘米，忽 
　　然的停住了，向刹车一样颤了颤。 
　　有种悬崖勒马的急停感。 
　　我松了口气，虽然还是不知道这老头儿折腾这些是为什么。 
　　从上往下看，能看到老头的三分之一个已经头发稀少的头顶，下面是它那下 
　　垂的肚子和挺着的丑怪的阴茎。 
　　老头儿那双胖手悄悄的伸出。 
　　我看着那双胖手，轻轻的，小心的捏住了，那林茜阴道夹着的那只向小尾巴 
　　一样正在左右摆动的乳白色的避孕套的尾端。 
　　林茜并没有发现它的动作，还在轻轻的摆动着臀股。 
　　这老混蛋，到底想干什么？！ 
　　那双胖手手指似乎很灵巧的，将那套子的口子慢慢撑大， 
　　那截套子，一头连在林茜的阴道里，另一头却被老头把在手中。林茜还在慢 
　　慢的摇动着屁股，老头的手在这种过程中要不被发现，是相当有难度的。 
　　它小心的向一个正在敌军监视下进行秘密潜入的特务。 
　　短粗的指头灵活的将那套口撑大到能让它能插入的大小。 
　　然后老头那发育不良的阴茎的头子。向个深空怪物的尖脑袋。向前伸出， 
　　无声的进入了那个已经被撑开的口子中，竟什么都没有惊动， 
　　我有种正在看暗杀类的电影的诡异感，只那个畸形的小龟头，看起来更向是 
　　一个满是恶意的外星寄生怪物。在那头部进入到那套子之后。那根缝合和难
看的 
　　东西，连带着开始往那截套子里面填充。 
　　这一切其实是在几秒内发生的， 
　　那根已经用过的二手乳白色避孕套此时完好的把两人连在了一起。 
　　到了这种程度，竟然都并没有惊动到套子另一头的女主人。 
　　我忽然有种怒从心头起的怒气。 
　　屏幕上，老头那下垂的肚腩猛的往前推进，它已经不装了。那个动作让我的 
　　心在这个瞬间被提了起来，我差点出声喊，“小心！” 
　　那根畸形的大东西，从撑开着的套口中，灌了进去。 
　　有液体从套口被挤出来。 
　　套子的外面和里面都是液体，没有任何阻力。 
　　我有种正在看菜市场上捅灌肠的样子， 
　　液体飙飞， 
　　那雪白丰硕的屁股，向被用接口灌肠一样灌进去了。 
　　女人，“呕！”发出了一声惊哼，到这时她才发现问题！老头那下垂的肚腩， 
　　啪的一声跟女主人丰韵的屁股贴在了一起。 
　　肉波抖动中， 
　　林茜闷哼，“唔～”向一条被中了招的白鱼，摆动中无法摆脱被叉中的命运。 
　　我的心瞬间有种沉降的黑灰颜色，带着某种怨气…… 
　　女人惊愕的问，“你，你干什么？！” 
　　“在戴套套啊。”老头很无辜的说。 
　　林茜的声音显然吃惊，“你不是换新的吗？！”我看不到她的脸，但是我觉 
　　到她的表情一定很错愕。 
　　老头的阴茎插在她的身体里，回答，“女士？您说的不是这个套子吗。我以 
　　为……要不然，我再去换一个……”这种情况下，他居然还在用敬语。 
　　他作势要拔出来。 
　　女人叹了口气说，“……算了，不用～了！” 
　　老头显然在等她说这句话。她说“算了”的时候，老头在往外拔，说到“不 
　　用”的时候， 
　　老头腰猛的往前一顶，那刚拔出来半截的东西波！的一声又插回去了。 
　　所以林茜的后半个“了”变了一个调儿，向被顶出来的一样。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
