
作者：妖
2024/04/18发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,456 字 
　　　　　　　　　　　　　第115章：共享单车 
　　窗边吹来的风有点冷，这是个让我震惊的事，这个家伙居然没走？它还在这
个城市里？ 
　　我坐在椅子上，忍受着那种风的凉，「这人总不能又出车祸了吧！！」 
　　我不知道它是什么毛病。从理论上讲，这几乎说不过去。这个人的条件，能
拿到一份收入不错的正式工作，可以说是得谢天谢地…… 
　　我打开手机QQ，对方没在线上，灰黑的头像仿若一张遗照。 
　　这两天它竟然也没再跟我在QQ上留言。我之前并没有多想，（我其实也不想
跟它聊，所以也没再看QQ信息）。 
　　而我的观点中，这个人功利心很强或是说它本身就是一种啮齿类动物的习性。
有好处就热情的很，没好处就不理人。这上班了就不会再来理我，也算正常，但
现在这样就很不正常…… 
　　…… 
　　回家。 
　　有种没什么力气去说话的感觉。 
　　家里有种一地鸡毛的错乱感。林茜跟老妈她们一起打扫卫生，没有喊我。 
　　听她们在那里整理家务一边聊天，总让我想起来很久以前跟林茜第一次接触
的时候在公司帮人清理材料的时候…… 
　　心情纷乱。 
　　我的头痛在于我必须知道那个家伙到底是在搞什么？所以我最后在书房给那
个家伙留了言，「你怎么没报道？」 
　　…… 
　　公司最近响应政府号召的「百城万民慈善日」活动，打算向一家私立的血友
病医院赠送公司新产品。 
　　我是其中的产品负责人之一，所以必须参入。这次的活动听说还挺隆重。 
　　省级的电视台会来直播放当天的捐赠现场，对于公司来说借这个机会宣传一
下自己是必要的。这里面可能还有那个私立医院会要借机搞宣传。 
　　基本就是广告秀，我比较讨厌这种对着镜头假模假样的说些空话废话的作秀
（很怀疑这个时代有几个观众会用业余时间去看这种领导干部作秀讲废话的）。
但也不得不去准备这些事情。 
　　材料送到我这里的时候，是上午九点四十，我坐在电脑前看这些资料（办公
室的椅子坏了，拿去修了。暂时坐着一把普通的硬质铝合金椅子，很硬，高低差
很不习惯）。 
　　看资料，受捐的这家医院的主要病人是血友病患者。这是一种遗传性先天疾
病——症状就是人体造血功能中制造血小板的能力弱或完全没有。 
　　只要有伤口，那怕再小的伤口，都会流血不止一直到死…… 
　　有些感慨，跟我的家庭和爱情有些相像…… 
　　…… 
　　中午吃完饭后，杨桃子已经给我回了一条信息，「大哥，我回老家了一趟。
家里人给找了份好工。工资好高呢，还不累。」 
　　好吧，似乎松了口气。我是忽略了，这个家伙好像是说过要回老家跟人相亲，
看来他是选择回去了。 
　　下午四点半的时候，林茜打来了电话，我在窗户边上接了，「妈妈和教会的
几个阿姨下午在中山广场传播福音。老公你下班后我们一起去接她吧。」 
　　「行吧，我知道了。」 
　　林茜停了几秒忽然说，「老公……妈妈她们在这里也不会太久的，你耐心一
点吧。」这种话，说得倒像不是我妈是她妈一样。 
　　「我知道了。我不是为这在生气。最近公司要响应捐款活动，要作秀，所以
我有点头痛。」我确实不喜欢去搞这种尴尬的表演。 
　　林茜也知道我是这样，在那边笑，「那老公放松点，晚上回来老婆伺候你喔。」 
　　「知道了。」 
　　…… 
　　传播福音这种事，说到底就是信徒向过路的人赠送圣经加传释教义，以增加
信众（圣经中有明确要求，信徒要主动这样作）。 
　　我通常在路上走是非常回避这种传教的，但是我妈干这种事，我也没招儿， 
　　反正只是去接人吧， 
　　下班后，开车先去家电城接林茜，然后再绕路去接老妈， 
　　中山广场。时间已经是下午近七点了。太阳竟然还挺大的，把地上的老红色
瓷砖上的裂纹都照得清晰无比， 
　　远远的就看到四五个老太太在向过路的人赠送圣经， 
　　我绕了几圈，才把车停在广场内的停车位上。位置离她们不远。 
　　正是下班后，过路的人很多。 
　　就看到老妈逮住一个过路的中年妇女说，「……我们人是有原罪的，信主可
以赎罪……」人家转身就走。 
　　这种情况，我看了简直难受。我遇到了这种我也跑啊。当初她要信这些，我
也只当她有个心理寄托吧，免得老年人没事作，现在多少有点后悔。 
　　上帝都全知全能了，还用得着你们这帮教徒到处传教？他老人家是有多闲哪。
就好比家里有电，还专门让一群仓鼠跑轮子发电点灯？ 
　　老妈看到我的车之后，跟几个老太太一齐过来把剩下的圣经放到我后车厢。
她神情有点疲惫。跟她一起的另外几个老女人也没过来打招呼，就接着又去传福
音了。 
　　估计是任务完成难度有点大，几个人显得都有点累，脸色有点重。 
　　老妈是最后离开得，她从我车前走，我问，「还要多久？」 
　　老妈，「把这些送完了就走。」我只能摇头，这时不能跟她抱怨得，否则今
天晚上都会在跟她吵架中渡过。 
　　「年纪大得人这样子弄，别中暑了。」我倒在靠背上，这么个送法也不知道
要到什么时候。 
　　林茜，「我去帮她们吧。」 
　　「你去？」我看着她挺认真得脸。 
　　我遇到我不喜欢得事情，习惯性的总是很喜欢把她挡在身后，宁愿自己硬上
也必然是不会让她去作得。这已经算是本能了。街面是搞推销一直是我最讨厌的
事情。林茜她自己虽然是销售，但也没在街上作过这种事。 
　　林茜微笑说，「多一个人，也快一点。你老婆我心里有数的，不担心我哦。」
她取了安全带从车上下来。 
　　我有点汗颜，现在我似乎确实是帮不上什么忙。只能在后面看着。 
　　林茜过去跟几个老太太会面，她身材好，穿着淡蓝色雪纺无袖淑女裙。跟那
几个老太太差别巨大。 
　　我看到老妈专门跟那几乎个信徒介绍自己的媳妇。林茜一直是她的骄傲。刚
刚过来的时候却不跟人家介绍我…… 
　　接着几个人也就开始继续各自的传教「工作」。 
　　老妈一边自己拦着过路的人抢劫似的「传福音」，一边指着让林茜去堵路另
一边漏网的一个年青胖子。 
　　「你好，我是教会传播福音的，这本圣经送给你。」 
　　那个胖子正听耳机，有点吃惊取了耳机，他看着林茜好一会儿才反应过来，
「这，这要钱吗？」 
　　林茜微笑，「是免费的。」 
　　她说话的时候不急不慢，我一直觉得她说话的节奏很舒服，不快不慢。大多
数人很喜欢听她这样说话。 
　　那胖子想多问几句什么，林茜学妈妈的样子说，「耶稣爱你，上帝祝福你。」
然后就离开了。 
　　留那个男的一脸潮红的站在哪里。 
　　向在我们小区里一样，她去跟人说话总是很顺利，似乎她的气质会让人觉得
她是哪种社会地位比较高的人，大部分人会觉得跟她说话很容幸。 
　　下午七点，阳光还很温暖。那些圣经被她一本本送出去了。 
　　林茜一般会选择女性作为传教对像（除非老妈专门指了男的）。算是她的习
惯吧。除了工作中，她基本不主动跟男的说话。 
　　我看到她在亲那收下圣经的小孩的脸，那个带孩子的年青妈妈咯咯的笑，还
教孩子，「阿姨喜欢你呀。」 
　　「跟阿姨说再见。」 
　　也难免有男的不断的回头看她。 
　　林茜亲了几个过路婴儿的小嘴。这看起来很友善，这也确实是友善（她似乎
特别喜欢找这些有孩子的妈妈传播福音）。但我却觉得怪怪的，她过去一直非常
讨厌跟亲别人的，就算是小孩子亦是如此。觉得不干净。 
　　几十本圣经很快就送完了。 
　　老妈上车后合不拢嘴的赞林茜有本事，「幸亏林茜在这儿啊。」随车的还有
两个顺路蹭车的老阿姨。所有人都在热烈的夸着林茜很厉害。 
　　在所有人的热烈中。 
　　她忽然问我，「老公怎么有点不高兴？」我没说什么。她手搭在我胳膊上，
「传教，会遇到男的，也是正常的。」 
　　我有些无语，「不是那回事。」 
　　我想你想到哪里去了。但也不好说得太多，总不能因为她亲了别人的孩子，
我就不高兴？ 
　　我介意的，是某种我不知道算不算变化的变化…… 
　　老妈，「他平时就那样，别鸟他。」 
　　回家的路上，林茜一直在小声哼歌，似乎很高兴。跟平时多少有些不同，我
不是太能体会这些…… 
　　到家后，舅妈也已经回来了。林茜对着那个半天没见的小婴儿亲了又亲。 
　　那小男孩似乎有记忆，见她亲，就伸出舌头来。林茜立即把脸缩回去了，孩
子居然直接哇的哭起来了。舅妈以为孩子是要喝奶，拍着孩子的背说，「好了好
了，这不刚吃过嘛，又要吃？我马上就泡奶粉。」 
　　她要进去。林茜就把孩子又抱过去了，还作鬼脸。 
　　我有些生气了，「你逗他干什么！」 
　　林茜笑，「我没想到他这样就哭了呀。」她真的挺开心的。 
　　…… 
　　第三天，舅妈回去了。老妈倒是跟教堂处得很好，要多呆几天，也行吧。 
　　最近要面对的事很多，我也一直在头痛之中。没时间理会这些。 
　　林茜跟老妈相处的一直很好。最近要出去传播福音的时候。林茜早上就把车
开走了，下班也不用我去接了。对我来说，也算是松了口气。 
　　周二下午，下班后。 
　　我自己坐公交车回去。公司附近是537的起始站，有位子坐也算舒服。 
　　车到青年北路的时候。 
　　公汽停车，那司机下去换人开车。 
　　我在车窗边看到不远处有小龚和小张还有公司里的几个人。其实年纪上我比
他们没大几岁，职务上却比他们高。某种意义上我算幸运儿吧。 
　　这几个人应该是上一趟537下来的。聚一块儿看起来比较奇怪。 
　　我顺着他们的目光远远看到了的碎石过道白色花坛边上，林茜在跟几个老太
太正向过路的人派送圣经。 
　　林茜这天穿着蓝色无袖裹臀裙。她无论如何都是好看的，养眼的。向游戏的
桢数高过度平滑一样，自然到，感觉不到她有打扮过。不知道说什么，就是会觉
得很养眼，很舒服，也很好看。是那种第一眼觉得好看，第二眼觉得细节上很惊
艳的样子。说不清楚。 
　　除了穿的是裹臀裙外，几乎跟平时就是一样的。我不知道这算不算变化。 
　　老妈和她身边的老太太也没觉得林茜的衣服有什么特别的（其实也不算什么
出格的衣服，只是她屁股比较大，穿这种显屁股的衣服，看起来有点怪怪的，有
些太明显了）。可能这些老阿姨们还觉得林茜挺新潮的，年青女人是这样子的。
只是我知道，她以前是不穿这种会显屁股的裹臀的衣服出来的，更别说在这样的
人多的环境下。 
　　心情有些矛盾而复杂，说不清是什么感觉。她云淡风清，我远远的，却有种
被针扎了的灸烧感，向在裸奔一样。 
　　那其中一个老太太在人群中讲主的恩义。我挺佩服这些宣讲教义的信徒们的
勇气。只是那些拿圣经的人，却只追着林茜走。 
　　所以变成了老妈她们几个人围着林茜从补充解说。 
　　公汽旁边的站台上，也有人在小声议论，「传播福音。」「有个女的很漂亮。」
「我有点不好意思去。」那些人在小声的议论着。 
　　她依然只跟女的说话，男的几乎不怎么理睬。我不知道她穿成这样，却又不
理这些男的。是不是只是我想多了…… 
　　公交汽车只是换班，在那里停了七八分钟而已。 
　　我看到小龚他们向站台这边走，每人手上拿了一本圣经。 
　　小张脸憋红了一样，磕磕巴巴说不出来话。 
　　有些无语…… 
　　…… 
　　第二天上午，小张请了病假。 
　　组里的其它年青男员工，人手一册圣经放在电脑桌上。从过道走过看着，跟
我们公司开了个天主教的堂会一样。 
　　…… 
　　星期四是个阴天。 
　　因为公司要作秀，为了防止捐赠那天出什么意外。毕竟省电台的记者来搞直
播拍录。我先带人去那家血友病医院上门把设备不好安装的部分先安装了。 
　　剩下的比较简单的，到时只在镜头前作作秀演一演就完事了。 
　　用导航从那家血友病医院的后面过去，提示「过棉花巷子距离还有200米」从
那条巷子过去后，我就莫名的觉得有些不舒服。也说不清哪里不对。 
　　回来的时候，是从那巷子的另一边过的，导航上提示说「过小家电城北区仓
库往前二十米转弯……」的时候，我忽然猛的想起来了——我之前在这巷子的另
一边，似乎是我好像看到了一辆共享单车，是Mobai的。 
　　这种车子现在已经非常罕见了。上次看到还是在零洋百货的停车场…… 
　　那个家伙不是说它回老家找工作了吗！ 
　　我打了个激灵跟在开车的老蔡说，「把车绕到巷子另一边去。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
