
第23章 注入？ 
　　 
　　
　　计时器变成一个红色的“fire！！”
　　
　　我似乎听到了某种声音，……我甚至猛然明白到了那个倒计时的意思！发射？！ 
　　我的心里突然惊叫，“不！不能，不可以！”
　　
   “呀啊啊……”女人的声音有种水要烧开的喘息声。 
　　撅着浑圆的大屁股，被插入的样子，撞击中白肉的震荡，那个身体再猛的僵住。
　　　　
　　“嗯～哼！”男人发出的闷哼声音向一个正在吹气球的老头子，用歇斯底里的用力的声音。 
　　再猛的向前冲刺压住。 
　　那屁股在那一瞬间形变，托住。 
　　那种变化， 
　　似在告诉我那像是被捅了一刀一样猛烈冲击力。
   
　　“啊，啊，啊……”女人的声音很快开始响起， 
　　仿佛是在（向我）诉说，她正在承受着说不清的压力和注入内容。
  
    我的心几乎在那一刻停跳了。我突然想起了一个严重的问题——他戴套子了吗？ 
　　我之前完全没有留意这个问题！！
　　
　　“戴……”
　　 
　　屏幕是从上往下拍的，两个僵直不动的男女的身份。完全没有人理会我！！！
   
　　“嗯～！”男人胯部向前挺直，声音有种拉直了的憋着发不出的感觉。那瞬间似乎能感觉到这个人身上的肌肉扭曲……
　　
　　看到他向那雪白的屁股压着，腰胯向上去。我知道这样的动作会使那插入女人体内的阴茎，造成更大的空腔，也是他惯用的把女人撑大的手段，居然到了这种时候还没忘记干这种事……。
  　
　　右下角“Fire！！”的燃烧动画效果， 
　　在不断的如同燃烧一样向上升腾着。
　　
　　女人浑圆雪白的臀肉在一抖一抖的，向一个悲衰的被动的接受者。
　　
   发射……
　　
　　窗外在下雨，能听到水滴滴哒哒的，向液体在流动一样的声音。
　　
　　我知道那个王八蛋在射出，
　　
　　所有的一切……
　　
　　我居然只是在想戴了套子没有，一定是戴了，一定是这样的。再怎么也不至于说，完全什么准备都不作吧……
　　
　　“烫……”她的声音很小。
　　
   有股寒意似乎无处不在，它从窗户的缝隙里、从门的缝隙里，甚至从我自己的呼吸中渗透进来。我的身体不由自主地颤抖，牙齿开始打颤……
　　　   　　
　　世界崩溃和痛苦，加上无法言喻的难过。像一个属于自己的东西在被画上别人的记号……　
    
　　画面此时突然卡死了，
　　
   网页上突然出现了一个404……　　　　　 
　　呆愣了几秒， 
　　窗外有雨，在玻璃窗上斑驳的和窗外的天空，带着一种枯萎的树叶一样的纹路。
　　
　　呆坐…… 
　　
   那个退出的页面上，有充了钱的人在发贴子问是怎么回事？（有很多人在下面回复，我不知道是不是花了钱但视频没了的，也有一些说正准备下载的……）
 
　　看起来应该是有人删掉了档案？……　　 
　　我坐在哪里很久。
　　
　　桌上的手机忽然响了。
　　
　　“老公……”是苏琳的声音，说的什么我似乎听不清，她的语调非常正常，跟我平时听到的每一次一样。 
　　我有种眩晕感明明听到她说话，却听不懂、理解不了她在说什么……只觉得她的声音跟平时完全一样，没什么区别的，什么事都没有发生一样……
 
　　 下班，所有人都走了，公司一片空寂。 
　　一切寂静的可怕，甚至连张崇这次都没有再打电话给我。所有的一切死寂之中。就像所有的事情都与我无关一样…… 
……
　　　　
    到家后很久，苏琳没回来。
   　
　　 我一直坐在电脑前，等她回来，像一场漫长的时间静走。她之前电话里说的话，我想起来是说晚上开会会开到很晚，有一种无法言语的迟顿感。 
　　她以前从来不跟我说谎。 
　　但现在很明显的…… 
　　外面在下雨，我一直在书房里，看着电脑，却说不清在看什么。嘴里干苦，却又不想起身去喝水。 
　　其实我还是在等。也许她会跟我说实话……虽然我觉得不大可能了…… 
　　她回来得很晚，已经是10点多了。
　　　
　　我听到她开门进屋的声音，没有向往常那样出去。说不出是什么心理。我听到她哼歌……似乎心情很好…… 
　　过去的每一次，听到她下班回来总会让我觉得安心，特别是这样的晚下班的时间。但此时我却冷得有些发抖。 
　　心里有一个希望，她回来了，会告诉我发生了什么……就像过去一样。如果说她真的是出了什么事，比如被人胁迫了，我是可以原谅她的……我没有那么封建……
　　　　　　
　　“老公，你还在忙吗？” 
　　“……对……”我也不知道要怎么回答。 
　　“老公，今天下了好大的雨啊。” 
　　“……” 
　　她打哈欠的声音，“老公，开了一下午的会，有点累了呀。”
   
　　“……”
　　
　　“嗯，老公你不开心吗？” 
　　“……” 
　　她总是对我的状态很敏感，但我却在等她说话今天的事。 
　　“你要喝水吗？” 
　　“不用了……” 
　　“啊……老公。今天我早点睡啊，我把苹果洗了，要我拿过来给你吗？”
　　　
    “不用了……”
　　
   说不清楚是什么感觉。 
　　很累吗？
　　
　　离婚吧……心里有一个声音在跟我说着这样的话。 
　　这种想法，已经不是第一次冲到我的心头上，在我的嘴边上，在她回来之前，已经在来来回回的冲击了很多次。 
　　她睡得很早。 
　　夜色澜珊。
   
　　我在一个人的寂静中安静着。 
　　半夜的时候，我才出来。
　　
　　大厅的入口处的鞋架旁的地上。那款男士香水，黑色的长方形纸袋立在那里。 
　　黑墨色的剪影向一块死人的墓碑……我知道这个东西见证了某个她的瞬间……
　　   
   我不知道，她为什么把这件事忘了，似乎没有跟我讲到香水的事。也没有跟我提及。还是说太累了，以后再说这些。
　　
　　没开灯。
　　
　　我坐在大厅的阴影里。　 
　　凌晨的夜风，带着湿气从阳台的方向吹进来，侵蚀着我右边肩膀，有种感受不到水却寒冷酸痛，感觉是不是感冒了…… 
……
　　
　　回卧室，
   
　　有种说不清的温暖感和女人的体香。
　　
　　很熟悉。
　　
    她已经睡着了，侧躺着能看到她微红的脸颊。能听到她安静均匀的呼吸声。
　　
　　关上门。
　　
　　幽光中能看到性感和身体在半盖着的凉被下浑圆的臀部和腰肢。
    
　　我跟她作爱，她似乎很累，睡得很死。 
　　她似乎很累，睡得很死。我摸索着她的下身。
　　
　　（她很紧，我突然发现，她那里根本没有什么变化），
　　
　　“老公，你干什么……”她悠悠的醒来。
   
　　我，“……”
　　
　　“明天还要上班呢……”她睡梦中有些抗拒的意思。
　　
　　我突然的怒不可遏，我粗暴，她忍了眼含泪水，
　　
　　我不知道是心情原因，还是什么，我勃起的很不结实。我唯一能感觉到的，是没有如我所以为的很容易插进去……
　　
　　那里很紧，我很难插进去。
　　
　　我用力的拼命想插进去。却反而越是硬不起来……
　　
　　她可能是被弄疼了，有些啜泣的感觉，“干什么……”
　　
　　我盲目的努力，最后勉强插进去了一点点，看到她堕泪，我又忽然有种说不出的泄气感。
　　
　　跟她在一起这些年，我从来没有这样野蛮的对过她。或说她不愿意我从来都不会强迫她的。
　　
　　我放弃了，躺在一边。
　　
　　她伸手抱住我，“老公，你怎么了……”
　　
　　“好了，你想作就作了。老婆没有说不能作的……”
　　
　　黑暗中听着她的，很陌生，就像一个我从来没见过她会是这样的。总有种不真实感……就像现实与认知出现了错配，但我偏偏并不是个脑子有病的疯子，在某种意义上，我甚至希望我自己是个神经分裂的病人。
　　
　　如果没有那款香水，没有那些事实，我可能就没有这么坚定的认为，那就是她。
　　
　　但现在事实俱在，我用什么去相信那些。
　　
　　她抱着我，安慰我，问我是不是有什么精神压力。熟悉的向她平时一样。而我忽然很害怕，就是她的样子熟悉陌生的似乎是我从来都不曾认识的样子……
　　　　
……
　　
　　早上醒来的时候，感觉头像被烧干了一样的难受。 
　　我肯定是发烧了，而且挺严重。
　　
　　苏琳已经进来，穿着睡衣，拿了杯水，“老公，要不要请个假？”她坐我旁边摸我的头。
　　
　　我，“不用了……”
　　
　　她出去到药箱拿感冒药给我。
　　
　　我从卧室出来后，忽然问她，“那个香水呢？”
　　
　　她蹲在药箱子附近，表情有些复杂的抬头，然后说，“嗯……，我，试了一下，又觉得…那种香味我不太喜欢，所以我想退了……”
　　
　　她的眼睛一直在看着我，像在观察我的态度。早晨的阳光在我有些晕热的体温中，看着她的脸。 
　　
【待续】 有群在telegram或谷歌上搜qxrd12就能找到。
