
第126章 借钱 
　 
　　下午稍晚的时候，我在公司办公室里刷新闻。百叶窗打下的影子在地上缓缓移动，交错在墙壁和地板上向蛇一样的扭动着的感觉。
　　   　　
　　当时的冲动，我已经谈不上后不后悔。是什么后果我就接受什么后果吧…… 
　　下午四点左右的时候，新的热门新闻终于出现了。 
　　搜到时，那新闻取了一个非常炸裂名字：禽兽老师王兽军围攻现场。
　　
　　视频中能看到各种尖叫的人群和晃动的镜头。大部分都是这种晃晕镜头。只有最后的十几秒钟比较清楚，是王授军被送上急救车罩着氧气罩子的样子。
　　
　　但我一直没找到林茜的消息……
   
　　我一直在搜。 
　　之后网上开始出现大量的现场视频。应该是那帮网红都闻风而动了。各种嫁接，剪切的视频也开始出现，但我都没有找到林茜的信息。 
　　只在其中的一个视频的边角，似乎看到一个跟林茜身高相仿的女人在一片群情激愤中从302室门口淡定的一闪而过。这只是个瞬间即逝的边缘镜头，非常模糊，反复看了几遍，我也不能确定是不是她。
　　
　　下午快五点的时候。 
　　我忽然收到了林茜发来了短信，“老公，下午搬东西的时候，把脚崴到了。我请假先回家了。晚上不用来接我了。” 
　　似乎忽然的居然有种松了口气的感觉。
　  
　　有些矛盾……
　　
……
　　　
　　下午下班，有雨。我在家电城旁的停车位停车，看着远处的川流的车潮。 
　　旁边的电视墙上在放关于婚变出轨一类的综艺节目。
　　
　  嘉宾是个五十多岁的头发花白老男人，说话的语气向个gay佬，“女人出轨当然会撒谎啊也会紧张啊。但其中的惯犯就会比较有经验呐，是无动于衷的。向什么事都没有发生过一样的。就向某些惯偷一样，脸不红心不跳啦……” 
　　“更有甚者吼，会反客为主啦。通过表现出对老公的不满或抱怨来掩饰自己的问题啦。比如，她就会抱怨老公不够关心自己啦、不够浪漫啦这些。其实都是为将来的摊牌作铺垫的啦。”
　　
　　听得让人心烦的内容……
　　　　　　
   家电城下班了，很多穿着跟林茜一样制服和发髻的女人从车边走过……有种无边的寂寞感。
　　
　　笃笃笃……有人敲我的车窗，我转头看，是艾沫沫。她穿着白衬衣，此时歪着头正从车窗外看着我，“林茜下午换班了，早就回去了。她没有跟你说吗？” 
　　我有些尴尬，她确实跟我发过信息的。出发前我还是记得的，开着开着，却忘了，开到这儿了。 
　　
　　“我没带伞，能送我回去吗？”艾沫沫在窗外用手挡着头顶。 
　　“行的。”我打开车门。
　　
   她居住的地方离家电城并不远，独幢别墅区有着白色的屋顶，睥睨水岸，左右环水。跟我们这些普通人拼了命的去努力攒钱买下的所谓高档社区是两个完全不同的概念。
　　   
　　“运气挺好的，雨也停了。”我一边说一边减速准备找个地方停车。 
　　艾沫沫在副驾上，“对了，这旁边有个挺好吃的日料店。一直准备要林茜陪我去吃一下的，你送我去那里吧。” 
　　“行。” 
　　车到了的时候，她问，“你今天晚上有饭点吗？要不跟我一起去尝一下？”她的话应该是挺自然的客套，却说得有点不自然。我觉得她跟我说话的时候似乎总是有点奇怪的压力很大的感觉，跟她的身份不太搭。 
　　我笑，“今天不行啊。老总跟我约了时间的，6点半我要去接他。”
　　
   “好吧。”她松了口气，“下次有机会约林茜我们一起吧。路上小心。”
　　
　　结婚之后我一直没有跟人在工作之外单独约人吃饭的习惯。
　　
　　如果婚姻到了最后的时刻了，那也等一切结束了再去想其它的吧。 
　　其实有时候我也在想，我在婚姻中坚持不坚持这些，有人会在乎吗？有时候觉得这一切，只是一件我一个人在作给我自己看的没有任何意义的事情罢了…… 
　　车开回到我住的小区停车位，但我一直没有回家。坐在车上，外面在下小雨，挺细的那种。纯粹就是有点不想动，所以一直坐在哪里。
　　
　　手机响了一下，拿起来看，是老总发来的短信。 
　　“明天上午帮我准备一下车。还有，帮我订一束看病人用的花。”
　　
   “好的。”
   
　　打了这两个字，我以为没事了。
　　
　　结果手机刚收起来，电话又打过来了，还是老总的。
　　
　　“唉～！”他用一种长长的叹气的方式开场，“王大师这次算是逢了人生的大劫。艺术家嘛，总会有些私生活上的事情，很正常的。历史上哪个才子不是有一堆风流事一堆情情爱爱的。电视剧里都不避讳这些的。” 
　　遇到王授军出事，他似乎有无数的唠叨，“网上对他的中伤却一直没停过。这次抹黑他的人很狡猾的把他的私生活视频和他的画作剪切到了一起，让他根本难以自证清白，真是歹毒之极。连辩驳的机会都没有留下，我们的社会对于艺术家真的太苛刻了，也太暴力了。现在又出了这样的事……”
　　
   “他出了什么事？”我故意问。有些具体情况，他应该知道。 
　　
　　“下午大师去见粉丝的时候，被一帮网络暴民发现了，各种围攻。现在已经送到中心医院抢救了，也不知道他能不能挺过去…唉…明天记得帮我订花。” 
   
　　“不会忘的。”
　　
　　挂掉电话。
　　
   车窗外的雨幕向白纱布一样飘。
　　
　　王授军这次恐怕是真的凶多吉少了。我不清楚我从那个小旅馆离开后，现场发生的情况。 
　　看到的视频中，参与攻击它的人挺多的，它现在舆论骂名又高，恐怕也没法去追究某一个人的责任了。而且真的要起诉的话，它也动不了，需要他的家人去办。可它儿子也跟它断绝关系了。这个情况下恐怕上法院都没人去了。 
　　算是死得其所了。
　　
   似乎我一直的努力有了结果，但我却一点都笑不出来……
　　
　　这算是成功了吗？
　　
　　如果今天中午没有看到林茜在那里的话，确实算成功了。
　　
　　忽然有种无法坚持下去的萧索感……
　　
　　不知道坐了多久。
　　
   旁边的车位，有一家人停车。有小男孩抱着蓝黄色的塑料水枪从车上跑下来穿过雨幕，跑向停车场外的楼梯口，后面跟着他的父母，嘻嘻哈哈的……
　　
   有种家庭的温暖感。 
　　天快黑了，
　　
　　回去吧。　　　　
　　
　　打开门，家仿佛是一个无声的宇宙。熟悉的家具、家居物件。 
　　我凝视着它们，仿佛它们也凝视着我。
　　
　　换鞋子，去大厅。
　　
   林茜坐在沙发上睡着了，她穿着淡蓝色棉质圆领T恤，领口微微敞开，能看到她羊脂一样的颈部线条，只是眉头微蹙，她一手紧握着手机，双眼下有流泪后干枯的痕迹。 
　　这是个让我有些意外的情况。 
　　我在想她难道被人抓到了?到现在为止，我在网上也并没有搜到关于这些的新闻内容。
　　 
   从理论上讲，如果她和王授军一起被现场抓到的话（我当然原本是有这种目的。虽然很矛盾的是，之后又十分不希望她被人拍到现场……）那些想搞个大新闻的流量网红们是绝不会放过这种样机会的。
　　　　
　　我把包轻轻放到荼几上，她猛的睁眼醒过来，跟吓了一跳一样。
　　
　　“老公回来了。”她擦了一下眼睛下面。 
　　“你怎么了？” 
　　“没什么，可能有点不舒服……” 
　　“脚受伤了？”
　　
    她嗯了一声，她穿着蓝色运动裤的长腿放要小椅子上，有种陶瓷的感觉。修长的小腿下部，贴了一圈白色的麝香伤势膏。
　　
   “走路有影响吗？要不要请个假？”有些关心也是本能的，就向我本能的不希望她有事一样。 
　　
　　“没事的，不影响的，这种程度的伤我也不是第一次了。” 
　　她起身过来抱我，说，“作了个挺不好的梦…唉…” 
　　她抱着我的姿势，没有跟往常一样贴着我的脸。而是把脸错过我，把下巴伸到我的肩上。像是她想让她的嘴离我远点一样…… 
　　“怎么了？” 
　　林茜，“没有。下午……吃了……不干净的东西，觉得很恶心。在公司就刷过牙了。回来还是忍不住又刷了好几遍……”  
　　
　　她接着说，“电饭煲里有从慈善会带回来的粥和馒头。味道还挺好的，我怕你觉得太清淡了又专门到超市买了一些榨菜和萝卜块……” 
　　我松开她说，“我路上吃过东西的。” 
　　她，“老公你不开心吗？”
　　
　　我摇了下头，没说什么。 
　　她有些紧张。    
　　转身弯腰把手机拿了，淡蓝色T恤下面的露出蓝色的运动裤包裹下的饱满的屁股。
　　
　　“老公，你要不吃一点试试，吃吃也许就有胃口了。作慈善的东西挺实在的。跟在外面买的不太一样。”　　 
　　“食堂的大妈说慈善的东西吃能积功德的，我才打电话给你问你要不要吃的。”
   
　　我想了一下，“好吧。”
　　
　　她赶紧跑进厨房。
   
   有时候，我也不太懂她到底在紧张什么。既然出轨，为什么还要紧张这些…在乎我的话为什么要那样子…理论上她并不知道我知道这些事情。说实在的，我真的很不懂她的态度…… 
　　白米粥和泛黄的馒头，有着非常纯粹的谷物制品的香气，没有现代香料的痕迹，确实让人很有胃口。　
　　
　　吃饭。林茜坐在对面一直在看我，她似乎总是挺喜欢看我吃饭的样子。 
　　手机上忽然嘀了一声，我拿起来看了一眼。 
　　竟然是杨桃子发来的（那个QQ小号我早就准备退出登陆了，之前忘了）。 
　　“哥，能不能借一百块钱我救急。回老家了一定还你。”
　　
　　我不知道这个家伙是不是脑子有病，居然会问我借钱。就算只是从陌生人的角度，这种要求也很过份吧。
　　
　　那后面还啰嗦了一大堆，“……当时是亲戚要我赶紧回老家相亲。不是我不想到你们公司上班啊，是真的推辞不过。您别生我气啊……” 
　　它不说我都忘了。当初我给它开了绿灯，它没去报道。问题是你到现在才想起来跟我解释吗？
　　
　　可能我的表情有点皱眉。
   
　　林茜在对面，“老公怎么了？”　　
　　
　　“没什么。一点工作上的事。”我拿了手机，“我吃饱了。” 
　　林茜，“不好吃吗？” 
　　“挺好吃的。晚一点我饿了再吃吧。”
   
　　林茜，“那我把馒头和稀饭留在电饭锅里保温，你晚上饿了吃吧。”
　　
　　去书房。
　　
　　杨桃子的除了这个信息之外，还更新了一个个人动态。
　　
　　内容：“差点死了。老王这么多仇家啊，我都不知道呀。幸亏我趴床底下啊。” 
　　“不该听老王的话啊，这回也得罪了女神又没把她弄爽。这可完了，她得整死我了。我得回老家去了。我再也不到这个鬼地方来了……”
　　
   这些话，让我心情有些复杂。听起来似乎我无意间让它们的关系变坏了。 
　　我倒是挺愿意借点钱让他滚远一点，永远不回来了的。
  　
　　当然这也只是想一下而已。我不可能借钱给这么个东西的。 
   晚上稍晚。　　 
　　林茜在外面敲门进来，她换了一身淡粉色睡衣。看起来刚刚洗漱完。
　　
   “怎么了？”她平时都是直接去睡觉的。
　　
　　她在后面抱着我，“只是忽然很想你……” 
　　“老公如果有一天，你觉得我不好……我就呆在家里呆一辈子，只跟你一个人在一起。我永远都不出去跟人见面了。好不好？”我好像以前听她说过这样的话。以前以为她只是心情不好的时候的一种胡说。
   
　　“为什么要这样说呢？”
　　
　　“可能下雨吧，觉得有点压抑……”
　　
　　“别想太多了。” 
　　“嗯。”
　　
　　林茜出门的时候，在门口说，“电饭锅还插着在，没吃完的东西，放冰柜里。”
　　
　　“好。”
　　
……
　　
　　去卧室给手机充电的时候。 
　　林茜已经睡着了。只是她在梦里好像还在哭。我上床后拍了她一会儿，她在梦里感觉到我，抱紧我。似乎安心了一点。
　　　　
　　睡觉前到洗手间洗漱，我发现林茜的手机落在洗手间台子上了。 
　　顺手打开看了一下，她下午打开的窗口还在后台。 
　　QQ空间似乎写了一章新的内容还没有保存，只有这一句话，“这本是我最厌恶和反感的事情…却越来越没有下限了…”
　　　　
……
　　　　　　
　　隔天，是个晴天。 
　　早上进公司不久。 
　　老总就来办公室找我说，“大师已经转到利北中医医院了。听说是并发症还挺严重的。你准备一下，我们去看一趟。” 
【待续】有群在telegram上搜qxrd12就能找到。
　　
