
作者：妖
2024/01/01发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,463 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第99章：桃心 
　　我打开了定位器软件。 
　　让我惊异的是——显示结果居然她真的在我附近。 
　　我心惊的看着那个显示结果……到现在为止，这是第一次我看到她显示的位
置不在她应该的地方？ 
　　所以她到这里来是干什么？来找杨桃子的？！ 
　　这种想法让我心里向滴了一滴硫酸一样的隐痛。 
　　但站在窗边我仔细想了一下，又觉得不太可能——那个家伙的工作地点是在
景南高新区，离市区其实很远，鬼城的那种。那里就算是叫网约车都非常困难。 
　　我们是计划明天上午到高新区检查工作，所以那边的路线和距离我是知道的。
从高新区赶到市内来，普通公汽需要一到两小时，这还没算等公交的时间（那边
公交班次很少）。 
　　城际公汽速度比铁路慢得多，而且公交车晚八点半就停了，也就是说它最少
6点左右就要动身。 
　　但这个时间却是不成立的，毕竟送餐这种工作，别人吃饭的时间它最忙。 
　　六点正是最需要人手的时候。 
　　我老家的亲戚有找工作的，我最不推荐就是去餐饮业，最重要的理由就是别
人吃饭的时候你最忙（家人下班放学的时间与你正好相反，没有相聚的时间）这
种工作除非工资极高，否则是非常不划算。 
　　杨桃子这种人或许下午很闲，但5点半至8点这种时间反而是它最忙的时候。
它除非不想要工作了，否则是到不了这里的。向它这样的人找工作本身是极难的…… 
　　这样思考下，林茜就算真的是跑来找它。那么杨桃子在这个时间也是不可能
到达这么远的位置的。 
　　窗外的风吹在身上很凉，但雨夜却黑的很清晰。 
　　我又刷新了好几次，她的位置依然在我附近。这个程序从来没出过错的。所
以我能肯定林茜真的来了。 
　　我站在窗边来回的走了几乎圈，想难道她知道我到这个城市了，所以想给我
一个惊喜专门跑过来了？她之前提过几次的…… 
　　虽然我没有跟她说我要来景南，但是她也不是真的就查不到，比如我的身份
证啦什么火车票这些，她手机里也是有记录的，是可以查到的。 
　　下午到现在为止，我一直没有接过她的电话。 
　　我想：她很可能不光打过我的手机，还打过很多次家里的座机。 
　　一般我在家是一定会接电话的。但这次出差，我并没有跟她讲过，我要走。
所以在某种意义上讲，我算是突然消失了。她急了，才会跑去查我是不是买了火
车票——这样想也是成立的。 
　　忽然，有点苦笑的感觉。 
　　我在微信上回复了：「老婆，我爱你。没有回信是我真的在忙。老总一直跟
我一起在开会在。抱歉没接你电话。如果睡了的话就不要回我的电话了，好好睡
觉。另外，我看了天气预报有雨，注意穿衣服。」 
　　最后又补了句：明天见。 
　　如果她能看到，或许会打过来吧。 
　　我在房间呆了几分钟后，忽然想，要不要给她一个惊喜。主动去找一下她看
看？假如她没睡的话，这算个惊喜了（可惜在网上搜了一下，这个城市没有24小
时的花店）。 
　　出客房门。 
　　老总房间的门还开着，这时还在跟谁讲电话在，估计是公司里的主管。 
　　我还是不跟他打招呼算了，搞不好又聊上了。 
　　从酒店下来。直奔对面的连锁酒店。 
　　天上在下小雨，滴在脸上凉凉的，我却一点都不觉得冷。 
　　那连锁酒店外面的蓝色灯光，有点雾的感觉。进去大堂找前台，有一个眼睛
笑眯眯的女生在值夜班。 
　　「你好，我在这里订了客房，帮我查一下。」 
　　女孩笑眯眯的态度很好，但是查了我报的身份证后说，「先生，您这个身份
证，确定订了今天的房间吗？」 
　　「对。」 
　　「嗯，可是并没有订过房间的记录呀。」 
　　我有点疑惑了。 
　　从酒店大门出来，在门口的细雨中发了几秒愣。我忽然想到了一些不好的事。 
　　所以我再次跑回到前台，小姑娘仍然一脸笑眯眯的看着我。 
　　「可能是这个身份证订的。」我这次报了杨桃子的身份证（我手机云盘里有
它的档案资料）。 
　　女孩在柜台里查，我趴在柜台上伸长脖子看她操作的电脑。 
　　这是个让我心发冷的预测。我希望不要是这样的结果…… 
　　雨夜很安静，只听到女孩手指在键盘上哒哒哒……的声音。 
　　「抱歉，先生。也没有查到这个身份证订过房间的记录。」 
　　「是吗……」不知为什么，我有种松了口气的感觉。她抬头看着我，「先生，
如果是订过房间的，其实您手机App里应该也是可以查到的……」她欲言又止。 
　　「好的。我知道了。」 
　　从酒店下来，外面的雨雾蒙蒙的，脸上有种汗水一样的凉感。我来时的酒店
隔着雨，灯光闪烁的透过来，黑夜里像一座停在洪荒中的宇宙飞船。 
　　难道说，那张图片只是在网上随便找的？ 
　　我想这也是有可能的。 
　　有些惆怅，坐电梯回客房。看着电梯透明冰冷的楼层红字在变化。定位器能
显示位置，但并不能很精确。现在这样子，我也就只能等她回复我了。 
　　有些尴尬。 
　　手触摸着电梯冰冷的金属壁。她这几天也确实表现出了很剧烈的对我的依赖
感。我说不清楚，为什么会是这样子的。但是距离一个月还有十来天时间，她的
那种反应就似乎变得越是强烈了。我不知道这是不是，那个催眠效果正在达到极
点要转衰的迹象？ 
　　她打了半天电话没人接，又坐了半晚上的车来这里，然后我一直没回电话，
她是不是坐沙发上就睡着了……忽然在心里很内疚（其实这样的时候，我原应该
更注意的陪着她的。不管是出于什么样的理由）。 
　　回自己的房间，我开着定位器。近在咫尺。却不知道她在哪里？ 
　　去刷牙。完了也不知道作什么，在床上发了一会儿呆。回头看手机定位器，
那下面有是否加入高级VIP的流动字幕，这需要另外加钱。据说可以控制对方手机
的摄像头和麦克风。 
　　我买这个软件时，只是为了定位器功能，想随时知道林茜在哪里。 
　　并没有想过要干其它的事。 
　　这时忽然在想，这种功能是不是能用上，要不要看看她手机摄像头，也许我
能找到她？ 
　　提示一次最低交一周的钱，虽然有点贵，但好歹安心一点吧。 
　　选择「确定」。 
　　提示：「安装需要定位对像的手机，给于远程使用摄像头权限。给于远程麦
克风权限。给于……」这些权限。我在用林茜手机设定的时候就已经全部同意了。
提示。「……非正规渠道收集证据不能作为法律使用，引起纠纷，本公司概不负
责。」 
　　这制作者算是当表子立牌坊了， 
　　点同意， 
　　我接着又点同意， 
　　几秒后，屏幕接通。我是第一次使用这个东西，并不知道会不会起作用。 
　　屏幕猛烈的闪烁了几下。 
　　然后画面突然转到了一个室内陈设几乎跟我所在的房间完全一样的地方。 
　　我意识到，这是另一个房间，是因为视角是在房间的沙发靠背上，我猜测这
台手机很可能是在充电中。 
　　我很快明白到，如果这真的是林茜的手机拍到的内容，那么她必然跟我是住
在同一家酒店！？ 
　　到这里我也明白到了一个问题，那从微信发给我的酒店外观图片，并不是拍
的她住的酒店，而是她拍的窗外的酒店。 
　　这本来也是能理解的，毕竟她不能飞到外面给自己拍照。发给我的照片，是
拍的窗外的。 
　　我有点苦笑，同时也在屏幕上看到了林茜。 
　　她正俯卧在我前面不远的沙发上，眼睛注视着电视的方向（只是从角度上的
猜测）。我的视线只能看到她的侧脸和身体的一部分，其它的地方被沙发背挡住
了。 
　　她的脖子部分有黑丝的领部，看起来是种高领款的黑丝内衣。 
　　她脸上带着丝微笑，美丽、好看。因为沙发遮挡，我只能看到她胸口以上的
部分。但我猜，这肯定是件我没见过的黑丝内衣。 
　　她平时也穿丝袜，但是并不喜欢穿。主要是跑步一类的事情，出汗比较多。
另一方面也是觉得过于性感。除非公司规定一定要穿，否则她是不会穿的。 
　　我曾经也提议过，把她不要的丝袜中间开裆当情趣内衣，但她坚决拒绝，说
太不雅。向眼前这样只穿了黑丝胸衣的情况，更是我之前未见过的。我在想，她
是不是拿了分公司的商品在试穿，同时想给我一个惊喜？ 
　　她没睡，我就再打一次电话吧。 
　　拔手机号。 
　　只感觉到监控软件的嗡嗡声，向是手机在震动。我猜她是不是把手机铃声禁
了。 
　　她显然没有注意到。 
　　脸上仍带着微笑，似乎正在投入的看电视。 
　　坦白说这个时代家里的电视就是个摆设，我们已经很久不看电视了。什么样
的节目突然这么有吸引力？ 
　　问题是这个家伙醒着，却听不到我的电话？这个晚上就这样过去了吗？ 
　　「您拔打的电话暂时无人接听，请稍后……」 
　　我按掉了，接着再打。 
　　可这样子打下去，就算她手机没电了都未必能听到。有点焦躁起来，手机屏
幕里的房间与我所在的一模一样。感觉我向一个在童话故事中被施了魔法关进了
反向镜子里的小人。怎么叫都没有人理睬。 
　　我心中急燥，也觉得这向是个笑话，她千里迢迢跑来见我，然后居然就这样
近在咫尺联系不上，然后明天早上她再回去吗…… 
　　「你拔打的电话无人接听……」我在失望之中，开始在想从那张照片的角度
上分析她到底在这个酒店的那个位置。 
　　监控中的她，这时却忽然微笑的慢慢回头，看了手机的方向。 
　　我有些心跳加快。她的发丝覆盖在半边脸上，脸色向少女一样粉红。 
　　她一手抱着靠枕，往这边挪过来。另一只白皙的手伸长了，向拿住了我一样，
使我的视线开始升高。 
　　然后她的手指好像在长按，我想——她是不是要关机。心中在尖叫，「不！」 
　　而她很显然注意到了异样，看手机的表情忽然变得惊喜起来，似乎发现了什
么了不得的事。身体抬得更高了，而我看到了她露出得一半胸部，那黑丝下虽然
看不到乳头，但显然并没有穿胸衣。 
　　这是个惊人得发现。 
　　这家伙居然会这样穿衣服！不过在她饱满得胸部来说，也确实很性感。她今
天的状态确实很特别。 
　　镜头前她显然正在看我发给她的短信，我觉得她向在看着我微笑，笑吟吟的
那种，有种正在打视频电话得感觉。 
　　因为隔着沙发背得原因，我只能看到她三分之一的胸部。黑丝连体得珠光，
不知道是不是抱枕的原因，有种被勒住的感觉，但是反而显得更饱满也更好看。 
　　不知道有多久没有这么仔细的看她的笑容了。我猜她也看到了我拔的电话。 
　　因为她表情中有一种红润的微笑和一丝娇羞感，手指在慢慢的点手机屏幕，
显然在打字。这样一只手打字其实挺累的。 
　　估计是回复我的留言吧。 
　　有种间谍终于对上了暗号的成功感。 
　　心里忽然有丝微笑，我不知道她写了什么，但是耐心的等吧，要不了多久，
我就会收到她写的内容了。到时我也给她一个惊喜吧，嘿嘿…… 
　　她粉色的带着丝水光的嘴唇，黑丝的半透明紧身上衣，我有种不知道要怎么
说这种又纯又御的感觉。 
　　我看到她的手指在我面前动，嘴角带一丝抽动的笑意。似乎想到了什么有趣
的事。 
　　该发过来了吧。 
　　我有丝想笑，她不知道是用什么方式知道我出差的城市，甚至找到同一家酒
店。却没有打通我，而我又找到了她，也算是天命吧。现在这个样子，居然对上
暗号了，这天晚上在一起，也算是非常幸福的感觉吧。 
　　可惜这里没有24小时的花店，说实在的突然给我惊喜的同时，我也很想给她
一个惊喜。 
　　她的手指停下了，我想我马就会收到信息了。 
　　她的左肩突然有些晃动。放下手机，她忽然往后坐下，这使她变高了，我看
到了她的乳房，有个半秃的脑袋的后脑勺突兀的出现在那里。 
　　我有一种陡然的惊怵冷汗薄发。那个半秃的东西正在怼着她左边的乳房吮吸，
右边光着的乳房胸衣核心处是一个黑色的中空桃心，粉色的乳头从那桃心处勃起
裸挺着。 
　　那小人双手环抱着她纤细的腰肢，用一种挂在她身上的方式吊在哪里。而且
让我惊异的是，她身上的其实是件全身连体黑丝。 
　　她微笑的拍着那个吊在她身上的东西。向一头有袋类动物在安抚吃奶的幼兽，
「好了，好了，不闹，不闹哦。」 
　　……我全身冰凉的听到手机发出了呜，收到微信短信的声音。 
　　而我面前的女人，转身。 
　　她把那个小人放到了沙发上。那黑丝的连体丝袜后面开着裆，而她的身体下
面，是一个小人的满是黑毛的细腿。她向正在哄着一个孩子一样。 
　　只那黑丝的开裆后面的淫裂，对着我向一个冷漠诡异的笑脸…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　第100章：骑士 
　　她把那个小人放到了沙发上。那黑丝的连体丝袜后面开着裆，而她的身体下
面，是一个小人的满是黑毛的细腿。她向正在哄着一个孩子一样。 
　　只那黑丝的开裆后面的淫裂，对着我向一个冷漠诡异的笑脸…… 
　　女人弯腰双手抓住了小男人的手腕，将它按到了沙发上。 
　　我莫名的想到了不久前的一个夜里，她忽然在梦里将我压在床上时的样子。
那时她就是这样子的，我远远的看到她的双手抓住了杨桃子的手腕，将它牢牢固
定在沙发上。 
　　从我的方向能看到，那黑丝包裹着浑圆的屁股。这件黑丝显然是专门选过的，
在灯光泛起的纹路很有理性和淑女感。 
　　我猜林茜一定专门选过，这种纹路和款式带来的那种淑女气质和感觉，就是
她的选择习惯。 
　　只是她浑圆的屁股此时因为双腿的张开，而阴户大开的对着我，那粉红的阴
唇看起来十分严重的割裂感。 
　　杨桃子有点挣扎，向一个到了时间不肯交租的佃户。而她用屁股一下子压住
了那个小男人的腹部。 
　　她的阴唇吻着那个男人的肚子一路向下， 
　　我像在看某个电影重放镜头一样：那个晚上，她也是这样对我作的，湿热的
阴唇向克苏鲁的血口一样，在我的腹部向下抹过。 
　　而最终，当她的阴唇碰到了我跨下的阴茎和龟头的时候，她却忽然「咦？」
了一声，然后想要停下来。我那时的愤怒和怨气在心中压不住，我在想你以为是
谁？我甚至强暴了她。 
　　那之后，她很久不肯再跟我说话。 
　　而现在，我眼前正在发生着的一切都在说明着，她原本要作的对像是谁…… 
　　眼前那粉嫩的阴唇向张开的怪物的嘴，迅速的向下到了杨桃子的裆部。 
　　黑瘦的小人，双腿有一种抖腿的节奏。我不知道它是害怕还是激动。 
　　它那极长的阴茎被林茜碰到了，被她压倒在肚子上，向一条长在小腹间的手
臂。 
　　这次她没有发出那声「咦？！」 
　　心里向进了一道寒气一样，左右突刺鼓胀痛苦却又无法排解的痛…… 
　　那淫裂的阴唇打开，向一张贪婪的嘴，夹住那根倒卧的阴茎。那粉色的阴唇
与那阴茎之间有一种舔的动感。如同轨道车在铁轨上行进一样，向后推行，一直
到碰上那陀白色的大桃子，那饱满的屁股震了一下，向拉链头撞上了卡头一样，
停住。 
　　然后再往回走，我能看到那根被阴唇夹住的腊肠一样的阴茎泛着水光，如一
根正在被沫上油汁的热狗。 
　　——摩擦，来回，挑逗伺候着对方。一次又一次，我觉得她似乎变得跟过去
不一样，她以前是从来不给杨桃子作这些的。她似乎变得积极、热情。对，我用
到了热情这个词，我说不出这种感觉是从哪里来的。 
　　心中有种憋闷和压抑向呼吸不了的难受的…… 
　　那根极长的阴茎，在她的这种来回摩擦中，如同耐不住性子的孩子。忽然溜
出了林茜的压制。 
　　在那黑丝包裹的大屁股后面，那根东西猛的弹出来，向一根旗杆一样突然直
立着、晃动着（似乎能听到「唿！」的一声）。 
　　那么长的阴茎，需要非常多的血液去充满，我没搞懂这个家伙（的生理结构）
是怎么支撑住的。 
　　林茜丰韵的臀部股沟向后碰到了那根东西，它挺立的挡住了那个巨大饱满屁
股的去路。林茜惯性的后推了两下，那根东西像挡住路的树杆一样摇晃几下却并
不让步。 
　　「真是个坏孩子呢……」林茜的声音里带着某种润着水的微笑和溺爱感。 
　　她并没就此停下，而是将屁股向后，怼着那根东西向在钢管上爬行一样。向
上移动。她的阴唇从那根东西的两侧突出来。向是夹着一根热狗的面包。 
　　那湿滑的阴唇如同蚌类的腕足一样。一路向上攀爬。杨桃子的阴茎有种惊人
的硬度。它挺立着，到那丰软的屁股顶到了那巨大如蛋的顶部，屹立其上。 
　　我知道，有些事要发生了，我的心在揪起…… 
　　但，那穿着连体黑丝的女人却忽然停下来了。 
　　她忽然回转身，看向我的方向——微微一笑，我的心猛的抽紧，有一种她看
到了我的错觉。 
　　她的人忽然脱离了杨桃子，身体从沙发上快速移动到手机面前。 
　　那张美丽的脸，靠近镜头。她的脸色粉红中带着些许的汗，打湿了些许黑发，
向她每次跑完步时的样子。 
　　我一种割裂的错觉， 
　　甚至觉得她是跑完步要来喝水。结果她却一把抓住了我（不，是手机。） 
　　我的视线在她手中旋转。 
　　最终定格时，她的脸对着我，那修长的白晳手指在操作着什么。我不知道她
在调什么，然后手机被扔到了面前得沙上背上。 
　　我得视线变得有些歪斜。 
　　但视角是对着她的前面的。为什么要把手机拿到这种地方来？？ 
　　我不明白。 
　　她就在我面前，穿着高领得连身黑丝，胸口的乳头处，缕空得黑色桃心，正
好露出了她粉嫩的乳头。那奶头向上勃起，高挺着向红缨枪得枪尖。 
　　心脏忽然有种刺痛，我这辈子从未见过她穿成这样……之前虽然我看到了她
被遮挡的上半身，但却没有这样直接面对过这样的她…… 
　　镜头中的她，自故自的抬起身子，怼着那根东西，显然正在准备插入。 
　　突然有种一切被打碎的悲伤和冲动，扔下手机。现在就去找她！把一切结束
吧！她肯定就在这个酒店里甚至就在这上下两层之间…… 
　　笃笃笃。 
　　门外有人敲门。我有些莫名的看着门的方向，这个时候敲门？是服务员吗？
我没叫东西呀。有点烦。 
　　门外有老总的声音，「睡了吗？」我沉默，到这种时间还要聊天吗？有些烦，
这样的时候我根本没心思聊什么。我没出声，他自己会走的。 
　　毕竟都这个时间了。我若不是因为林茜，也不可能还醒着的。他又敲了几下
门后，叹了口气离开了。 
　　手机滴的一声收到了一个短信。 
　　我划开看，是老总的。他这个年纪的人，到现在还是习惯发短信。 
　　内容：「我已经连夜向总公司汇报了。上面已经同意让我全权处理了。这次
就算完全按对方提出的条件，也会是打破三年记录的成绩了！小伙子，这次会有
一个大丰收。」 
　　他的欣喜流于言表，而我却一丁点儿也高兴不起来。 
　　所谓的情场失意职场得意吗？ 
　　……窗外的小雨已经停了，但夜风带来的凉意却很刺骨。 
　　真是可笑…… 
　　我叉掉了短信界面。 
　　「啊～」手机界面瞬间转到了监控画面上，我被传来的吼声惊醒了。 
　　黑丝下饱满的女性肉体，如同泰山压顶一样坐在那个瘦小的东西身上。这角
度看不到男人的脸。她像是坐在一个无头尸体上的奇怪错觉。 
　　所以已经插进去了吧…… 
　　手指有些发抖。 
　　向一个CCTV的电视剧，我因为一些事而跳过了部分剧情，但情节并不会因为
我不在了，就不继续了…… 
　　女人黑丝下的身体就在我面前，就算是这样，她也是如此的美丽，黑色桃心
中的粉色乳头高高勃起。 
　　那黑丝下有明显的马甲线和肚脐形成的凹坑。配合纤细的腰，一切都是如此
美丽。只是那裤裆处没有过渡的，突然暴露出一片雪白和其间嫣红的阴唇，与下
面牢牢的坐在那瘦小的身体的胯上…… 
　　女人的起伏着的肉体，抖动着，那结合的部位，粉色阴唇间，黑色的杆子出
进、出、进、出、进……泛着某种恶心的水光。 
　　痛苦，向烧滚的油一样在沸烧着我的身体和灵魂。 
　　画面上，我看不到那个小男人的头。 
　　我只看到林茜的奶子泛着珠光在上下起伏中抖动着。仿佛永远不会有变化。 
　　只很快的，有两只小黑手突然的从下面伸了起来。 
　　那是一双劣质的手，大小甚至不到成年人的一半大小。 
　　它的速度很慢，向是调皮的故意作给人看一样慢慢伸起来。 
　　它瞄着的明显是女人胸部黑色桃心中间裸露的两个粉色乳头。 
　　林茜的身体上下起伏着，一边用一种悲伤的娇气的眼神看着那双小手越来越
高，却并没有避开的意思。 
　　胸闷，感觉心脏跳动剧烈向一台动力不足的老迈的发动机。我向一条老狗在
看着其它人的爱情…… 
　　那双小手故意的慢慢的越来越近， 
　　越来越近， 
　　然后，突然猛的一下逮住了两个乳头。 
　　林茜仰天发出了向马一样的，「咦嘻嘻……」的节奏的叫声。 
　　她撅着嘴，用一种娇嗔的神色看着地上的那个家伙。 
　　身体更快速的大肆起伏，肉体抖动间，那双小黑手跟长那对奶子上了一样，
随着她的上下起浮，而那黑色的细胳膊也随着如同起落向两根摇荡的绳子。 
　　「嗷～」林茜仰天长呼，双手握住了那小男人的一双小手腕。 
　　起落开始变得更加激烈，她每次抬高胯部，我甚至能看到她大腿根两边三角
线一样斜起的梨状肌。有恶心的液体，混和着，向在流浓的伤口一样泛起着白色
的泡沫。 
　　啪啪啪……的激烈肉响，向打在脸上的耳光一样清脆和难以忍受。 
　　那个小男的双臂如同马的缰绳拴在林茜的乳房上一样。 
　　她双手紧握住那双黑色小手的动作，看起来向一个正在抓着缰绳冲刺的骑士，
所不同的是那缰绳似乎是拴在她的奶头上的。 
　　「呀～」女人起伏冲刺着，叫声中满是雌性野兽的刺耳感。 
　　我看不到那男人的手有没有用力，但我能看到它的双手在这种起落中奶头揪
得非常紧。 
　　林茜抬起身体的时候，起到顶端的时候，显然被扯住了，乳房如同被扭住的
气球的尾部，被扯得变形，成了朝下的梨形。 
　　我不知道这样子是不是很痛，「嗷～」她的尖叫声响彻房间，向一头吼叫的
野兽！但她的动作却在变得更加剧烈。 

　　　　　　　　　　　　　第101章：猴子上树 
　　林茜骑乘的速度正在变得更快，激烈的起伏。啪啪啪……的声音夹杂着雌性
的吼叫声。 
　　我心中却只有冷冷的如同冻伤了的无感…… 
　　而此时，我耳边骤然响起了《美丽的坏女人》，这是个无比熟悉的音乐！ 
　　屏幕上的林茜有一种被吓到了的惊愕感。所有一切叫声和动作戛然而止！！！
我在哪个瞬间意识到这是有人在打林茜的电话。 
　　她慌乱的起身，沙发太小，她一只脚踩到了地上，同时一把抓住了抱枕挡在
身前，有种被抓奸在床的狼狈反应。杨桃子原本还连在她身上，我甚至听到了噗！
的一声，向一种开香槟气塞的声音。伴随着杨桃子，「嘶～」的呼痛的声音。 
　　眼前各种鸡飞狗跳！ 
　　那电话铃声，竟然能让她紧张到这种地步！我也忽然想到——她之前把手机
拿到这边来难道是为了等电话的？而且她还把手机的静音给取消了。 
　　屏幕上的林茜在狼狈中一脸的艳红，她把抱枕挡在胸前。 
　　那刺眼的黑色缕空桃心下裸出的粉红乳头，被挡住了。只能看抱枕上面的卡
其色外皮上的小熊图案。她的形象在这个瞬间变得平时很接近。 
　　我不知道她是要作戏给谁看，心里有一种冰冷的想法是——这是谁的电话？！ 
　　杨桃子向条被撞翻了的腊肠犬，有点尖声的问，「干什么啦？这里被弄痛了
哩……」 
　　林茜不理它，不由分说的冲到手机前面（我面前）。 
　　她的脸上一片的艳红。 
　　杨桃子在后面，「妈妈？！」 
　　林茜猛的回头用手指在嘴边，「嘘～」我能感觉到她发声时的严厉，警告的
意味很重。 
　　她闭眼深呼吸，任由那铃声不断的响。她显是调整状态，神态很快的像换了
一个人一样，变得淑女了。 
　　接着她脸上带着一丝微笑，要伸手过来拿手机。 
　　「妈妈……」杨桃子从后面靠近她。 
　　林茜推开了后面的杨桃子，并用手指着它，要求它离远一点，态度冷厉，连
室温都似乎降了两度。 
　　然后长出了一口气才转过脸，拿起了手机…… 
　　我不知道手机上显示的是谁的号码，我心里有一种剧烈的不详感。这个人是
谁？居然能让她这样介意？我从来没有听说过有这样的人存在。 
　　有种突然发现这个身边有个黑洞的恐怖感…… 
　　但我看不到她的屏幕，我竖起耳朵仔细听，空气中安静的能听到灰尘落下的
声音。 
　　她的脸对着我，但在看了屏幕一眼后。她似乎松了口气，表情变得轻松起来。
手指在我脸上按了一下，应该是接通了， 
　　杨桃子在侧面偷偷看她的表情。似乎一时的不敢有什么动作。 
　　屏幕视线被她侧脸的皮肤挡住了，只能看到部分白光。但通话声音很清楚： 
　　林茜。「怎么这么晚打电话？」 
　　艾沫沫的声音，「没睡吗？」 
　　「手机突然响。都吓我一跳……」 
　　「你……算了。哪边今天怎么样？」 
　　「新店长还是挺有气场的，震得住的。不过，我觉得店子里的老员工恐怕都
要开了。习惯都太坏了，留着她们招新人都会被带坏的。」停顿两秒后，「呐，
明天回来再跟你说吧。」 
　　她似乎不想多聊。 
　　艾沫沫，「好吧……早点睡吧。」 
　　「嗯。」 
　　挂断电话，房间里忽然安静下来。 
　　林茜把手机放回到原位，跟之前的歪斜不太一样，这次她手很轻，视角稳定
多了。 
　　她拿着手机慢慢坐回到沙发上，叹了口气。有种若有所思的感觉。黑色的长
发散披在肩上，双腿很淑女的斜并着，这是种空姐的坐姿。像她平常的样子。 
　　我不知道是不是刚刚的疯狂过后，她忽然变得清醒了一些，感觉得她好像有
丝失落感。 
　　艾沫沫似乎不是她要等的人，那刚刚在等谁的电话？以为是谁会打过来？她
显然是专门为了等这个人的电话，还专门把手机从震动调到闹铃的。 
　　她的脸有丝落寞感，手指在手机上划着，似乎写什么…… 
　　我安静的看着她，有种说不出的陌生感，她身上藏了很多秘密吗？ 
　　而接着的，我的手机忽然嗡了一下，手机下方出了个微信提示，「晚安。」 
　　我有些发愣，忽然在想——她难道其实在等的是我的电话？！ 
　　这是一个很惊异，但却又似乎很成立的想法。 
　　她下午给我打了一下午电话，我刚刚发了微信给她。如果我没睡，理论上，
她回复了我的微信，会很快被我看到。 
　　然后我应该会很快回她的电话的…… 
　　所以她专门把手机铃声调出来了，是在等我吗…… 
　　突然有种想哭想笑的五味杂陈感…… 
　　她的脸一直在看着手机，手指在手机屏幕上慢慢的无聊的搓动。我不知道她
在等什么。 
　　这个下午她给我打了好多电话了。 
　　我不知道当时如果我接了她的电话，她是不是就不会来找杨桃子了。 
　　室内有很清的风，而她垂下的长头在随风轻轻的拂。如果说，她…… 
　　屏幕上的林茜突然有种吃惊的表情，我看不见下面。 
　　然后她的手移动了，而跟着手里的手机得我的视角也被移动了。 
　　我看到她的面前，那个恶心的家伙得半秃脑袋，向个小恶鬼一样趴在她腿上。 
　　「妈妈，我陪你好不好？」那恶心得家伙说。 
　　向吃了苍蝇一样的恶心感。 
　　林茜伸手扶了它得脖子，拉近，低头轻轻亲了一下它那半秃得额头。这是我
第一次见到她亲杨桃子，虽然只是亲它的额头。她不太喜欢接吻，觉的这样很脏。 
　　我只觉得太阳穴在突突的跳。 
　　「妈妈，我们继续好不好？」杨桃子裆部有一根黑红的东西，唿的长长的弹
出来。 
　　那长长的东西挑动了林茜下垂的黑发，颤动着。 
　　我猜它刚刚是不是把这个东西抵在林茜的腿弯在使劲，这样突然的挑起来立
着，向一根挺直的长枪。 
　　那恶心的巨蛋一样的紫红的龟头雄起着，在屏幕的侧面看起来，像它长出的
第二个脑袋一样。 
　　「嗯……」林茜的声音带着丝微笑。她侧脸看向手机，我觉得她像是看到了
我一样。 
　　然后手机忽然黑掉了。我的心在一瞬间有一种沉入黑暗的恐惧。为什么突然
黑了？？ 
　　她关机了？ 
　　我在房间里只有风的声音在呼呼轻响，手有点发抖，我试着打了一下她的电
话，提示，「对方已关机！」 
　　我焦急的在房间里转了一圈。看那定位器的功能，提示，我重新用它把对方
的手机启动。 
　　到镜头再打开时，视角已经变正在躺在沙发一角了。 
　　我只能斜向的看着她， 
　　她躺靠在沙发上，有一点点忧郁的皱眉感。那珠光泛起的饱满乳房挺立着，
向两团饱满成熟的果实，那两朵黑色桃心中间的乳头粉嫩的，朝着天。 
　　屏幕突然一暗，有个恶心人的黑瘦的背部忽然挡住了我的视线。 
　　那个家伙挡在我的前面！ 
　　我看不到她的脸了，但却能听到紧随而来的「啾」、「叽」这种吮吸的声音
和「嗯，」女人的缓慢而深重的喘息声。 
　　我在杨桃子的背后，我能听到她「嗯呵……」的喘息声在变大。 
　　她双并排合拢的黑丝下修长的腿，此时慢慢的张开，露出那黑丝中间的一丝
雪白。 
　　随着那种如同嗦螺丝的「啾～叽～嗞……」那双腿越张越开，她美丽的臀部
在沙发上慢慢的蠕动起来。 
　　杨桃子此时停下了，站了起来。 
　　我看到了林茜，她的脸变得嫣红，有一种刚刚睡醒的惺忪感。 
　　旁边的杨桃子在手机屏幕上斜站着，它的脑袋甚至超出了屏幕（有种古怪的
高大感），只是那根黑红的带着丝弯曲的阴茎斜过了整个屏幕，向一根黑色的狙
击枪的枪管。 
　　小男人恶心人的嘴舔着嘴角，向下退到地上。 
　　手机被它的脚踢了一下，歪了，视线变得更加倾斜了。 
　　我看不到它了，但我能看到林茜。 
　　女人那双泛着珠光的黑丝长腿中间，那雪白的位置大张着，向一副盔甲的致
命漏洞。 
　　有根斜挺着的阴茎向一根残忍的长枪，挺到了那里。 
　　林茜的大腿弓起了一些，挡住了一切，她忽然用手捂着嘴，然后慢慢的，
「嗯～」 
　　「好长。」 
　　她以前从来不夸奖它，我不知道为什么会变成现在这个样子。 
　　我看不到那个家伙，它和它的阴茎都被大腿挡住了。我只能看到林茜的眉头
在慢慢锁紧，向在生病一样承受着巨大病痛的感觉，「呕……」 
　　这是种平躺着的夫妻间的姿势。这是第几次了…… 
　　那黑丝下的大腿似乎在承受着巨大的压力，她向上将脚缩到了沙发上，这使
原本被挡住的东西露了出来， 
　　一条虫子样的弓着瘦小恶心的身体。 
　　它如同一个邪恶的魔鬼在一步一步的往前努。 
　　林茜的头向后仰，向在用力一样，只双腿弓着，会得更开。那个瘦小的身体
猛的跟她贴和在了一起我听到她发出呻吟声，「啊～」 
　　双膝有收缩感，然后又放松。 
　　杨桃子的双手向抓到了恶魔的宝石样，抱住了她。然后，啪啪啪的肉响。 
　　她的脸一上一下的震动着前后移动。很难以想像那样瘦小的身体会有如此强
大的冲击力。 
　　林茜微微的张着嘴，双手在抚摸着它的背，那瘦骨嶙峋的背脊向一个非洲饥
民的脊骨。 
　　「妈妈，我想要上树。」 
　　「？」 
　　「妈妈，你上次说的，要让小猴子上树的。」 
　　我有种恶寒向冰冻了一样的冷…… 
　　林茜，「……没准备好道具哦。」 
　　「妈妈，你抱我起来好不好。我要举高高。」 
　　「唉……」 
　　「妈妈，我是小猴子，我要上树。」 
　　「哎，」林茜看着它，但脸上有种溺爱着的笑，「好吧。我试试吧。」 
　　「有妈妈，一定行的。」 
　　我有种木然——她上次说的？上次是什么时候？ 
　　眼前的一切却在变化中，杨桃子双手抱住林茜，双腿夹住林茜的腰。我能看
到，它的下体跟林茜连在一起。中间一上一下，隔了好大的距离。带着某种蠕动
感，向某些科幻片里输送能量的管道。 
　　这种动作，显然插进去了。 
　　但显然是不能真的作爱的。只是显得有些特别。 
　　我的脑子像被卡壳了一样，我不太懂这到底算什么？是林茜要求的？还是这
个小王八蛋要求的？！这到底在玩什么？？ 
　　林茜居然真的，慢慢的从沙发上站起来。这个过程显然是不容易的。 
　　杨桃子是个侏儒，但毕竟是成年人肯定不轻了。 
　　林茜抱着它的腰部，我不知道她是不是早就想这样作了，只是一直没有准备
什么所谓的道具…… 
　　杨桃子向一只河童，双手抱着林茜，双腿如八爪鱼一样缠在林茜大腿外侧，
努力使自己不掉下去。 
　　「妈妈！」它有些喘气，这样子显然没法支撑太久。 
　　林茜的笑向在看着一个调皮的孩子。 
　　「妈妈……」它在求助。 
　　林茜大腿微微弯曲，双手伸到杨桃子的屁股下面，向在抱孩子一样，把它抱
住了。 
　　这个过程很惊人。杨桃子毕竟是个成年人了，此时向给小孩把尿一样端着它
的双腿，只是跟把尿不太一样的是，把尿是小鸡鸡对着外面，而此时杨桃子是对
着林茜的下身。 
　　这种样子？！ 
　　我忽然想起历史上的某些变态的太监，把女人当作痰盂，用来吐痰的记录。
此时的情况倒向是林茜在给杨桃子把尿，把她自己当尿壶了？！ 
　　没人理我在想什么。 
　　屏幕上的她双手托着杨桃子的屁股。此时，杨桃子原本抱着林茜的腰的双手，
这时不用太使劲了。它空着的双手，居然忽然一把抓住了，面前抖动的乳房。 
　　那黑丝下的饱满的奶子，在一瞬间被那双小手抓了进去，向被彭胀螺丝打进
去了一样紧陷进去。 
　　「嘶……」林茜发出了长长的声音，不知道是痛，还是太重，有种扭曲的鼻
音，「嗯～！」 
 
　　　　　　　　　　　　　第102章：夜床服务 
　　林茜发的声音不知道是痛，还是太重，有种渐渐变低扭曲成了一种拖音，
「嗯～！」 
　　我能想像到，她此时受到的重量。杨桃子就算只是个侏儒。但此时，也只有
她的乳房在支撑着杨桃子上半身的重量。 
　　林茜勉强的调整姿势，使双腿站得更开一点，腰弯得更低，用双手将它托得
更稳一点。 
　　她躬着腰像一个用婴儿带把孩子挂在胸前的女人。只是那孩子太大了，而且
抓着的不是背带，而是她的乳房。 
　　「啊～」我听到她有种压抑的叫声，向一种动物喉咙中的低声嘶吼，夹杂着
那种痛苦辛苦和某种古怪的快感音素。 
　　我有种咔住了脖子，呼吸不过来的痛苦感。这个在今天下午还在打电话关心
我的人，不久前不断的打电话给我的人，现在正在跟别人玩这种恶心的性爱Play…… 
　　她一直在调整动作，两人之间连接的那根东西，从林茜的双腿间垂下了一小
节，向根黑色加油管道一样在她丰韵浑圆的屁股下面。 
　　那侏儒的双脚别在林茜的大腿上，这时突然猛的双手双脚齐用力，向登山运
动员的跃进一样拉近撞向林茜，我看到那根黑色的如同肠子一样的东西，嗞一声
插了进去。 
　　「唔～」林茜腰躬起，发出了沉重的闷哼。 
　　在她还没有调整好的状态下，杨桃子双腿再用力，那根东西嗤！拔出来的同
时，再唰的一声插回去。 
　　「哦～」林茜的叫声，向一个连续受到殴打的女人。我有种咬牙的难爱，或
说我看不惯她用到伤害。心中也在痛恨她的下贱…… 
　　她的双腿在这种冲击下变成了内八字。据说日本女人喜欢用这种腿型走路，
这时却觉得，这种腿形是不是会增加稳定性？因为她的样子显然是为了保持平衡。 
　　我听到她痛苦的嗯哼声。 
　　黑色的丝光裤袜和中间的白屁股，灰色的墙纸地板，世界在我眼中有种黑白
默片的感觉。 
　　她一直没有任何责备呵斥杨桃子的意思。我不懂她到底是出于任何理由，难
道真的只是因为喜欢孩子，所以有这种移爱的表现，而对它纵容？ 
　　林茜纤细的腰肢，双腿为了稳定而分开得更严重，丝袜中缝的白屁股，向透
出的一道白光。因为蹲得低，我甚至能看到她大腿根部隆起的梨状肌，显得她是
如此的辛苦。 
　　「嗤！」杨桃子黑色的阴茎如同一道嵌入命运之轮的楔子，生硬的插进去。 
　　噗！臀肉抖中。 
　　「嗯～」林茜的双手牢牢的托住了它，不让它摔落。有种所谓的托在手里怕
飞了，吞在嘴里怕化了的慈母败儿的溺爱形象。 
　　我有种心冷的瑟瑟，又矛盾的不知道要针对什么。像穿着单衣在零下几度的
寒风中，痛苦却不知道如何回避一样…… 
　　「哈，哈……」镜头中的她向狗一样张嘴喘气。似乎是宁愿如此的辛苦，那
性感的黑丝屁股，在蹲下的同时，向裂开了一样，露出的雪白很刺眼。 
　　女人在蹲下的时候，性器会暴露得非常彻底。她几乎从来不会在我面前作这
种动作。而此时从我的角度我不知道是不是看错了，似乎有水从两人的结合处，
滴落下来。 
　　我说不出来是什么感受，只是觉得一切如此的讽刺和可笑。 
　　她斜对着我，能看到她丰韵的乳房上的黑色桃心已经有一边被撕破了，雪白
的奶子大部分突围出来。杨桃子向个豪门逆子一样双手死死掐住那那双大白兔里，
像钉进去了一样，凹陷。 
　　我很怀疑它是故意的，因为林茜的手托着它，它根本不需要这样用力，却明
显在用力掐着那裸露在外的乳房。 
　　向一个被纵容惯了的逆子。那嫩白的肉有种疼痛中的颤抖。 
　　「咦唏唏……」林茜高叫着，有种马的调子。她的脖子有种用力的突起的线
条感，我从来没有见到她这么用力的连脖子都青筯鼓起。 
　　我不知道她是不是太痛，「哼哼哼……」有种从鼻子里发出的想哭的感觉！ 
　　「啪啪啪……」像蹦床的声音，杨桃子在毫不留情的撞击着她，黑丝包裹着
的肉体在冲击中抖动着。 
　　它的动作越来越快、越来越肆意。 
　　从侧后看着那屁股抖动着颤抖着。臀肉震动如同水波，向一个弹力十足的水
袋，在冲击中变型，恢复。再次在冲击中变形。再次恢复。 
　　林茜的身子慢慢变成了半蹲状，我从来没有见过她这样。向一个憋着尿的女
人。 
　　浑圆饱满的。斜欠着身子。有种痛苦和滑稽的感觉。 
　　「啊～」她眼睛突然瞪得大大的，张大了嘴，有种哭出来了尖叫声。 
　　与此同时，杨桃子突然发出了向被鬼掐了一样的嘶叫，「哦哦哦嘶～……」 
　　这是我第一次听到它在惨叫。 
　　两人齐声的如同合唱一样的叫唤，在夜里如此的刺耳。 
　　然后一切又忽然的陷入了安静中。 
　　视线中的两人向被定住了一样，一动不动。我只能从侧面看到那浑圆的屁股
上的肌肉在颤抖，跟触了电一样。 
　　有种心冷如生铁的木然……安静的如同在坟墓里。 
　　叮咚！！！ 
　　门铃声：「您好，我们是客户服务员，能否进来？」 
　　这声音，让这个原本安静如坟的夜，被惊醒了一样！ 
　　我木化了的似的，却忽然反应过来：林茜居然还叫了夜宵？但她晚上几乎不
吃东西，可如果不是宵夜，我想不出来是什么？ 
　　屏幕上的林茜保持着与杨桃子的猴子上树一样的姿势，呆在哪里。似乎一时
的动弹不得。 
　　突然有种看到街头的两条狗连在一起了一样的可悲可笑…… 
　　我不知道他们反锁了门没有。这种状态下被人闯进来不是一般的尴尬！ 
　　这里面的杨桃子尤其龟缩，虽然刚刚它似乎很狂妄，但此时却双手搂住林茜
的腰，头埋在她怀里。似乎比林茜还怕被人看到…… 
　　「嗯，嗯……」林茜似乎被牵动了某些地方，有点难受的样子。但是又动不
了，向被通电了一样动不了的反应。 
　　她穿着黑丝的身体上全是汗，很多地方跟浸了水一样，粘在她身上。 
　　但在这种沉默中，服务员是有可能以为房间没人而进来打扫的。 
　　林茜忽然大声说，「我没叫过东西……」声音有一丝虚弱的喘气声。 
　　那门铃麦克峰里有个间谍对暗号一样的极小声在说，「是不是弄错门了……」 
　　门外的服务员很快说，「好的，我们是客户服务人员，请问是否需要加水和
夜床服务？」 
　　这种敲错了门，打扰到客人，然后说得好像是要来服务，是行业话术。说白
了就是装作要为你服务的样子，你说不需要，他们就正好退走，以免被投诉。 
　　林茜，「不用了。」她的语气已经慢慢平复了许多，有点像在家电城跟那些
柜台得小姑娘们说话。 
　　只是这一小会儿，她似乎已经恢复了很多，喘息声已经没有那样严重了。 
　　她慢慢的挪动几步，把杨桃子放到了我旁边躺着。 
　　因为离的近了，我看到她得脸有种红扑扑艳红，额上全是汗液。 
　　她似乎是看出来杨桃子有些害怕，还在顺手将那个小男人用沙发上得白薄毯
盖上…… 
　　这些年来家里遇到的所有事情，我都会尽量把她保护在身后。总有一种男人
应该遮风挡雨得态度，毕竟她是我得女人。 
　　只是在我眼前得她，将那个畸形得小男人认真的包裹在毯子下的动作，让我
有种说不出的伤…… 
　　门外的服务员早就在等那句话了，「好的，打扰了。」 
　　这只是个插曲。林茜长显然松了口气。 
　　躺在我旁边的杨桃子却忽然出声说，「妈妈，帮我要瓶水，我想喝水。」 
　　？？ 
　　我不知道它为什么会要说这样的话。 
　　要喝水的话，意味着要去拿水。林茜这样子，不说走路，出去见人都是不可
能的。 
　　杨桃子此时包着毯子，带着一种怕死的模样，缩着却在说这样的话。林茜表
情有些，似乎在思考。 
　　我有种莫名的惊异，它想干什么…… 
　　那门外有服务员推车的铃铛声，他们显然在转弯，很快就会离开的。 
　　我知道林茜不可能同意这种事情的。 
　　但心中却又忽然有种莫名的恐惧！似乎过去总有一些经验在推翻我的想法…… 
　　林茜没说话，双手的动作，把杨桃子身上的白毯子认真的叠裹好，像是没听
到刚刚杨桃子的话一样。 
　　杨桃子，「妈妈抱，妈妈带我去拿水。」 
　　我忽然有种发冷的怒气，冲到头顶的感觉！！！这个家伙明显就是要搞事！ 
　　林茜微红的侧脸上都是汗，看了一眼门的方向。没说话。 
　　我不知道这算什么？这种事不需要爆怒吗？！她之前也不是这个样子的！！ 
　　耳边音乐声突然响起：是那首《美丽的坏女人》！！很突然开始响…… 
　　「咦……」林茜回看我的方向。手机已经被关掉了，却响起来了。 
　　然后她一把抓到了旁边的我，有种感觉我向个在一边窥视到这时才忽然被发
现了的怪物。 
　　屏幕在瞬间贴到了她的脸上，变黑了。我能感觉到她接了电话。 
　　林茜的声音，「怎么又打电话啊，美女。都睡了……」我只觉得这种话可笑，
睡了？ 
　　艾沫沫，「分店哪边的新店长，刚刚给我发了个信息过来，说有七个人要求
辞职。」 
　　林茜停了半秒说，「集体辞职吗？」 
　　艾沫沫，「他们肯定在串联起来想搞事。辞了也好，但那边短时间会缺人。
我明天会从总公司这边调几个人过去，先帮忙。你明天一定要注意一点，他们可
能会搞事……」 
　　眼前的光猛的晃动了一下。林茜发出了，「喛！！！」的异样的声音。 
　　艾沫沫，「怎么了？」 
　　林茜有丝笑意说，「有孩子撞了我一下，跟个小牛似的。」她语气中有丝分
享趣事的感觉。 
　　艾沫沫，「你哪里来的小孩？」声音有点冷。 
　　林茜，「……同事的孩子，唉，挺不听话的。」 
　　我听到有人倒在沙发上的声音，「别闹。」 
　　艾沫沫，「算了，你早点睡吧。」 
　　手机发出「嘟嘟……」被挂断的声音。 
　　我眼前的视角，在变动。最终被放到了沙发边的玻璃荼几下面了。她显然是
不想再接到电话了。 
　　我的视角变成了对着天花板。天花板有白色的吊顶，四周只有筒灯，方型吸
顶灯。 
　　一切色彩单调的向秋天百草枯萎的景色。 
　　有些累，也有些无言。或许这个晚上的前半段，我还幻想着所谓的感情和爱
情，这时却只有冷和疲惫…… 
　　我也在考虑要断掉了……今夜无人入眠。 
　　「哎？！」林茜的脸一晃而过，似乎有什么东西在后面撞了她一下。是真的
撞到了那种，否则不至于摇这么大幅度。 
　　我看不到情况，但是在这个房间里的，只能是杨桃子了。 
　　这个家伙，已经这么大胆了，敢这样撞林茜？我忽然想起了以前。似乎在性
爱的某种状态之后，林茜对于这个杨桃子的态度变会发生很奇怪的变化，会变得
非常包容。我这不知道这是不是一种经验。但是这个家伙在这天晚上之后，明显
在变得非常嚣张了。 
　　「想怎么样？小东西。」她似乎在咬着嘴唇说话。 
　　「喛！！」又被撞了，这次她的人趴到了荼几上，我看到了她在摆手，似乎
撞得有点痛，只是脸上有种微笑，似乎在面对一个调皮宠物的神情。 
　　而她的后面，有只黑色的小手，忽然伸出来，啪的，抽打她的屁股。黑丝下
的臀肉抖动着。 
　　林茜愣了一下回头看着杨桃子，有丝脸红，向有人在她脸上抽了一巴掌一样。 

　　　　　　　　　　　　　　第103章：拥抱 
　　林茜的后面有只黑色的小手，忽然伸出来，啪，打在她的屁股上，黑丝下的 
　　臀肉抖动着。 
　　林茜愣了一下回头看着杨桃子，有丝脸红，向有人在她脸上抽了一巴掌一样。 
　　她不喜欢有人拍她的屁股。最少我这样作，她是反感的。屁股大，一直是她 
　　对自己身材不喜欢的地方，也不喜欢别人盯着看。 
　　她平时穿衣服的时候也会非常注意不把屁股显出来。跟我作爱的时候尤其不 
　　愿意让我对着后面。 
　　但我确实很喜欢她的屁股。每次拥抱的时候，我会故意低一点点双手从她的 
　　腋下穿过去，这样可以拍打她的屁股。 
　　她每次都会抬头看我，“别再拍了哦。” 
　　从恋爱到结婚，我常常这样作。我是故意的，用《大话西游》里说的，吐啊 
　　吐啊，就习惯了。我觉得这样拍啊拍的，她也会习惯了吧？ 
　　她很喜欢拥抱的感觉。所以我每次都借机这样作。到后来，我拥抱着她的时 
　　候，拍她的屁股，她就会拍我的屁股。算是一种互相伤害。只是我不在意这
种事， 
　　所以拍多了她还是会生气，“别拍了！” 
　　此时，镜头中那只小黑手再一次的伸过来了，啪！再次拍在她的屁股上。黑 
　　丝下的肉臀抖动中，向在驱使一匹骏马。 
　　林茜原本是趴着的，这时突然直起身子，“别拍了！” 
　　她的样子有种猛然清醒了的反应，向是个睡着了的人，被触动了某个平常反 
　　感的事从梦里醒过来了一样。 
　　我能感觉到空气中的压力陡然增大了。 
　　她的语气明显变得理智清晰起来了，“今天到此为止吧。” 
　　然后。她的手忽然伸过来拿住了我的视线。“手机。今天怎么老是自己开机？
” 
　　语气中的不高兴很明显。 
　　屏幕唰的一下黑了， 
　　我坐在床上。愣了几秒后，把手机扔到床角，有点懒得再动弹。 
　　房间里很黑，窗外大雨如注。整个室内有种水墨画的单调和冷感，侧窗檐下 
　　有金属悬挂向筛子一样有水在往下滴落。 
　　心情压抑，说不清是疲惫还是心累，和着衣服在床上坐着，然后竟然就这样 
　　睡着了。 
　　早上醒的时候，全身的冷和酸痛，因为忘了关窗户，鼻子塞了，脑袋有种重 
　　感冒前的沉重和温烧感。 
　　这个上午，生意谈得很顺利。老总很高兴，对于我生病了的事，也各种安慰， 
　　“年青人生点小病没什么大不了的，嗑两颗感冒药很快就会好的。” 
　　我心中却有种黯然，有些事恐怕是吃药也治不好了。身体上的病容易治，某 
　　些病却没有办法治的…… 
　　从景南回来，在火车站分手的时候，老总跟我说，“下午咱们就别回公司了， 
　　咱假装还在出差。明天再去报道。你也好好回家休息，陪陪家人放松一下。
” 
　　这种话算是完全拿我当自己人了。 
　　我笑了笑，老总离开后，我站在火车站外广场天桥上，看着那些背着大包小 
　　包行色匆匆的人们从脚下穿过。我却一时的有些发呆。 
　　阳光很亮，天空很蓝，却有种无处可去的茫然感。 
　　林茜在分店那边今天有事，特别缺人的话，她恐怕今天是很难回来了。她想 
　　要接着跟杨桃子有什么的话，也正好再拖一个晚上了吧，呵呵……多好的理
由。 
　　从昨晚到现在为止，林茜没再给我打过电话。我不知道她是不是真的特别忙…… 
　　从天桥下来，我竟然还没想好要去哪里。这些年来，我几乎一直是在公司与 
　　家庭的两点一线之间来往。所有的事情都是围绕着家庭在转。到了这种时候，
居 
　　然连个随便坐坐的地方都没有…… 
　　算了，还是回家吧。她不在，也算是也给我自己一些时间去思考这些吧。 
　　房子很空旷。 
　　这个由两人打造的家，有一个晚上没有人居住，显得有些人气消退的冷清。 
　　科教片中有一个系列叫《人类消失后的五百年》，这可能算是我和她同时消 
　　失了一天后，这个共有的家里的痕迹正在消逝的样子吧。把它重复三到五年，
这 
　　个房子里所有曾经有过的痕迹都会消失了吧…… 
　　站在入口的玄关，我在想，我其实也应该开始准备过单身的生活了吧。离婚 
　　后，会有很长一段时间，我恐怕没什么心思再去谈什么恋爱了…… 
　　跟平时一样坐电脑前，只是似乎往常有无数的想玩的游戏和视频没时间去看 
　　的。到了此时却忽然找不到任何想作的事了。 
　　我孤独的只能面对我自己。 
　　随手在网上搜了一下出轨，涌出了一堆的事例。各种鸡飞狗跳。 
　　其中有一个评分很高的贴子是判断自己的另一半是不是出轨了的。 
　　贴子开始是讲他的亲身经历，及他是如何分析出老婆出轨，然后抓奸在床的 
　　过程。 
　　后面则列出了他判断出轨的迹像： 
　　1.她会用很多你没见过的有趣表情包，这是第三者撩骚发给她的。 
　　2.下班了不爱回家，对家里人冷淡，不爱沟通。 
　　3，以前不回家会打电话通知，现在不打了。 
　　4，不让看手机，设置了新密码，不当着面接手机。 
　　5，变得爱打扮了，花大量的时间在衣着上。 
　　6，一说话就心情不好，总是工作很忙。 
　　7，作爱次数变少了，讨厌身体接触。 
　　那下面有很多回复：“简直一模一样。” 
　　“每条都中。” 
　　“完了，我媳妇有好几条中了啊……” 
　　可我却只能苦笑，因为林茜似乎一条都不符合。 
　　而且，其中有几条甚至跟我反而挺符合。比如总是工作很忙，也不爱打电话…… 
　　如果用这些来证明的话，反倒像是我出轨了？这向一个冷笑话。 
　　无聊的从电脑前离开，去找一些事作。 
　　扫把，抹布，水。我取来这些，在家里的卡其色的地板上，开始打扫。心情 
　　不好的时候作一些事，会让人消磨时间更快一点吧。 
　　很多年来家里的卫生几乎都是她在打扫，结婚后从来没让我动过手。这使得 
　　我原有的一些作家务的习惯，被改掉了，变得向个懒虫。 
　　谈恋爱的时候她其实也闹小脾气，有一些小毛病。但结婚后她居然都主动改 
　　掉了，反而我的脾气变坏了许多。 
　　她其实很惯着我，在外面对别的男人反而总是挺高冷的。 
　　她的第一次也是给了我…… 
　　那些美好得事，想起来也会让我难以抑制得心痛和难受。 
　　我在纸上写了一些流水账得，关于生活和未来得一些安排与计划。 
　　坦白说，我从来没有想过我得未来的生活是与林茜无关的，生孩子、房子、 
　　养老保险、医疗。但有些事，该面对得时候，也不得不去面对吧…… 
　　这是个只有我一个人下午。 
　　午饭懒得作，在阳台上，吃冰厢里剩下的面包。有点发硬，没什么味道，但 
　　是饿了，会有咀嚼的本能。嘴里只有一些酸涩。把腿摆在哪里，阳光让人有
一种 
　　虚弱的无力感。 
　　稍晚无事可作，我在电脑上随便找了4399小游戏网站来玩，操控着那画质原 
　　始的小人儿，为了得到高分而在画面上拼命蹦跳。有种命运捉弄的感觉。 
　　正在玩时候我忽然听到开门的声音，我好一会儿才反应过来：有人进来了？！ 
　　谁？ 
　　我从书房出来，有个高挑漂亮的身影正在门口放下手里拎着的大包小包。 
　　我一时愣在那里没反应过来…… 
　　林茜穿着线条柔和的淡蓝色西式短外套，下身是高腰的直筒薄款黑色长裤。 
　　正在弯着腰放下手里拎的那些包和袋子，她腿的线条很好，在那条宽松的高
腰裤 
　　下还是会有某种非常修长饱满的感觉。整体上很淑女跟她平时一样…… 
　　“老公。” 
　　我有些发愣。她不应该这个时候回来的吧？ 
　　“老公抱抱。”她笑眯眯的主动的伸出双手。我有些木然的过去。 
　　怎么回来的这么早…… 
　　她的身体有很陌生又熟悉的感觉。她的双臂很主动的放在了上面，由着我的 
　　双手从她的腋下穿过。自然的交叉在她的黑色高腰裤的屁股上。 
　　我没有拍她的屁股，她却主动拍了拍我的屁股…… 
　　“我买了一些你喜欢吃的羊肉和鱼。”她转身整理地上的袋子，“老婆一直 
　　打你电话，打不通。家里的座机也打不通了。你生气了吗老公？” 
　　我，“我没关机。”把手机掏出来看了一下，确实关机了开不了了。可能昨 
　　天晚上没充电就睡了，手机自己关掉了。 
　　我拿去充电。 
　　她直起身来双手扎脑后的头发，“今天本来是挺忙的，分店那边出了些事情， 
　　有点乱……” 
　　我把手机插到充电头上，“家里的座机也打不通吗？” 
　　我到客厅座机上试了一下，可能是之前就没挂好。其实我有好长时间没接过 
　　座机了，已经习惯了用手机联系了。 
　　林茜蹲在地上一边勒袖子把买的菜分出来，“我不知道啊，我用手机打了好 
　　多次，打不通。我在想你是不是生气了。就跟沫沫说了好几次，提前回来了。
” 
　　我不知道怎么评价这件事。其实不是她赶不赶回来的问题…… 
　　“老公真的在生气吗？”她抬头看我。眼睛里有一种明亮的向宝石一样的黑 
　　色。 
　　我不清楚她隔几万里就知道我在生气是什么原由。 
　　“好了，老公抱。”她站起来伸手，“老公刚刚没有拍老婆的屁股呢。” 
　　她平时是不喜欢这样作的。我不知道她是不是为了讨好我。双手抱着她，拍 
　　了拍。那薄款的黑色冰丝长裤手感很好，浑圆的很有弹性。 
　　只是有些事向生了锈的钉子一样，在我的心里生长着。 
　　她这次拎回来的东西不少，这时拿了其中的食品去厨房。其它都放在餐桌上 
　　了。 
　　她回来了，家里似乎变得有人气了一些。 
　　我不知道要不要跟她开口去说些什么……那些事向重力一样，在我心里，让 
　　我很压抑。 
　　桌上她手包里有张纸超出了包的拉链，高挑的杵在外面。 
　　我伸手去抽出来了，是张画，叠在一起四四方方的卷着。 
　　展开了， 
　　那黑灰的画质和线条使我在瞬间有种被电到了一样的刺痛，竟然是那张“剥 
　　削”！！！ 
　　我一激灵把它又合在一起了。 
　　好一会儿，我才出声问，“你包里怎么有这张画？” 
　　她从厨房端了一小碟大蒜出来，放在桌上，“这个呀，是分店里的。店子装 
　　修，就撕下来了。” 
　　那个老王八的画，林茜去的分店里有？不过，从画的新旧上看，似乎确实是 
　　挂了一段时间了的旧画。 
　　“旧东西干嘛要带回来？” 
　　林茜愣了一下，她这时穿了一件粉色碎花围裙，笑，“当时店里人撕下来了， 
　　没地方放，我没多想就随手放包里了。结果就带回来了。” 
　　她说得轻描淡写。 
　　我却忽然在想，她昨天突然那么疯狂的跟我打电话，是因为这副画吗？林茜 
　　平时虽然说有点黏我，也不至于说打电话，打到那么频繁的。还跑到景南去
了…… 
　　这个东西是不是就是那个老家伙所说的刺激节点……会激发Pe效果？ 
　　我站在客厅的桌前，风从窗外吹过来有种莫名的冷感。不知道她是不是中邪 
　　了，竟然还把这个东西带回来了。 
　　“扔了吧。家里也没地方贴。” 
　　她嗯了一声。 
　　我不知道她去找杨桃子是不是与这副画有关……但这个东西我肯定要处理。 
　　那个老家伙所讲的需要一个月才能摆脱这种东西的影响。那么现在算时间被 
　　重置了吗？我不知道是不是应该去原谅林茜，但让这玩艺儿消失是必须的。 
　　她转身去厨房了。 
　　我举目想了一下，怎么扔掉好？ 
　　如果扔到家里的垃圾筒里，是很容易被她再拿回来？这东西让我有种见了鬼 
　　的感觉……我想我得应该悄悄的拿出去扔个远一点的，不常去的垃圾筒才行…… 
　　她似乎挺累的，晚上吃完饭早早的就睡了。 
　　…… 
　　第二天上班。因为前一天出差，车被停在公司了。 
　　我们两人早起坐地铁去上班。因为起得太早，有点瞌睡，她几乎一直趴在我 
　　背上睡觉。 
　　地铁16号线上，人群来来往往。 
　　后来我也睡着了，醒的时候发现她在帮我系鞋带。车厢里人不多，摇动的厉 
　　害，她蹲在哪里其实并不稳定。我也不知道要说什么，她手指很轻，帮我打
蝴蝶 
　　结。我一直不会打这种复杂的绳结。她手指灵巧每次都能三两下系好。然后
坐到 
　　我旁边靠在我身上睡了。每次为我作这些，似乎也从来不介意我知不知道。 
　　车厢里有几个人，在看我。我也不知道该去说些什么。有个这样的女人愿意 
　　默默的为你作所有的事情，很幸福吧……如果没有那些事的话。 
　　…… 
　　隔天，周二的晚上。 
　　吃完饭后，她跟我一起靠在沙发上玩了会儿手机。起身的时候，她忽然问， 
　　“那张画呢？” 
　　看我愣了一下，她说，“从分店带回来的那张。” 
　　我仰脸看着她，“不知道放哪儿了。找那干什么？”那个东西我正准备找机 
　　会，神不知鬼不觉的时间扔一个离这里远远的地方。 
　　“哦。”她，“你扔了？” 
　　“没扔。可能是随手放什么地方了吧。很重要吗？” 
　　她转身去洗手间说，“那还会找到的……” 
　　我有些烦了，“找那干什么？你想贴在家里吗？” 
　　她也有点奇怪了说，“只是随口说说……怎么会帖家里呢……” 
　　我更警惕起来，那个东西有什么奇怪的力量吗？她虽然说是随手带回来的， 
　　但从那么远的地方带回来，这肯定不是不小心的吧。 
　　那东西的影响，似乎比我想像的要大，甚至可能比那个王授军以为的都要大 
　　的多。 
　　她在客厅拖地，穿着粉色的围裙，下身是黑色的紧身丝袜，忽然问，“老婆 
　　这样穿好看吗？” 
　　“好看。” 
　　她双手拄着拖把，伸手说，“抱一下。” 
　　我有些疑惑的伸手，跟她拥抱。她很习惯的双手抬高露出腋下。 
　　我的手在她的屁股上交叉。 
　　“拍下。”她轻声的说。 
　　啪，那浑圆的屁股在黑色裤袜下有一种饱满的触感和弹性。 
　　“哼哼……”她有些脸红，继续拖地。 
　　我不知道，她这个表情是什么。她以前挺讨厌我拍她的屁股的。我总觉得她 
　　这两天是不是常常在这样要求…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
