
作者：妖 
是否首发：否
字数：3,736 字
　　 
第126章 王授军的云盘同步 
　　
　　车停在利北中医医院大门外。 
　　老总下车后不停的打电话一边，“围～！喂～！魏～！”显是在联系探访的事情。
　　
　　我在车上，看着阳光下医院矗立的白色外墙，有种死人的肃穆感，与旁边的街道上熙熙攘攘的人群以及小摊贩形成了鲜明对比。
　　
　　王授军显然正躺挺在这个医院里的某个病床上。它是个标准的卑劣者，有着骗子的所有特性。 
　　向某个电影中的台词：没有它，对我很重要。 
　　最少对付杨桃子，会容易一些吧…… 
   老总在打了半天电话后，又回到车门边。阳光下看他半秃的脑袋上有不少汗。 
　　他有点沮丧的说，“唉，重症监护室里，不让进去探视。”愣了几秒后上车说，“……先回去吧。” 
　　开车打道回府。
……
　　
　　上午十点，林茜忽然打来了电话，说她想请假在家休息两周时间。
　　
　　“脚伤变严重了吗？”我有点担心起来，理论上体育优秀的人很能忍痛，到了要请假的地步，肯定是伤势严重了。 
　　“……不是受伤的原因。”她在电话里轻轻的说，声音带着一丝丝的叹息。 
　　我不是太懂。 
　　她说，“就是突然很想呆在家里，哪里也不去了。只每天在家等你回来……” 
　　这是个让我有些意外的理由。窗外的风吹进来，有种水的波动感。
  
　　 “你们老板不说什么吗？” 
　　林茜，“说啊。不过我说我脚受伤了。而且……对我来说，家更重要啊……” 
　　我突然有种冲动想问，家更重要，为什么还要出轨？家重不重要，跟你呆在家里有什么关系吗？但还是没问出口。
　　
　　晚上回来。她已经在家里了。她正在收阳台上晒的被子。 
　　客厅被打扫得异常的干净。估计她整个下午都在家里打扫在。睡觉的时候，能闻到被子晒干后的那种阳光的干香气味。
　　
   她似乎在努力的作些什么，我其实是希望就向她说的那样，对她来说家更重要一些。她的心在这里，至少一切还是有希望的。
　　
……
　　　　
　　王授军的事，并没有因为他的入院就此结束。有大量的人跟没有尽兴一样，聚集在王授军所在的中医医院外大肆抗议。
　　
　　媒体也几乎一直在咬着他不放。
　　
　　网上有各种传说王授军已经离死不远，被抢救了很多次的说法非常多。
  
　　而王授军入住的这家中医院，为了抓住这次的热点据说一直在拼命的给他延命。网上有那家伙的图片，跟科学怪人一样浑身插满了管子在各种上手段抢救。
　　
　　算是“不得好死”的现实说法了。
　　
　　晚，下班路上等红灯的时候，街边电视墙上的关于该院专家的采访新闻。 
　　一个坐在主持人面前穿白大褂的医生，戴着布帽和口罩，裹的跟东瀛忍者一样在屏幕上说，“我们只是医生，作为医生我们的本职是治病救人，病人的情况很危急。那么我们不会管病人是罪犯还是乞丐，那基于医生的天职我们都会……”
　　　　　　
……
　　
　　对于我而言，现在的一切居然都是最好的结果…… 
　　王授军正在死。而林茜对杨桃子似乎变得极厌恶。她正在努力的想要回到原来的样子。
　　
   所有的一切在歪打正着的情况下，竟然变成了我最想要的状态。
　　
   生活正在缓慢的回到正轨上……
　　
   晚上在家。 
　　我躺在沙发上玩手机。林茜在洗手间的小门里洗水果，一边问我，“老公，沫沫明天想请我们去吃日料。老公你去不去？”
　　
　　“我也要去吗？” 
　　“她说请我们夫妻俩。”
　　
    “怎么是这个时间呢？”明天是星期四。吃完饭回来，第二天早上还得上班。 
　　林茜有些笑，出来把苹果盘放在我面前，“家电城是周末比较忙的。所以出来吃饭肯定是周一至周五的时间呀。” 
　　原来是这种理由。大部分门市生意，倒是周末比较忙的。
　　
　　“我还是不去了……”我最终还是这样决定。 
　　一方面确实是第二天要上班。另一方面也觉得——如果艾沫沫是林茜的好闺蜜，那么在我与林茜发生了问题的情况下，我与她离得远一点会比较好。如果不是的话，就更应该离得远一点了。 
　　总的来说还是简单一些吧。
　　
　　林茜，“随你吧。”
　　
　　第二天晚上，林茜回来的时候带了不少吃的给我。日料其实没什么好吃的…… 
　　夜里我洗完澡，上床的时候。林茜已经睡了。已经有很长一段时间没有夫妻生活了。 
　　我从后面抱着她挑逗她，她醒过来了。
   　　
　　我问，“能不能帮我口一下。”她以前也帮我作过，只是并不喜欢。特别是我的下身已经碰过她的那里，理论上她会非常反感。 
　　她有点犹豫，“你洗过澡了吗？”我忽然想到王授军，他当时洗过吗？　 
……
　　
　　我很少这样子，让她跪着。她没有什么抵触。有时候也觉得她对我其实很好。给我的比我想要的多。跟她在外面时，比较强势的性格是有很大不同的。我想要的时候，她很少拒绝我。 
　　她的腿很修长，跪在地上的时候，有种蛇一样的曲线。阴茎在她喉咙里，感觉有某种活物在我的龟头下方快速活动的动感。我有种本能的冲击，把她抵在床头靠背上，腰部作胡塞运动（就是那种插入阴道时的动作）。 
　　她眼神很震惊，但没有拒绝。我连续前后抽插，她喉咙中那种咕咕的口水的声音就变得非常大向动物一样，有种很剧烈的活物在她的喉咙里活动的感觉。我有点担心，“这样子会不会受伤？”
　　
　　我想把大腿往后退，她突然开始追着我，双手抱着我的腰。嘴猛的向前吃住不动，我觉得她的手在用力，像是要我继续。我于是连续的像在抽插阴道一样，前后抽插。我担心我是不是用力太猛了，但她的手甚至松开了一些，让我有空间去作这种动作。 
　　我只能看到她的脸很潮红。 
　　这样的操作其实只是极短的时间。 
　　我，“再弄就射了。”她跟猛的醒了一样，松开我。
   
　　我抱着她，想接吻，她立即扭头拒绝了。那个瞬间我有种跟王授军一样的待遇。
　　
　　我也说不出来是发泄还是什么。只觉得突然之间有着无穷的怨气。我有种怒。作爱变得很疯狂。
　　
　　结束后。
　　
　　“老公生气了？”她抱着我问我。
　　
    “唉，我下次刷过牙了，你再亲我。”她的脸放在旁边，不想碰到我。那种样子，我忽然想起来，当初她跟王授军那次之后的样子。
　　
　　说不出来是什么感觉……
……　　 
　　林茜的假期提前结束了。艾沫沫说公司太忙需要人来帮忙。    
　　一切在喧嚣之后的宁静之中，每天按时回家。所有的一切都非常好。跟她作爱，她也非常愿意。接吻也很好。就是不再愿意口活。 
　　我有的时候挺想再重复那天的样子，她却死活都不情愿了。
　　
……
　　
　　小龚这段时间一直都把心扑在八卦上了。这个家伙最近的热情在因为王授军的热度下降而变得有些沮丧了。 
　　中午进公司的时候，他正在跟小张他们用电脑看新闻。
　　
　　我最近几天关注王授军少了，看到是跟利北医院相关的，以为他们在看王授军的新闻，就停下来看了几眼。 
　　只那视频是个妆画得非常夸张的女网红一直在介绍利北医院。没有其它的新闻部分。 
　　我打算离开的时候，那视频中人群的边缘有个身材很好的女人的身影一闪而过。我觉得有一丝眼熟。
　　　　
  小龚，“看到了吗？”  
　　“太快了。”
　　
   “倒回去，再倒回去看。”
　　
　　我也在他们身后跟着看。几个人显然都在专注的看那个女人。但她的脸因为只是一瞬间加上分辨率问题，不太看得清楚。但那种修长的身材确实很好。
　　不过从理论上，这新闻是白天中午。林茜是不太可能跑到那么远的地方去的……
　　　　
　　“看看这腿。”　　
　　
　 它们只是在看那个女的？ 我在这帮家伙吵闹中回办公室。
　　
    下班前去老总办公室送报表。 
　　他这几天，心情倒是不错。我进去的时候。他正跟人打电话，示意我把资料放下。 
　　我准备走的时候，他已经挂了电话了。 
　　然后一脸神秘的隔着桌子说，“你知道，王大师最近有新作品要出呢。” 
　　我，“？？” 
　　这是个难以置信的消息。病那么重，还能出作品？
　
　　老总起身检查了一下门，“内部消息。不要传出去呀。”他接着跟作贼一样小声说，“大师当时被围攻的时候装的。根本没病。” 
　　“他进医院还配合人家院方炒作了一下人家的医院。中医医院的那帮‘伪专家’很会利用这种机会，天天炒作救死扶伤，其实呀……” 
　　他的鼻头发红，有种吃多了油炸食品爆痘古怪感觉。而我处在一种难以置信的状态上。 
　　
   从办公室出来，心情有点沉重。外面的阳光很亮。能听到走廊窗外有呼呼的巨大的风的声音，但是我却偏偏没感觉到风。 
　　我一路在思索这件事。我不知道老总说的是真的还是假的。
   
　　理论上那个家伙就算真的作妖，我有它云盘的同步，也应该能收到些东西呀？ 
　　这段时间我也一直有在留意云盘信息。可我一直没收到什么，“难道说那个家伙发现了我，还是说它改了行为习惯？”
　　
……
　　
   心情有点古怪。
　　
　　下班后，去接林茜。 
　　经过离家电城不远的立交桥时候。我看到林茜跟艾沫沫一起站在天桥上，阳光下不知道在谈什么，似乎挺得挺开心的。
　　
　　她们两个站在一起对比还是很明显的。
　　
　　艾沫沫比林茜要矮一些，是标准的骨感美女。林茜则显然饱满一些，她的身材比例就算是穿统一制服也能看出与众不同。　　 
　　两人不知道在聊什么，我觉得林茜最近似乎变得更有吸引力了一些。就是那种明艳动人的感觉。说不清是什么，那种白里透红的皮肤质感，似乎变得更强烈了。特别是这种有汗的时候。 
　　我忽然想起，小龚说的女人的排卵期，也就是怀孕高峰期时的女人会变得更有魅力一些。不知道她这几天是不是在危险期。
　
    林茜远远看着我的眼神有点似笑非笑的。我觉得她应该是看到了我，就把车停到了一边临时停车位，没开过去。想等她聊完了自己过来。
    
    两个人似乎聊得很投入，还转身一齐在看天桥另一边，家电城又换了新的广告牌是个男性的穿着白色三角内裤的巨副广告。 
　　林茜的屁股很翘，此时跟艾沫沫一起趴在栏杆上，有种安产型的浑圆沉甸感……
　　
　　我在一边等的有点烦，开始有点疑问她到底看到我了没有？ 
　　无聊打开手机。 
　　那手机负一屏的云盘图标向个沉默的哑巴。 
　　我忍不住点了一下，里面竟然弹出个提示，“有新版本是否更新？” 
　　有版本更新？？？？ 
　　我点了更新。    
   
　　5G的速度，当提示更新完成后。
　　
　　猛的有大量的新内容提示弹出来。 
　　夹杂着红色的云盘的提示信息，“是否同步？”那个显然是王授军的云盘内容， 
　　我有点冒冷汗的感觉，点了同步。 
【待续】新书《妻心二》也在持续更新中，飞机Telegram上有群，搜qxrd12就能找到了。
