
作者：妖
2024/05/08发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：8,510 字 
　　　　　　　　　　　　　　第121章：3P 
　　上午，会议间歇的中途。 
　　我去拿文书。回来的时候，在走廊上听到会议室的老总正在跟人说，「……
艺术家嘛，都会犯点这种错误的。很正常的嘛。」 
　　我很怀疑，他并不知道昨天晚上我爆出来的关于《剥削》的那些料。否则光
以那张图的原图就已经让人尽可能不去提这当子事了。 
　　我转身从会议室后门进去，没从他那里走。 
　　回自己的坐位，同时我听到小龚在跟老总搭话，「老总您是不知道昨天网上
爆出的瓜吧。」 
　　老总没作声。 
　　小龚跑上去在主席台上一阵操作，「看，这个是昨天网上曝出来的咱们门口
那张大图的料呢。」他很主动的帮老总把大厅里的投影仪上的大图放了出来。 
　　下面的人窃窃的笑。 
　　小龚，「这个我有完整无玛版的。您不信，我拷原版给您。是个人看一眼就
明白了。网上的都快删光了，只有我有……」 
　　老总平时修养还算不错，这时突然大吼，「你太闲了吗？！还拷到公司电脑
上，这是严重违纪行为，你懂不懂？这些都是后期制作的，是假的。传播这种造
谣的东西，你这是在犯法你知道吗！！！」 
　　老总的脸和脖子都红了，有种随时血压高到炸的感觉。 
　　会议室内一时间安静如坟。 
　　…… 
　　会没开完就结束了。 
　　老总一上午关在办公室，中午吃饭都没看到他。 
　　我对这些，基本不会在公司讨论。 
　　相对的，我其实很担心林茜因为这张图而出现问题（毕竟这张图多次的与她
的状态有关联）。 
　　下午去接林茜的时候。 
　　她们公司侧面的广告墙广告图换了新的。 
　　是一个女人穿着白色丝袜的两条修长的美腿，交叉着朝着天。 
　　广告墙是竖型的整面墙，远远的能在街的另一边就能看到这两条美腿。这种
姿势是传统性交时的女人躺着的姿势，有很强的性暗示。只是画面处理得比较唯
美，那双包裹在白丝袜下的脚很漂亮。所以不那么刺眼。 
　　艾沫沫这人平时看起来挺严肃的，这种广告倒是不含糊。 
　　林茜上车后，我说，「你们公司新广告挺大胆的。」 
　　她指了一下说，「那套？『白色芭蕾舞鞋』吗？」 
　　我笑，「名字挺好听的。你身材比这模特好太多了。穿了肯定比她好看的。」
我其实一直在观察她的状态，昨天爆出这些内容后，我一直在担心她的反应。毕
竟这是与她有关的内容。 
　　她摇头，「老公，这种我不穿的。我比她重多了。那个模特拍照的时候我看
到的，只有89斤。」 
　　「你身材其实要更好看一些。相信我的。那种骨感美女真的不好看。」 
　　她眯着眼笑，不再说什么。 
　　她挺讨厌别人盯着她看。穿丝袜只穿深色的，比较回避这一类的膨胀色的。
特别是她屁股比较大，就更是讨厌别人盯着她的这些部位。平时跟我相处甚至都
非常回避把屁股对着我。但我不是太理解是，她似乎特别喜欢把屁股对着杨桃子
这样的人…… 
　　她在副驾上挂好安全带，「老公怎么一直好像在偷偷看我呀？」 
　　「有吗？」 
　　林茜的微笑向一个早晨的阳光一样清彻，「你是我老公，我当然知道的。」 
　　她接着说，「你今天心情不错呀。」 
　　「还好。」 
　　她高兴起来，「那我要吃好吃的。老公好久没带老婆出去吃饭了吧。」 
　　「行吧，你想去哪儿？」 
　　「好香来自助烤肉店吧，我们好久没去了。」 
　　…… 
　　正是吃饭的时间，店里的客人很多，还排了几分钟的队。 
　　林茜帮我拿餐碟和配料还有饮料。又去取了满满当当的肉卷、排骨和肉串，
然后帮我烤东西。 
　　这种吃饭的地方，每个组坐位四周有着极高的木式护栏使坐在其中的人，有
种小空间的安全感和私密感。 
　　她饭量其实很大，但这时吃得很少，相对的一直在帮我烤，然后看我吃东西。 
　　我，「为什么一直看我？」 
　　「没什么，我就是很喜欢看呗。」 
　　…… 
　　晚上回家，坐电脑前。 
　　可能吃多了烤的东西，有些上火眼睛有点发涩。 
　　我登陆的第一个曝料平台上已经很多人在私信我。 
　　「大佬，你手上的料一定不会只有这些的！」 
　　「晚饭都在电脑前对付着。就是为了看曝料。」 
　　深吸一口气。 
　　今天接着要放的曝料是《面壁者》，当那个夹着套子的阴道的画面，放进网
页编辑中的时候。 
　　我说不清心情，很矛盾吧。 
　　屏幕上女人饱满的阴道，不加掩饰的对着我，充血的阴唇和最核心的中间，
那个被夹着而摆落在阴唇外的半截如同肠子一样的避孕套。旁边有我作好的旁注，
以及说明。 
　　无论经历几次。 
　　这种画面看了，都有一种说不出的战栗的冷感充斥在我的心中的，如同野火
一样的不可止歇的在我的胸腔里烧的痛感交织在一起。 
　　咬牙那个贴子下面点击发送。 
　　页面似乎卡住了。再点，白了。我不知道到底发送成功了没有。 
　　林茜这时在门外问，「老公喝点水吧。那种烤的东西吃多了，要多喝水。」 
　　我立即关掉了浏览器。 
　　「嗯，好拿进来一下吧。」 
　　她进来把玻璃杯放在我右手旁的桌上，抱了我一下，「老公早点睡。老婆等
你哟。」 
　　我，「知道了。」心情有点复杂。 
　　她出去了。 
　　再打开网页，登陆进去的时候。那个贴子居然已经发布成功了。 
　　而且这么一小会儿，显示得回复数，居然已经有二十页之多了。 
　　我不知道这些人是怎么一下子涌出来的。似乎一直都在网上等着看一样。 
　　原本准备重发贴子的，这时停了手，也没有点开贴子。 
　　到现在为止，那些曝料贴子下得回复内容，我其实一个都没敢看…… 
　　第二天中午去食堂吃饭。 
　　食堂墙壁电视上正在播热点新闻。 
　　一个穿着风衣得女记者正对着镜头跟唱Rap一样快速得说着。「本台记者正在
采访当事这次事件得当事人大家可以看到我背后的现场有些混乱……」 
　　画面上大量得记者正追着一辆车，「王先生，您能谈一谈那副画吗？」 
　　「是有人毁谤你吗？」 
　　「那些图是真得吗？」 
　　电视上王授军的车被记者围着。向养殖户喂食的鸡群一样，乌怏怏的围着慢
慢往前走， 
　　透过车的后窗玻璃，能看到老头缩着只露出半个脑袋。围着围巾的样子跟某
些野蛮部落活着吃猴脑的时候一样。 
　　食堂里有同事在小声窃笑，也有人在讨论资源。这是个万众狂欢的时间， 
　　只有我有些黯然，早早的走了。 
　　下午，天阴了下来，空气中有些潮湿的感觉，不知道会不会下雨。 
　　去接家电城接林茜时，她们公司对过的大楼电视墙上居然也在放王授军的新
闻。被曝光出的那些照片虽然打了码，但从大电视上看到了，虽然没人知道与我
有关，但我还是有种被烈日灼烧了的尴尬感。 
　　林茜下班出来的时候，在人群中低着头，使原本身材高挑的她似乎变矮了许
多。然后默默的上了我的车。 
　　我发现她可能是到今天才知道网上发出的那些曝光内容…… 
　　一路上我努力的跟她聊天，想让她放松一点。她几乎没跟我说什么话。 
　　「老公，我今天有点不舒服，在路上买点东西吃好吧。」 
　　「行。」 
　　我在人民路口停车，下去买了两大份炸鸡锁骨和碳酸饮料当晚餐。 
　　到家后，我还在换鞋子。林茜在客厅的餐桌旁把包挂好一边说，「我吃了感
冒药的，有点瞌睡。晚上，老婆不管你了啊。」 
　　「好。」我叹了口气。 
　　第三张要不要发？ 
　　我独自坐在书房里思考这些事情，阴天，空气很清凉。房间里没开灯，我向
一只猫独坐在电脑桌前。 
　　林茜挺受打击的…… 
　　但如果就此罢手，老头受到的打击不够大，那么随着这种热度的消退。下次
想再整出这么大的动静可就难了吧。 
　　如果我不希望他将来接着骚扰林茜，坚持曝光几乎就是最理智的选择。 
　　我打算跳过那张《哀悼基督》先发老头最新的那张《嗜血之花》的画作，以
及原画的屏幕截图。 
　　这样操作，是因为从声望上讲，这张《嗜血之花》离现在的时间最近，影响
力更大。 
　　这也是我尝试是不是跳过少发一张与她相关的画…… 
　　《嗜血之花》是林茜身材表现得最多的一张。雪白的身体与粉嫩的没涂抹过
的唇，发育完美的胸如同饱满的硕果，对比着纤细的腰肢和纯白的花瓣，光是从
外表就能看出她是如此的美好。 
　　如果没有下面的那些血迹的话…… 
　　这张图也是原画和画作差别最小的。 
　　我只放了几张连续的视频原图作为证据，把原本的标说明给删掉了。这已经
能证明问题了…… 
　　第二天我进公司的大门的时候。 
　　迎着风，广告外墙上几个工人正在拆那副画。 
　　而这天上午十点多，传来了另一个大新闻，是京华美术大学的一位前女研究
生在微博中指认王授军的。说他作为导师期间多次对其进行性骚扰。并公开了大
量的相关聊天截图作证据。 
　　这是个意外的事情。公司里的很多人都在讨论这件事。不过，这挺好的。 
　　下午三点多的时候。京华美术大学校方召开了新闻发布会。 
　　我出去检查工作时，从工作间的那帮禽兽们背后，看他们正在看的电脑上的
新闻画面：各种闪光灯下，学校的一个负责人正在说，「……撤销王授军的一切
学校相关荣誉和特权，撤销王授军退休教职称等。学校已经成立专门小组调查进
行内部调查。我们有责任保护学生权益。如王授军本人确实涉及犯罪行为，学校
会将案件移交给警方，让相应的法律机构进行调查和处理。同时也会随时向社会
通报该事件的调查进程……」 
　　这是个爆炸性的新闻。比我之前想像的要好太多。过去我上学的时候也发生
过禽兽老师的事情，但学校都是各种袒护老师。想不到这所学校会这么快跟王授
军作切割。 
　　老总最近很少露面，心情显然很差。 
　　…… 
　　林茜有些怏怏的。我接到她后，一路上跟她聊她喜欢的那些话题。但她显然
仍是没什么精神。 
　　她坐在副驾上不停的喝水。 
　　车路过广场的电视墙的时候，她的身体就猛的有种紧绷感，完全不往车窗外
看。那种样子让我有些无奈。 
　　我想她的害怕也是正常的。我也在想，她那时就没想过会有这种后果吗？ 
　　到家后，林茜也只是简单的洗了澡，很早就睡了。我不知道她是真的病了，
还是什么。 
　　这天晚上。 
　　坐在书房里，我思考了许久，最后还是没有发那一张《哀悼基督》，这张图
本身名声不大。虽然能用来证明王授军曾经放出的料。但冲击力不是那么大。估
计跟放其它女人跟王授军上床的视频效果差不多，所以暂时先不发吧。 
　　坐在电脑桌前，本来打算不作什么了。 
　　结果手机提示王授军的云盘更新了。 
　　有点意外。 
　　我打开电脑去开那个同步云盘。 
　　里面有个写着今天日期的新Txt写字板，内容：「想不到当年对我最热爱的女
人也对我露出了獠牙。」 
　　稍晚的时候，他还又写了一首诗： 
　　当年乖巧少女人，心藏星辰月华盛。 
　　她如柔风暖我心，微笑如阳甚欢愉。 
　　然为名利露獠牙，曾经温柔化云烟。 
　　好吧，他还挺有诗兴。 
　　…… 
　　隔天上午。 
　　某当红明星的婚礼热度花了3亿，上了热搜。 
　　开车去上班的时候，广场电视墙上，几乎全部播放的全是关于这个明星的结
婚剪辑。连普通新闻都被压后了。 
　　我在想这算是天灾吗？这种明星很容易就能在热度盖过曝料的热度。这对我
形成了一种挑战。我想我必须再继续把哪些没有放上去的料，继续曝吧。 
　　不过那个婚礼霸屏并没有多久。 
　　下午四点多的时候，居然有第二个女人通过网络发了一篇博文，指控王援军
在上学期间对她实施了多次性侵犯。还把他跟王授军当时的某些照片放到了网上。 
　　网络一下子又跟爆炸了一样。 
　　这让我松了口气。 
　　晚上的时候，他云盘的内容又更新了。看到他写的内容，我才知道：他在微
博编造了一个假消息，说他自己术后迸发症发作，被送去医院抢救了。 
　　这个消息正在被各大网站报道。 
　　这种作法，说白就是——他都要死了，那些围观热点的人，就算不能放过他，
也不能再追着穷追猛打了吧。 
　　而且他已经坐晚上的火车，去外地渡假医院了。 
　　这家伙的不要脸程度还是超出了我的想像。 
　　但想通过装死就让我放手是不可能的。他就算死了，我也会接着曝那些内容
的，他死了也必须遗臭万年的。 
　　当天晚上我再次在网上曝了他跟女学生上床的视频内容。 
　　接着的隔天下午，王援军的儿子居然官宣跟他断决关系。 
　　好吧。挺好的。我真的没想过他家里人还能上演这种戏码？ 
　　小龚这几天可能是最忙的。几乎不断的在公司内传播他拿到的原图和视频。
同时也在传播收到的八卦新闻， 
　　比如有受害者家属正在准备起诉王授军。有几个被曝光的女生已经在打离婚
关司了。还有人说要到学校打王授军的。 
　　对于这些被曝光到网上的女人，家庭出现了危机。我只能表示同情，但我没
得选。 
　　小龚几乎二十四小时，不断的刷新网络在搜是否有更新出新料。 
　　而我则不时的在刷王授军的同步云盘。 
　　了解情报很重要。 
　　王援军的云盘日记，「中国艺术已经完了，没有未来了！在这个国家为艺术
努力奋斗一生的人，竟然会众叛新离。艺术已经死了。」 
　　「她们背叛我，也背叛了艺术。我作为老师为她们付出了我的爱和关怀，我
指引了她们艺术的道路也爱护她们。她们却无耻的出卖我。人就这么没有道德底
限吗？」 
　　窗外阴云密布，我在办公室刷到这些要死要活的内容。心情却很不错。 
　　郁闷这种情绪对于这种年纪大的人打击是很强的。年青人失个恋郁闷郁闷开
心开心，倒是没什么。年老的人这样子是很能减寿的。历史上的很多名人都是这
么死的。心情愉悦的人毕竟更容易长寿。 
　　希望他早点郁郁而终吧。 
　　下午下班前的时候，他的云盘又更新内容了，「到了这步田地，还想讹我的
钱。这些记者简直是蛆虫，敲骨吸髓，往死里整我。你们要曝什么就曝吧，我死
也不从！」 
　　隔天上午的时候则是，「又来了一个。连这种人都想坑我的钱了？想骗我的
钱，还拿我的第一手资料啊？」 
　　我看着这些内容，窗外的天气波云诡谲中。看来他有不少冤家想找他的麻烦。
想勒索他吧。 
　　林茜这几天的状态一直不太好。话少。抱她的时候，感觉很烫，向在发烧。
问她，她总说最近有点累。喝水频率很高，回家就只想睡觉。 
　　唉，希望她别出什么问题吧。 
　　晚上我尽可能早睡了一些。准备上床洗人的时候，家里的座机忽然响了，我
以为是老妈打电话。去接了，却是个酒店客房的推广电话。应付了几声就把电话
挂了。不知道这种广告怎么打到我这家里来的。 
　　她已经睡着了。我抱着她，她很敏感的醒了过来，然后就去洗澡了。 
　　躺在黑暗中的床上，能听到洗澡间的水的声音。 
　　我不知道她受到的伤害到底有多大。 
　　但事情发展到现在，已经不能停下来了。黑暗中，我也不知道如何去安慰她。
总不能跟她说我知道那些事情了，我会原谅她的吧？ 
　　她从洗澡间回来后，又上床背对着我睡了。 
　　我伸手想从后面抱着她。 
　　她可能刚冲完凉水皮肤十分冰冷。她推开了我的手，之后把屁股对着我。我
从来没有见过她这个样子对我。 
　　我从后面强行抱着她的腰。她有些发抖，但一直背对着我，不肯转过来，也
不说话。 
　　黑夜静寂能听到她呼吸的声音。 
　　我有些叹息，只能在心里说，「会好的。」 
　　两天后的早上。 
　　有雨。 
　　我在车里等林茜下楼的时候，忽然发现王授军的云盘日记又更新了。用手机
打开后里面是一句，「算了，去就去吧。死在哪里不是死！」 
　　后面还跟了一句：「风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。」 
　　搞得跟要去赴死一样。 
　　那个文档里还有一个新的Txt写字板，里面写着：「光明路桥西200米路北万
家宾馆301。」 
　　外面的有雨向麻点一点纷飞的下。 
　　我在想：这家伙看起来是犹豫了很久才下定决心。是不是要跟某个抓住把柄
的人见面，想花钱消灾？ 
　　我想不出什么人在这种情况下，还能成功讹诈他的。 
　　理论上他应该已经到了死猪不怕开水烫的状态了。毕竟那些画作的实图都发
出来了。他名也没了利也没了，学校也开除他了，他也没什么好失去了吧？ 
　　竟然还有人能威胁他，让他在这种情况下被迫出来见面的？要知道现在可是
有被害人家庭离婚，有很多被搞得家破人亡的人人要想来打他的。 
　　猜测那必定是非常要命的证据。能直接整死他的那种。否则他完全没有道理
如此。 
　　林茜打了把黑色直伞从楼道中出来，她身材高挑，上身穿着白色的高领T恤，
下身穿着黑色牛仔裤，配着漆黑的长发。她很适合打这种黑色的直伞，有种黑白
的高调感。 
　　下雨的天气，她心情似乎好了许多。 
　　可能是外面的人比较少吧。 
　　收伞上车后，她一边在副驾上拉安全带跟我说，「公司今天中午有慈善施粥
会。老公你要不要中午一起过来帮忙啊。」 
　　我想我今天恐怕是有重要的事必须去作的。计划都已经拟好了，怎么可能去。 
　　「你知道我一直都不太喜欢去作这些的。再说你们公司的活动，我去也挺奇
怪的。」 
　　她笑，「那倒是。」感觉她确实状态好多了。下雨的天确实更容易让人放松。
希望去作慈善施舍，能让人心情好一些吧。 
　　…… 
　　我计划好了。必须整死王授军这个老不要脸的，我必须加一把劲。光靠手上
的曝料，这个老东西恐怕未必就肯死。 
　　请假出动，先去电脑城买了针孔摄像头，在老板的指导下装好App。出来的时
候天居然已经晴了。 
　　运气挺不错。 
　　光明路桥西200米路北万家宾馆。看了导航地图，居然就在京华美术大学北园
区附近。 
　　也就是说王授军这天需要挺而走险的回到学校？我不知道这是什么样的人给
定的会谈地址。从谈判的角度上讲，这简直是把王授军架在火上烤了。 
　　我到光明路桥西的时候，那大学的外围墙外，这天竟然挂有大量的红色横幅，
基本都是抗议王授军，要求还校园一片宁静的。 
　　这让我甚至有点担心起王授军今天到不了这里，让我录不到想录的关键证据。 
　　通过导航找到那家小宾馆。它的外部为普通的灰色砖混建筑，非常不起眼。
后面则是一条小巷子与大学外的大路相连，看那巷子里留的插商用伞一类的水泥
座子，我估计晚上那里有很多小商贩开夜市。不过白天安静无人。 
　　进宾馆。 
　　柜台后面是个穿黑色西服的二十多岁的胖女孩，「你好，欢迎光临。」 
　　「你好！我想租个房间。」 
　　我报了想租的房间号。 
　　「对不起，先生，301已经租出去了。」我是故意的，顺便偷看了一眼他们名
册上的记录，那个租房人的名字被掩盖了，看不到，但是能看到性别一栏里写着
「女」。 
　　「那帮我订302吧。」 
　　拿门卡去3楼看环境。302房间倒是挺大，竟然有主客两卧，小卧室外面还有
个小阳台，用玻璃滑拉门隔开。可以去阳台上观景。 
　　设计的还是很不错，只可惜对面就是大楼。站这阳台上视线受阻，偪仄，什
么都看不到，只能看到巷子另一边那些抗义的红幅。估计晚上甚至会有大量的摊
贩叫卖，想欣赏夜景简直就是说笑。 
　　当然这跟我没关系。我在阳台上观察了一下周围的环境。 
　　这些年工作的过程中，我也装过不少室外机。下面巷子没人。翻过去到另一
边的301阳台问题不大。那玻璃滑拉门没有锁，非常轻松的进去。 
　　我将准备好的针孔摄像头，装在天花板的吊灯里。这种小东西的安装跟我们
公司的产品比难度低多了。其实不管它拍没拍到什么重要内容，只要能录到音都
算是一种不错的曝光证据了。 
　　一切作好后，我翻阳台回来。回公司继续上班，剩下的一切就交给这摄像头
了。 
　　中午刚刚进食堂准备打饭的时候，林茜忽然给我打来了电话。我一边指菜单
上的菜品一边接通了。 
　　林茜，「老公我要不要带一些素馒头和粥回去给你当晚餐啊？多吃点素对身
体有好处。」 
　　「行啊。都可以的。」我一边对窗口内的大妈比划我要拌面加鸡蛋。 
　　吃完饭后，公司里的那帮禽兽以小龚为核心在偷偷分享某些视频和图片。 
　　而我懒得多呆，出门过二楼走廊的时候，四周无人，我想测试一下监控效果。 
　　把手机上的App打开，结果居然显示无信号。 
　　我有点急了，这玩艺儿可不是说笑的。我立即打了那个摄像头厂家的客服电
话，对方罗嗦了一堆，意思是指责我设置不对。 
　　我可以百分百说我当时是对着说明书装的，而且反复测试过。而且我们公司
有相当部分为务就是干这个的，怎么可能是我设置出错？ 
　　但说这些没用，他的最终建议是，我得重新设置。真把人气死了，这买的还
是最贵的，可以远距离看到拍摄效果的，我早知道买个能记录的就行了 
　　时间已经是中午近两点了。 
　　我不知道王授军是不是到那儿了。此时只能赶紧去请了个假，往那里赶。心
里祈祷那些家伙还没去。 
　　赶到光明路桥西的时候，那围在学校外的抗议人群已经很多，此时正在喊口
号，「禽兽教授滚出校园。」 
　　「还学校一片宁静。」跟学生运动的场面一样。一切都被包围了。我穿过人
群，挤到万家宾馆。我一头的汗。 
　　从302阳台翻过去的时候。那个301的客房里面没有声音（也可能是外面的声
音太嘈杂我没听到）。 
　　我正在庆幸还来得及的时候，忽然发现靠阳台落地窗内的蓝色窗帘布后面有
个轮椅。 
　　那个东西早上来的时候还没有。 
　　我的心向下沉，从侧边偷偷观察，发现那上面有个正在发抖的老人。我看不
到它的正面，但只从侧面，我也能判断出来——这是王授军。 
　　阳台外的阳光刺眼，似乎有点目盲感。 
　　——他们已经来了？我录不到他们的关键证据了。 
　　我在原地愣了几分钟，有一种巨大的失望。打算翻回去的时候，却又忽然在
想，不知道他们在聊什么。如果能录音的话，其实躲在一边偷偷录下来，也一样
能当曝光证据。 
　　王授军的脸正对着客房大厅的方向。那张老人斑的脸，似乎正在激动的看着
什么。从我的角度能看到他的手在不停的抖动。 
　　趁那些抗议的口号声，我轻脚溜进阳台的另一边窗帘后。那老头子的注意力
根本没在这边。 
　　我跟那个老东西各站居了一个窗帘，形成了一个古怪的犄角。不过我站的地
方还有个半人高的花瓶插花，更隐秘一些。 
　　这时外面那些喊口号的人变得更激烈起来，「禽兽教授滚出校园。」 
　　「还学校一片宁静。」 
　　「把王授军交给警察！」 
　　呼声向潮水一样。 
　　我悄悄打开了手机录音，尽量录下来吧。房间里没有开灯。 
　　没有什么聊天的声音。 
　　我仔细的听，有一种奇怪的登登登……的撞击声，闷闷的向在撞门一样。从
落地窗帘的布缝中，偷眼往里看，眼睛暂时还没适应室内的光，但映入眼帘的，
隔着客房半开的门， 
　　我看到了，一个女人。 
　　她穿着白色的连身丝袜。 
　　头如同被押送的囚犯一样，向前垂着，黑色的长发下坠着，与室内的阴影在
一起有一种融为一体的黑暗感。 
　　那包裹着她饱满肉体的白色裤袜，有一枝白色的蔷薇花从她朝着我的肋腰间
单枝平行于手臂延伸到胸前。 
　　与她的长发搭配。有种黑白的素雅感，配着半透明的底色和白色的花，跟那
半透明的丝袜包裹着的很野蛮的浑圆的大屁股，在一起又让人觉得十分矛盾的，
黑白高调的感觉。 
　　我猛然发现，这件性趣内衣很可能就是林茜她们公司广告中的「白色芭蕾舞
鞋」。 
　　那饱满的白色珠光丝袜下的肉体，崩崩崩……被冲击着。 
　　向一个重量级的拳击手，正在用重拳一记一记的打在一个抗击打能力很强的
对方的肉体上的那种声音。 
　　女人粗重的喘息声，向一个溺水后憋坏了的人，突然能呼吸到空气了一样的
贪婪深重的喘息着。 
　　那是种最原始的，只有操逼的作法，根本没有任何沟通和语言。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
