
作者：妖
2023/08/14发表于：新四合院
是否首发：否
字数：5,576 字 
　　　　　　　　　　　　　　第76章：乳白色 
　　林茜忽然在门外敲门，「老公，你晚上只吃了两个玉米吗？」 
　　「嗯，我…一会儿再去吃点。」 
　　林茜在门外叹了口气，「你怎么跟个小孩一样，十点多了，还不吃饭？」 
　　「好，我知道了。」时间有点晚了。 
　　林茜，「我把菜放到电饭煲蒸格里，你记得去吃啊。」 
　　我准备了一下硬盘把要下载的东西挂好。 
　　出去的时候，林茜已经回卧室，应该睡了，客厅里她留了一盏小灯。 
　　心情还是不错的，吃饭。 
　　回来的时候电脑下载已经完成了，速度相当不错。 
　　我把账号退出。 
　　希望这个老家伙不会发现有人登过号。 
　　不过，坦白说，就算他发现了也没用。 
　　我估计这次应该是能直接玩死他，也没有以后了。 
　　重新打开我电脑上下好的内容。 
　　那幅画， 
　　正在文件夹里。 
　　如我所料，我有一丝微笑。 
　　林茜这时忽然在门外敲门问，「老公，你去吃饭了吗？」她竟然又起来了。 
　　「啊，吃过了。不用担心了，你快去睡吧，我一会儿就来。」 
　　她，「……别太晚了。」 
　　我面前的那幅画，名字一样是《面壁者》，是个长着长鼻子的外星人的画作，
我猜这一定是王授军跟某个女人偷情的画面吧。这是他的一惯尿性。 
　　好在这次林茜没跟他有关联。 
　　我也可以比较自如的行事，不用有所顾忌。 
　　那副画，其实没什么可看的，三角的脑袋和一个长鼻子，加一些奇怪的线条。 
　　之前在拍卖会，那帮看着《皇帝新衣》的家伙们各种猜的所谓：这是外星人
与人类交流中的失败，所以说文明的阻隔。 
　　什么动物因为人类的行为而毁灭了之类的，不一而足。 
　　…… 
　　文件夹里有一个标记为「PE」的，这个词我一直没弄懂到底是什么，但是上
次看王授军说的跟林茜有关联，我有点担心，所以打开来，里面是一个标名为
「录音」的音频。 
　　音频文件打开： 
　　音箱里传来了很大的电流音噪向风声一样，嗞嗞嗞…… 
　　我调低了一些音量，猜这个老家伙，用的录音设备太差了。 
　　好一会儿我才开始听到有人说话，「嗞嗞嗞……女士，我要为我那天的行为
向您道歉。」我听出这是哪个王授军的声音，只是变粗了，他这个劣质录音设备
也不知道在哪里买的。 
　　老头，「您的美丽让我难以自制，犯下了一些错误。但我保证不会再发生这
样的事。」 
　　嗞嗞嗞…… 
　　老头，「您是否方便……」 
　　嗞嗞嗞…… 
　　在我以为，他只是在自言自语的时候。 
　　音箱里传来了一个女声，「我不方便的时候，不要来烦我。方不方便，不需
要你来问我。」 
　　女声很冷漠，我猜是不是声音也因为录音设备的原因而变粗了？反正挺强势
的感觉。 
　　老头，「明白了。」 
　　女声，「你对于你的问题太轻描淡写了。你不觉得吗？」 
　　老头，「嗞嗞嗞……是，抱歉，我知道您被打扰了。我也曾经被这样打扰过，
您知道我有很多粉丝，他们常常会跑来跟我搭讪，但这打搅到了我的生活和工作。
我曾经因此而跑到一个没人山里住过一段时间…… 
　　女声打断他的话，「你说的『流芳百世』是指什么？」 
　　「哦，我们之前的作品在画展，成了最大热门引发了巨大的关注度，也成了
全市最有名的收藏家的藏品。而这些都是您的功劳，我只是一个……嗞嗞嗞……」 
　　沉默…… 
　　那女人没再说话， 
　　只有嗞嗞嗞……的电流声…… 
　　女声，「……那些被你认为不好的作品呢？你怎么处理的？」 
　　老头，「嗞嗞嗞……我也算功成名就的，不会在这方面去冒险的。我用我的
名誉和一切作保证。您与我的画作的一切……」 
　　被女声打断了，「你想干什么？」 
　　「我希望我们能再合作一次，我保证我们会创作出更优秀的作品。它会不朽
并永久的影响整个艺术界……」 
　　沉默。 
　　老头，「女士，您就是我的缪斯啊，有您和我的合作，必然会创造出流芳百
世的杰作啊。」 
　　女人没有回答。 
　　老头，「您有空吗？」 
　　「没有。」 
　　老头似乎仍然不放弃，「女士，您随时有空，我随时伺候在此。只要您有空，
需要的话……」 
　　…… 
　　音频到这里就结束了，那些嗞嗞嗞……的电流音停下后，我的耳朵好受了很
多。 
　　不知道这次他的猎物是谁。但不得不说这个老家伙，脸皮真的够厚。别人已
经如此冷淡了，还死缠不放。 
　　「不管这个女是谁，这次她都要跟着倒霉了……很遗憾。」 
　　这文件夹里的一视频，所占空间极大。上面写着「备份」两个字，貌似这个
云盘就是他用来备份重要内容的。 
　　我猜他的大部分东西是存在电脑里了，毕竟网盘备份，还是有点麻烦。但云
盘备份的肯定是最重要的部分。 
　　这个视频显然是非常重要材料。 
　　所以我准备好了截图、GIF制作软件，以及记录时间，来为后面剪接曝光材料
作准备（这是我最近总结的经验，如果不在第一次就把需要的东西截取或留下记
录，后面需要重新再看一遍，太花时间了）。 
　　我要尽可能多的截取这个老东西露脸的样子，并且也要副带着弄一些这个女
人露脸的样子，这很重要。曝光的重中之重，不是美感而是曝光材料的可信度。 
　　一切就绪之后， 
　　深吸一口气，打开视频。 
　　…… 
　　我只看到了一个屁股， 
　　很大的屁股， 
　　雪白，饱满，圆韵 
　　很白， 
　　皮肤细腻， 
　　那屁股下方的阴道带着一丝粉嫩，有种这屁股的主人很年青漂亮的感觉（与
某些网络上流传的女人下体图片的那种动物感，完全不同）。 
　　这使得，我原本是在准备截图和留时间，有点尴尬，没有脸部？这跟其它老
头的视频角度不太一样，老头其它的视频几乎都是大半个房间的正常监控视频。 
　　我只能希望，这个家伙在这个视频里不要全是这种角度的。要不然真的不好
作曝光材料的说。 
　　老头的声音，「女士，您的臀部，真是太美丽了。向控制着我的心跳一样，
无从抵挡。」视频中的说话的方式有点英伦感，让我想起了某些电影中夹着一个
夹鼻式单眼镜，梳着中分留着山羊胡子的英管家式的奸邪人物。 
　　「这样完美的臀，不名留青史，简直是一种犯罪……」 
　　我心中在恶骂，老不死的东西，也同时在为这个女人的下贱而有点发酸。这
个老东西，居然骗到了这么美丽的尤物。就是俗称的好白菜被猪拱了的那种。 
　　「哼……」我第一次听到那个女人的正常的声音，带着些冷淡，让我想起了
一些电影里的吸血鬼贵族。 
　　很难想像，这个声音的主人会用这么个不雅观的动作把屁股对着镜头。 
　　「女士，您介意我用手触摸一下吗？」老头的声音在屏幕中，一直在用一种
绅士的口吻在礼貌的说话。 
　　我似乎就没懂，到这个程度了，脱成这样了，还介意不介意？ 
　　那女人只是嗯了一声。 
　　跟受到批准了一样，有一只短胖的手，出现在了屏幕里。 
　　向在触摸易碎的瓷器一样，轻轻的从那女人圆润的臀部外侧开始抚摸。 
　　老头的喉咙里有种，呵呵的声音，向种忍不住的赞叹声。 
　　他手在慢慢向中间移动。 
　　他的动作，倒很向是在仔细伺候着这个女人。 
　　我不太看得懂。 
　　然后那胖手的两手指，小心翼翼的，从臀缝处的肛门开始，慢慢向下。 
　　最后从阴道的粉嫩缝隙中轻轻扫过去， 
　　能看得出来这个家伙有经验，手法很老练，有种侍奉器物的认真感。 
　　屁股雪白有一丝抖动。 
　　老头说话，「很美好…真是年青的感觉…」 
　　胖手翻过来，在阴唇的下方。 
　　大拇指从那粉嫩的阴唇中破开， 
　　整个手接着向上，大拇指向在画线一样， 
　　听到女人有微微的喘息声。 
　　那胖手一直，走到雪臀的顶部， 
　　大拇指再从女人的肛门，往下， 
　　一直到阴唇， 
　　破开饱满的阴唇，滑过，再从上阴处滑出来。 
　　我看到水的泛光在那胖手指上。 
　　老头的手在屏幕下端的女人的阴蒂处轻轻的揉动。 
　　女人从最早的，沉默，到这时开始能看到，那雪白的臀部上有出汗的光泽。 
　　而我忽然想起，最初的想法，我是打算来截图给这条老狗找麻烦来的……我
有点省起这个视频是我想用来当作爆点的，截不了人脸的话，作用就小多了…… 
　　这时我听到那老男人用一种很英伦管家的语气说，「女士，可以进入了？」 
　　我的心一抽，看屏幕。 
　　没有听到女人的回答， 
　　只有很深的呼吸声， 
　　老头似乎一直在等， 
　　然后，好一会儿，才听到女人很轻的嗯了一声。 
　　老头听到的命令一样，他的胖如同荷叶一样展开，遮住了女人的肛门和会阴
区域。 
　　手指，四指在外，大拇指向点赞一样，缓缓的顶进去，手形向一朵胖胖的花，
向陷进去了一样。 
　　「哦～，」女声有一种抑制的，又无法控制的厚重的声音发出来，向一个难
受又带着无法中止的压抑感。 
　　有水流出来， 
　　向插进了一只汁液丰厚的水果， 
　　而老头的手腕接着向下，如同瓜果的伤口破开一样， 
　　再向前。 
　　大流水，液体从女人的下缝最低处往下流出，向一个聚在一起的水点， 
　　然后在重力作用下，往下滑落，向一个挂着吊线的人，在重力作用下，最终
落到了白色的椅布上 
　　湿了，向开始下小雨的柏油路面， 
　　星星点点的 
　　我听到那老男人在在小心的，很有礼貌的问，「感觉还好吧？如果有不满意
的请立即跟我说，」 
　　在短暂的沉默后，女人在抑制的鼻音中，「废话太多。」 
　　老头不再说话。 
　　我倒觉得这老家伙向在听人家的指挥。最开始的时候我一直觉得是这个女人
被这老流氓诱骗了，如果不是看这个场面的话。但问题是，现在这个情况我开始
有点动摇，这个女人，倒向也是个主导者。 
　　我在想，是不是我得找出来，她到底是谁。听对话，这两个人应该是熟人，
也不是第一次了，之前肯定是有过一些视频。那存档中肯定就有他们之前的视频， 
　　只是我想不起来到底哪一个是这样子的…… 
　　画面上， 
　　女人，「继……」 
　　老头似乎听到了指令。 
　　他的手向头发了情的公鹿，痪狂的分叉，抽插，动作开始粗野。 
　　女人喘息着，「…唔……」屏幕上能看到侧边的一只手，抓住椅子的一边在
用力的感觉。 
　　她粉嫩的下体， 
　　向水果熟透了的黏液一样，水，无声的蔓延在那白色的布椅的椅面上， 
　　我能感觉那女人得屁股上，有如同盐粒一样得汗，向盛夏得阳光下一样泛着
星光， 
　　能听到女人得粗重的呼吸声， 
　　我不的不说这个女人其实就算是脸长得再差。也肯定是个美人，所以心里泛
酸得感觉一直就没停过。也真的很想知道这个女得到底只是身体好看。还是脸也
好看…… 
　　老家伙这时慢慢得停了下来。 
　　似乎在观察那女人下身的情况。向是在应对着研磨咖啡时的时间和程度对口
感的影响一样，但是他一直没有出声问，似乎对于怎么说话有点拘谨感。 
　　然后， 
　　老头带着英伦绅士味恭敬小心的问，「继续？」 
　　女人嗯了一声。 
　　虽然很轻，但是非常明显，带着丝叹息，似乎在感叹着什么…… 
　　我觉得那个语调有点熟悉……这使我心理上有更严重的某种不适起来， 
　　老头讨好的说，「好的。」 
　　我听到屏幕外有男人脱下裤子的皮带扣碰击的声音，向在公厕时的感觉——
这个老家伙居然是一直穿着衣服的。 
　　「繁衍是最不需要遮掩的，万事万物，最伟大即在此……」这是老头习惯的
吹捧。而这个老家伙接着的，恐怕是要上垒了，我知道这不关我的事，只是莫名
的有点心下戚戚然， 
　　屏幕上的一切陷入了短暂的停滞。 
　　而我在想是继续还是关掉视频，鼠标在手里缓慢的移动着有点犹豫…… 
　　而此时，视屏中的女人屁股动了一下，然后有只手伸到了后面，「戴上。」 
　　那是一只修长白晳的手， 
　　而手指间夹着一个塑料片包装的物品， 
　　避孕套？ 
　　而正在移动鼠标的我，脑袋在这个瞬间嗡的一下， 
　　那只手的手腕上的手链？！！ 
　　那是个银制的带着白银流苏。林茜跟我说她并不喜欢黄金，对于现实中的贵
金属如白金之类也没兴趣，她一直说钻石是骗人的，所以那只白银的镯子是我在
梦之端买了送给她的，带着流苏，与她纤长的手很相配， 
　　我有种大脑被重击了的感觉。 
　　这不可能！ 
　　我的心脏在剧震之中……这是林茜？！ 
　　我到现在为止，一直还在找机会想拍这两个人的脸，难道居然是她？！！ 
　　她明明这些天都在家里，明明时间都是对的，我明明没有接到任何不对头的
信息，怎么可能是她？ 
　　不可能！ 
　　什么时候的事？ 
　　我在想这些的时候，视频中， 
　　老头的声音，「女士，您已经准备了啊。」 
　　那胖手，接过去。 
　　在一个刹那，两人的手同屏，有种非常严重的反差感。 
　　就向这两个人在作交接仪式一样。 
　　这个套子还是我买的？ 
　　我的心向被水浸了一样满是气泡的痛苦感，一时的竟作不出任何想法…… 
　　就向一个笑话， 
　　屏幕的边缘上，老头开始戴套子。我看不到他，但能看到那个套子的一部分， 
　　那是一个乳白色的避孕套的顶部凸起。 
　　我忽然省起这真的是我买的！ 
　　那个套子， 
　　我买的时候并没有仔细选，毕竟并不是我真的想用的。这时看到就忽然想起
来了，那是个有颜色的，那盒子上面似乎有一个色块显示被打了勾儿，但当时并
没有特别注意。或是说我从一开始就只是为了解除她的心病，可没真的打算让她
用上！ 
　　现在想起来， 
　　所以，这真的是我买的……这个女人真的是林茜！！！！ 
　　不，我不信！！ 
　　老头对这个套子，似乎有点不屑，「缪斯，我的女神，其实我，准备了更高
贵的超薄款给您。」 
　　「话太多。」她的声音冷冷的。 
　　老头似乎不敢再说什么。 
　　而我的心在发凉，那确实是林茜的声音， 
　　语气、节奏似乎跟平时不同，但我不可能认不出来。 
　　之前我没有往这里想，所以一直不觉得。这时我发现就算是她的喘息声，都
听起来有如此明显是她发出的…… 
　　屏幕的边缘，我看到那个干瘪的乳白色的套子，被老头就着避孕套的油渍，
向穿裤子一样进去。 
　　然后跟亮相一样，在屏幕前展示着，那根高翘的长东西。跟不远处那浑圆的
大屁股形成了鲜明的对比。 
　　我记得这个老家伙的阴茎并不大，向个刀鳅一样。 
　　而此时，当他的阴茎在屏幕上，似乎变大了，我不太懂这是不是视觉问题。
那种乳白色可能是造成的视觉上的膨胀感。 
　　只那个玩艺儿看起来，向个戴着手术手套的肿胀的怪胎。 
　　老头忽然说，「我的缪斯，你知道吗？我为了让您满意专门去作了手术，忍
受痛苦和承受苦难对我都不算什么，女神，您知道。为了您喜欢，我作什么都是
值得的……」 
　　居然…… 
　　我听说过「龙一刀」的说法，也听说过一些笑谈说有老头子去作这种手术。
但我没有想过这种事会发生在我身上。 
　　这老不死的看来是真下本钱了…… 
　　那个套子下的阴茎，向个不自然的畸形的玩艺儿。那东西，在手术中虽然变
长了一些，但是看起来很奇怪，向个科学怪人的缝合体。 
　　在那个白色的乳胶套子里，中间的肿大，向个奇怪的锤子。 
　　女人一直没有回应。 
　　我只能看到那个老家伙在有条不紊的把套子戴好。 
　　阴冷的环境，背景中四周的可视范围内都是老旧的黑色。 
　　我有种心惊的压抑感。 
　　然后套子戴好了，我看到哪个肿胀的阴茎在颤抖的走向她，然后消失在镜头
的右端。 
　　我知道他正在靠近她，只是视角上暂时挡住了而已， 
　　一切正在继续， 
　　屏幕上的一切，回到了，最开始我打开视频的那个时候的样子， 
　　只定格在那个雪白的大屁股上， 
　　不同的只是此时那粉色的淫裂之间，分开了一丝缝隙，从那个老男人脱裤子
开始，虽然一直没有人再作贱过她， 
　　但是那粉嫩的淫裂中间，的透明的液体仍然在慢慢的向漏水一样越渗越多。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
    第77章面壁者 
　　室内处在一种窒息的安静之中。 
　　老头双手还在整理那套子， 
　　有种很冷的感觉，我看着屏幕中那个老不死的在撸着裤裆上的那根东西，向
在屠夫在宰杀牲口之前最后擦刀一样。 
　　老头的阴茎在灯光下在那乳白的皮套下，有着小小的脑袋和大大的身体，向
钟楼怪人一般畸形。 
　　他似乎是专门为了镜头而故意侧身站立，让镜头尽可能拍到他和林茜的屁股
与它同框的影像。 
　　然后， 
　　他那双胖手伸出去，缓慢的抚摸着林茜那饱满向桃子一样的屁股。 
　　轻轻的爱抚着， 
　　向在对着心爱之物一样， 
　　有种怨气在我心中无垠的涌起，胃里开始向憋着气一样撑着…… 
　　这种轻轻的抚摸下，我能感觉到林茜的身体有某种微微在变红的感觉。 
　　空气中有种奇怪轻微风声， 
　　我只有压抑感， 
　　甚至有种口渴，到我感觉这个老家伙沉默的太久了，是不是应该说点什么。 
　　但是视频中只有安静，不知道是不是因为林茜之前的命令， 
　　这个老家伙就真的向听了命令一样不说话。 
　　我一直不太懂，他竟会如此的听林茜的话。这也是我的恨意来源——因为我
越看越觉得是林茜自己搞出来的这些事吧。 
　　有些时候，我甚至开始希望她只是被迫的，那怕只是给我找个理由和借口…… 
　　我听到林茜呼吸变长了，她身体显然在变热之中。 
　　老头试探的问，「女士？」 
　　「嗯。」 
　　画面上， 
　　老头向得到了肯定的答复一样。挺着它那古怪短粗的阴茎，翘着，一颤一颤
的，走到屏幕中间。 
　　然后转身，挡住了林茜那浑圆的屁股的关键位置。 
　　林茜趴的椅子应该是特别制作的。 
　　从身高上讲，那老头短胖的身体，是不会正好对着她屁股的关键位置的。但
此时，那老家伙的胯部，正好能对着林茜的关键部位。 
　　他短粗的胖手，一个一个的扶到了林茜的屁股上，这种一个一个的放上去，
向是一种仪式。 
　　然后轻拍了一下林茜的屁股，似乎在示意准备。 
　　这个动作有点轻挑，逾矩。 
　　但林茜没有反对，一动不动，一言不发，向被催眠了一样。 
　　我的心在变冷，我知道有些事情要发生了。 
　　呼吸变得不畅，不管什么时候，我都不想看这些…… 
　　这次的视频，本以为是与我无关得，我只是在找这条老狗得证据而已……而
这段时间的她所有的一切都表现的那么正常，一切都没有问题，而现在得一切如
此得可笑…… 
　　屏幕上， 
　　老头的祼体短胖而古怪。 
　　它跨部宽度不及林茜得臀围。所以我还是能看到林茜的臀部的雪白得两边部
分。 
　　老头在往后躬腰，那满是橙皮结构的丑陋的屁股在屏幕上变大了一些。 
　　有种亵渎感， 
　　我知道他在躬腰，知道要发生什么，有种花终要凋谢的悲感…… 
　　然后， 
　　他胯轻轻向前挺出。 
　　动作幅度很小， 
　　很轻， 
　　甚至细微， 
　　我不知道插进去了没有…… 
　　我觉得，这样的幅度应该只是抵在外阴上，应该没插进去吧。（很可笑，我
居然还在关心这种事……）林茜很紧，理论上想插进去不会这么容易的…… 
　　女人，「唔……」 
　　向一种认可， 
　　也是一种打破…… 
　　我心一抽， 
　　老头跟认同了某个观点一样，好心提醒说，「女士，要忍着点哦……我后面
有点大。」 
　　我的心在下沉。 
　　老家伙显然对他花钱作大的阴茎很自信。我一直不理解，这个老家伙如此的
吝啬，却居然舍得花这么多钱去作这种手术…… 
　　那胖老头的屁股因为是正对着屏幕的，其实很难看出动作。 
　　只是向前挺这个动作， 
　　会在视觉上有一种近大远小的变化。 
　　从刚刚开始起，他那恶心人的跟他的肩差不多宽的全是橙皮的屁股，就在变
小。 
　　我看着它似乎持续变小，不断的变小之中。 
　　「唔～……」林茜在长长的发出这种声音，她的上身慢慢抬起，莫名的有一
种被填充满的错感。 
　　我看不到两人交媾的位置的实际情况。但是，却让我向有刀在缓慢的插进我
心里一样痛感…… 
　　良久之后， 
　　「呼……」林茜吐了一口浊气。 
　　这似乎是一种信息——想要表达什么，也让我莫名的有一种感觉，就好像这
个声音是她故意发出的，是一种认可和奖赏。 
　　老头的声音带着高兴，「缪斯，我作了手术之后，是不是太大了一些。」 
　　女人声音平静，「尚可。」 
　　眼前的一切让我有种错觉，向在看那种在被奴才伺候着的旧社会皇太后之类
的角色。 
　　仿佛两人不是在作这种苟且的事，而是在作一件如同剪指甲或是掏耳朵之类
的服务。而她说的这种平静的一两个字，就是对那个老家伙莫大的奖赏。 
　　接着画面上的两人，就这样挺在哪里不动。 
　　有一分多钟，是完全静止的， 
　　前面的白屁股，似乎甚至有点不耐，抖动了一下屁股， 
　　老头的腰猛往后一缩再往前猛一送。 
　　「啊唔～」女人发出了一种遭到意外的鼻音咬住牙不出声的感觉。 
　　我看不见她的样子，但能看到她前面的腰肢猛抬高了一点，似乎有种想要闪
避的本能感觉。 
　　但很快就停住了。 
　　老头，「大吗？」它似乎很一直在问这个问题。固执的想知道自己的钱花得
值不值的家伙。 
　　「动。」女人说。 
　　老头的屁股听话的开始前后的运动。 
　　我听到啪，啪，啪，声音越来越快……女人臀部的两边露出的部分，在被动
的，机械的抖动着。 
　　我看着那老家伙的丑陋屁股在屏幕上变大变小。 
　　跟它面前那饱满雪白的屁股对比起来， 
　　向一只肉虫子在想造空一颗茁壮饱满的用爱构造的房子一样。仿佛我知道我
的爱情和家庭正在死去…… 
　　可笑，我最开始的时候不知道她是谁，还在想这个女人似乎跟老头好像很熟，
却没看过她的视频？现在只显得可笑。 
　　一直以来，我觉得想跳过的，关于老头跟林茜的视频，才是我一直没有继续
作这些剪切视频的原因，说到底我不想「误」伤到林茜。甚至在想，她一个女人
就算是离婚了也要生活的吧。此时却觉得我想得太多…… 
　　如果所有的一切都不会有，那就毁灭吧。 
　　我在开始作我原本就打算作的事，作截图，作记录， 
　　心很冷，手却在发抖…… 
　　视频中， 
　　「嗯，啊、啊……」女人舒坦的声音在变大。 
　　老头显然受到了这些声音的鼓励，开始越来越大力的抽插。 
　　我听到一种奇怪的，波！的一声， 
　　向有拳头滑进满是水的缸子一类的奇怪声。 
　　带着那雪白的屁股的抖动。 
　　我不知道那是什么。 
　　但是林茜显然反应很大，「啊……」 
　　在每一次波！的一声之后。 
　　她的声音越来越带着某种吼叫的感觉，仿佛正在变成一头野兽一样。我怀疑
这个老家伙吃过药，否则很难想像这种年纪的人会有这等精力。 
　　向在看一个机床上的冲程，它波！和林茜的「嗷～」连接在一起。 
　　「波嗷！」 
　　「波嗷！」 
　　「波嗷……」 
　　我只能看到林茜屁股的边缘，在那种抖动中带着些汗向在干什么重体力活一
样。 
　　然后大约几分钟后， 
　　老头在一个不防备的状态下，骤然大叫，「我，我要射了……」 
　　然后他向有病一样趴到了前面的屁股上，搂着，「哈，哈……我……」有种
喉咙被刺卡住了出不了气的声音。 
　　我听到了他喘了好一会儿气，然后，「女……女神……我，这是……」 
　　「继续。」声音淡漠。 
　　老头儿，「等，等一下……」 
　　我听到他有点发抖的声音。 
　　「嗯？」声音里有丝不满。 
　　我忽然觉得有点同情那个老东西…… 
　　然后老头说，「我，我有灵感了……」 
　　是个人都能听出来，他在撒谎。 
　　女人，「什么灵感？」她在追问。 
　　向一个听到太监吹捧后，故意追问吹捧的细节内容， 
　　语气里带着种「接着编，编不出来，你小心狗命」的威胁意味。 
　　我其实也一直不能理解，这个老家伙到底在喜欢林茜的什么，事实上林茜对
他一直很粗暴又冷酷。 
　　老头，「女神，您，您太紧了……我其实已经掉出来了……」这是句矛盾的
话。 
　　林茜没说话，我能感觉到空气在发冷。 
　　老头紧接着说，「真的，我真的有灵感了。我，我忽然有灵感的……女神，
您知道您使我綰放出了最美的作品之花，在这短短几个月里，我创作出了最少三
部能流芳百世的好作品。」 
　　「真的吗？」她的声音变得平淡了一点。 
　　「真的！」 
　　「去作。」 
　　老头紧张的往后退，不小心一屁股坐到了地上。 
　　不知道这是不是在故意整他？ 
　　看着老头窘迫的样子。 
　　我忽然有点莫名的高兴起来， 
　　但又省起， 
　　这种事情似乎也没什么可高兴的…… 
　　两人的镜头角度，原本是后入式，老头此时坐到地上。接着他居然立即伸手
去旁边桌上拿了什么喝了。 
　　我猜他是不是在吃药，这老家伙不知道在吃什么药，这种年纪真的不要命了
吗？ 
　　此时，林茜一个人跪在椅子上， 
　　她饱满圆韵的臀部有点发红，向个嗜血的怪物。而此时她的阴唇中间似乎多
了一个东西。 
　　屏幕略远，我看不清楚到底是什么？ 
　　老头此时伸手到屏幕外，取出了一抬手持式摄像机。 
　　我面前的电脑上的屏幕镜头，忽然被转换到了第一人称上。晃动，看起来，
是变成了老头手里的摄像机的视角。 
　　因为是第一人称，晃动得厉害。 
　　但还是能看到，特别是那屏幕的下方，老家伙祼露的缝过线的阴茎在随着它
的动作抖动，那阴茎头子上，带着某些恶心人的白色液体向流脓了一样。 
　　屏幕抵近，对着特写的位置，正是林茜臀部中间的阴道阴唇的位置。 
　　林茜的阴唇原是粉嫩的，但此时充血而潮红，四周一片狼藉。 
　　但真正让我吃惊的是，那阴唇之间，夹着一大截套子。 
　　那个乳白色的套子…… 
　　这显然就是刚刚老头戴着的那个着色鲜明的套子。老头出来的时候，竟然被
夹住了，没有被带走。 
　　那东西惨白的被夹在两片充血的阴唇之间，向一个无力的守护诺言，它被扯
出来有老长的一条。套子口上流着水，向一个被卡在工厂污水口上的塑料袋。 
　　有种说不出的恶心感， 
　　林茜看不到后面，似乎因为无聊，微微的抖动着屁股，那截老头刚刚用过的
套子，就来回的荡。向我留给她的某个爱的承诺…… 
　　而且我此时，忽然却突然有种熟悉感…… 
　　我突然发现，这个画面很眼熟？ 
　　那副画！ 
　　虽然有几分不太一样。记忆中那个画上的外星人的鼻子似乎更塌陷一些，但
这应是后期制作的问题， 
　　我已经知道这是画的什么了…… 
　　呵呵，原来是这样子，我是知道了。 
　　这算是我今天晚上的收获吗…… 
　　我一直想把这个东西到底是什么当作老头儿的曝光猛料。现在竟然真的知道
了哪副画是画的个什么了。 
　　这个发现我早就有心理准备，但没想到是如此尴尬的场面。 
　　视频中老头在吹捧，「您一兴奋，收紧的好厉害……」 
　　他的话让我的心有种刺痛感。 
　　女人的屁股却因此而摇动起来，那东西随着来回的摆动，向条尾巴一样。 
　　「可惜你不行。」 
　　这种刺耳的话，老头听不见一样。它的镜头在抵近着，跟用显微镜一样拍，
能看到有那老头恶心的精液在顺着那乳白的套子外口，在随着摆动往外加速渗漏
着。 
　　「别动，」老头高叫道，「有创作灵感。」 
　　那雪白丰韵的屁股，于是停住，不动。 
　　镜头怼着那阴道的夹合处，闪耀，卡擦拍照， 
　　然后，再怼着那套子的袋口，咔咔的拍。 
　　那流下的恶心的东西此时已经不多了，剩下一点，扯着丝线一样在空气中飘，
向这老头残余的寿命。 
　　而我此时也在截图，截留时间，方便后面的作视频和剪切。这著名的画面，
会是曝光的最好材料。 
　　如果一切都不能挽回，那就都毁灭吧。 
　　老头拿着镜头的手不断的卡擦，按动快门。 
　　而我在跟他一样截图作记录，挺搞笑，就好像我跟他都在现场合作一样， 
　　我们各拍各的，各取各的图…… 
　　女人，「好了吗？」 
　　我能感觉到，她的声音变得温柔了许多。我不知道从什么时候起，她真的开
始，对于所谓的艺术品，画作，开始真的上心了？ 
　　我不知道她在想什么？好像真的在配合它搞什么创作？ 
　　之前，她的语态一直都是很冷淡的。似乎到了这个时候，她的态度有了某种
变化。 
　　所以，她其实从一开始就知道这些东西要被老家伙拿去展出，还这样配合的
吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　 第78章：二手 
　　老头在拍摄， 
　　我的心在下沉，只觉得很冷，向在看一场拙劣的表演，手上一边作着记录…… 
　　老头跟终于满意了一样停下了手中的镜头说，“好了。” 
　　然后他突然又说，“又有灵感了，女士请不要动。这个侧面特别有感觉。” 
　　林茜在老头的指挥下，立即停住不动。 
　　老头，“哎，保持住。” 
　　它显然在扯虎皮作大旗，在借着艺术的说法让林茜听他的命令。 
　　林茜晃动着屁股，丰厚的臀肉有一种年青健康的美感，“好了吗？”询问声 
　　音温柔。 
　　我的心有种酸蚀了一样的痛感，就算只是从旁观者来说，我都知道这个老家 
　　伙只是在故意借机指挥她搞服从性操作罢了。有必要这么听话吗？ 
　　老头又拍摄了一会儿后，“好了。” 
　　我以为要结束了，但是看了一眼视频进度条，后面居然还有好长的一截， 
　　“还有这么长时间？这两人后面还要摆拍这么久吗？” 
　　电脑屏幕中的镜头在我的疑惑中剧烈的晃动着，显然是老头在换摄像机。 
　　然后，屏幕上的视角又回到了最初时的那种第三人称状态。 
　　因为刚刚摄像机一直是被端在老头的手中。而视角一直是对着林茜的屁股的， 
　　我没看到其它。 
　　此时视角回到完整状态时，我遽然发现，那老家伙的下身居然又一次的挺立 
　　起来，向个畸形的大炮仗。 
　　这老头儿刚刚吃的肯定是壮阳药，他的下身在这样短时间里居然又悖立起来 
　　了。 
　　“女神，我又行了，我们继续吧！” 
　　林茜似乎回头看了一眼，“这么快？” 
　　老头口气向幼儿园里的小朋友对老师显摆一样，“我身体条件跟一般人可不 
　　一样。我棒着呢！” 
　　他接着提了一个要求，“这次不用套子。”他用的是陈述句。 
　　林茜，“不行。” 
　　“女士，”老头明显很想搞点突破，“不戴的话，会有更多灵感，我们可以 
　　换一种方式来发现更多的美好。而且事后吃药也能解决的。我就知道好几种
避孕 
　　药吃了对身体没有害处的。” 
　　它显然想把这件事与所谓的艺术献身强行进行嫁接，来扭曲林茜的想法。这 
　　个老东西明而见在尝试让林茜在她不允许的地方进行改变，“就只一次……
“ 
　　林茜之前的态度让我起了某种担心。 
　　但女人的声音却很冷漠，“去戴。” 
　　有一个关于骗子的说法，就是骗子必须要不断的让你说“是”，而一旦对像 
　　开始说“不”。就会变得很麻烦，因为对抗的心理一旦开始出现，就会非常
难以 
　　消除。 
　　真正的骗子这种时候一般会选择跳过，不继续硬扛。 
　　老头立即不再提这个茬了。他显然是个有经验的老不要脸的骗子，这个老家 
　　伙一定骗过很多人。 
　　林茜得头此时偏侧得枕在一边的胳膊上，似乎在等老头戴套子。这是我第一 
　　次看到她得侧脸出现在镜头里，虽然只有一个非常小的部分。 
　　我心中忽然有些叹息…… 
　　而老头一直没有动作。 
　　我不太知道他在搞什么。他之前说过他有准备了很多套子，还是什么很贵的 
　　超薄款。这个时候拿出来用应该很快。 
　　但老头似乎杵在那里想问题。 
　　然后镜头又忽然开始剧烈晃动。 
　　镜头停住得时候，视角被切换到了一个较高得视角位置。 
　　老头的手显然在调镜头，不断的晃动，一切停住得时候，角度被停在了一个 
　　斜向下，近乎俯拍得状态。 
　　我如同飞到了天花板上，近乎垂直的俯看，下面林茜如同一个饱满桃子的臀 
　　部。 
　　不是太懂这老家伙在干什么？ 
　　它显然不是靠拍视频为生的，犯得着这样换位置换角度搞这么多事吗？ 
　　林茜跪趴在哪里，任由老头作那些事。我不知道她是不是习惯了老头找灵感 
　　的行为。 
　　她纤细的腰肢和丰韵的桃子一样的臀尻很美，只是那屁股凹处桃心的位置， 
　　有一截恶心的白色的套子，突现出来，摆在那里，向一条尾巴。让我莫名的
想起 
　　来动画片里的小飞象之类的童话形象。 
　　老头再出现在镜头上的时候，我从上向下只能看到他下垂的肚腩和下方那根 
　　挺翘起来的阴茎出现在镜头里。 
　　它胯间的话儿就向一把炼治失败的神兵，兀自挺立着，带着难以忽视的视觉 
　　残缺感。 
　　它无声的向前靠近，向在偷东西一样。我不太明白这个老家伙在搞什么…… 
　　那个丰软而美丽的大屁股在它前面不远处，似乎全无防备。从理论上讲，林 
　　茜肯定以为这个老家伙去拿新的避孕套去了。 
　　我的心开始乱跳起来…… 
　　林茜的屁股雪白，微微晃动着，带着一种悠闲的节奏。 
　　因为是俯视， 
　　我能从正上方看到她阴道里夹着的那截，我送给她的套子乳白色的套子。她 
　　不知道能不能感觉那个东西，向条尾巴一样在随着她的动作而来回的摆动…… 
　　我认为她应该是知晓的，甚至是在故意驱动那个套子摆动的节奏，似乎觉得 
　　好玩儿。 
　　老头的阴茎颤悠悠的，无声的悄悄接近中，向个潜伏靠近猎物的猎手。 
　　那雪白的屁股慢慢的晃动着，向草原上放牧的奇蹄目生物，根本没发现危险 
　　在靠近。 
　　我的心莫名的提起来了——这个老家伙是打算不戴套子吗？林茜已经要求过， 
　　真的不当回事吗？ 
　　林茜的性格骨子里很要强，她跟我在一起的时候虽然总是很由着我，但对其 
　　它人，她并不是这样的。 
　　哪个畸形的玩艺儿在往前悄悄靠近。 
　　我甚至有点想出声提醒林茜，那个家伙没戴套子。这是种让我觉得可悲的想 
　　法，就好像戴了就有什么区别一样…… 
　　而那黑色的阴茎接近到，离林茜的桃心一样的屁股中间的凹处前几厘米，忽 
　　然的停住了，向刹车一样颤了颤。 
　　有种悬崖勒马的急停感。 
　　我松了口气，虽然还是不知道这老头儿折腾这些是为什么。 
　　从上往下看，能看到老头的三分之一个已经头发稀少的头顶，下面是它那下 
　　垂的肚子和挺着的丑怪的阴茎。 
　　老头儿那双胖手悄悄的伸出。 
　　我看着那双胖手，轻轻的，小心的捏住了，那林茜阴道夹着的那只向小尾巴 
　　一样正在左右摆动的乳白色的避孕套的尾端。 
　　林茜并没有发现它的动作，还在轻轻的摆动着臀股。 
　　这老混蛋，到底想干什么？！ 
　　那双胖手手指似乎很灵巧的，将那套子的口子慢慢撑大， 
　　那截套子，一头连在林茜的阴道里，另一头却被老头把在手中。林茜还在慢 
　　慢的摇动着屁股，老头的手在这种过程中要不被发现，是相当有难度的。 
　　它小心的向一个正在敌军监视下进行秘密潜入的特务。 
　　短粗的指头灵活的将那套口撑大到能让它能插入的大小。 
　　然后老头那发育不良的阴茎的头子。向个深空怪物的尖脑袋。向前伸出， 
　　无声的进入了那个已经被撑开的口子中，竟什么都没有惊动， 
　　我有种正在看暗杀类的电影的诡异感，只那个畸形的小龟头，看起来更向是 
　　一个满是恶意的外星寄生怪物。在那头部进入到那套子之后。那根缝合和难
看的 
　　东西，连带着开始往那截套子里面填充。 
　　这一切其实是在几秒内发生的， 
　　那根已经用过的二手乳白色避孕套此时完好的把两人连在了一起。 
　　到了这种程度，竟然都并没有惊动到套子另一头的女主人。 
　　我忽然有种怒从心头起的怒气。 
　　屏幕上，老头那下垂的肚腩猛的往前推进，它已经不装了。那个动作让我的 
　　心在这个瞬间被提了起来，我差点出声喊，“小心！” 
　　那根畸形的大东西，从撑开着的套口中，灌了进去。 
　　有液体从套口被挤出来。 
　　套子的外面和里面都是液体，没有任何阻力。 
　　我有种正在看菜市场上捅灌肠的样子， 
　　液体飙飞， 
　　那雪白丰硕的屁股，向被用接口灌肠一样灌进去了。 
　　女人，“呕！”发出了一声惊哼，到这时她才发现问题！老头那下垂的肚腩， 
　　啪的一声跟女主人丰韵的屁股贴在了一起。 
　　肉波抖动中， 
　　林茜闷哼，“唔～”向一条被中了招的白鱼，摆动中无法摆脱被叉中的命运。 
　　我的心瞬间有种沉降的黑灰颜色，带着某种怨气…… 
　　女人惊愕的问，“你，你干什么？！” 
　　“在戴套套啊。”老头很无辜的说。 
　　林茜的声音显然吃惊，“你不是换新的吗？！”我看不到她的脸，但是我觉 
　　到她的表情一定很错愕。 
　　老头的阴茎插在她的身体里，回答，“女士？您说的不是这个套子吗。我以 
　　为……要不然，我再去换一个……”这种情况下，他居然还在用敬语。 
　　他作势要拔出来。 
　　女人叹了口气说，“……算了，不用～了！” 
　　老头显然在等她说这句话。她说“算了”的时候，老头在往外拔，说到“不 
　　用”的时候， 
　　老头腰猛的往前一顶，那刚拔出来半截的东西波！的一声又插回去了。 
　　所以林茜的后半个“了”变了一个调儿，向被顶出来的一样。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　 第79章：天妒英才 
　　「嘶……」好几秒，林茜没说话，我听到她在吸气。 
　　「您没事吧？」老头的小肚腩顶着那圆润的屁股，下体插在那个屁股里面，
用一种很关心的语气问。 
　　女人在深呼吸，在长吐了一口浊气之后，「你！！」 
　　「套子能反复用的。其实也是一种找灵感的方式啊。都是一样的。」老头显
然在忽悠。它胖胖的肚腩用力顶在林茜丰软的屁股上，向要溶入进去一样，压在
上来慢慢的磨动。 
　　我觉得老头那半秃的头顶有一种古怪的发红，仿佛是一种沉迷和着迷的感觉。 
　　林茜没说话。 
　　她的反应让我觉得很冷，我说服自己不要有感情，我觉得我向一个站在他们
头顶上，从上往下俯看着一切作记录的冷漠的第三者…… 
　　屏幕上，老头带着肚腩的肥硕身体往后退。 
　　从上往下，能看到两个人中间的部分。老头那根畸形的棍子从女人洁白的桃
子状的丰满的屁股中间慢慢退出来，向一座扭曲的伸缩桥梁一般。 
　　那个乳白色的套子其实已经松驰了许多，已经不再向之前那样，能完好的套
住那畸形的阴茎。歪斜的套在上面，向一条没扯好的袜子。 
　　我截图，想也许这能被用来爆料当作截集内容的一部分。 
　　很可笑，也很可悲…… 
　　老头的阴茎在手术后，有增长，也变粗了许多，此时它向在镜头前亮相一样，
大部分被拉了出来。 
　　然后，波！的一声猛惯进去，肉臀抖动中。 
　　我听到沉默中的林茜短促发了一声「嗯！」 
　　忽然有一种沙眼的难受感…… 
　　那个制作古怪的科学肿块，再次被拔出来，暴露于空气中的瞬间再次猛的插
回去。 
　　啪！他的肥肚撞击中松胯的抖动着，伴着那雪白的年轻的屁股的抖动。 
　　「唔～」我听到林茜的鼻音。 
　　老头的拔出速度很慢，「哈……」它高叫着，插回去非常快，向一种迷恋不
想久离，啪！臀波抖动中， 
　　女人大叫，「啊！」 
　　林茜每次被插入都会发声，但声音却带着冷感，之后就会沉默。她情绪奇怪，
我不太懂这种情绪的变化，或说在这方面我不了解她。这种表现，似乎所有的一
切都没有变化，她是被动的。 
　　但我在截图作着记录，所以我能对比看到——那根每次拔出来的畸形阴茎，
表面都在发生着变化。 
　　那根东西上的水光正在变得越来越盛。 
　　只是那个避孕套，松驰了，不能完美的附着了，在这种剧烈的来回中，如同
一件旧的丝袜一样无力的卷到了一起。 
　　老头的阴茎拉出来一大半，才会看到那乳白色的身影，然后又被塞回去，我
只能看到它存在的一点点残影，向我那可笑的在乎…… 
　　不知道是不是那裘在一起的套子，带来的摩擦感很奇怪， 
　　隔着屏幕，我莫名的能觉出林茜的身体似乎在升温，这是一种奇怪的印象。 
　　老头在疯狂的进出， 
　　肉体击打发出的啪！和女人大叫「啊，」还混杂着老头沙哑的一声叫，「哈！」 
　　肉臀在抖动，啪！「哈！」「哦！」 
　　连续的向在看阿三电影的歌舞剧，空气阴冷，又悲伤…… 
　　屏幕中的老头忽然停下来问，「女士，您还能夹住吗？」它用了尊称。 
　　女人没说话。 
　　但我猜她现在已经不能夹着了。她看不到，但是我和那个在她后面的老家伙
都能看到，那只套子已经严重的裘到一起了，早就不是曾经的样子了，只剩下阴
茎前面的小部分还套着了。 
　　老头显然在故意搞事，「你能不能把它夹住。我忽然又有灵感了……」老头
喘着粗气在无耻的说着话，「我有预感把套子夹下来的图，肯定能创造出最伟大
的作品。到时候我们去最大的拍卖会拍卖，当众拍卖，肯定有很多你认识的人雀
跃而来的……」 
　　它喘着大气，说着最下作的话。 
　　这个老无耻的东西，我一定让你下地狱的。 
　　林茜在沉默中。 
　　啪！老头突然再次插进去。 
　　「嗷～」林茜的声音陡然变得大起来，她的声音听在我耳中变得很陌生，仿
佛有种火在烧，使我有种灼伤的错觉。 
　　我觉得她正在变得离我越来越远，心向在黑暗中下沉一般冷而无边无际…… 
　　屏幕中的老头却忽然大叫起来，「紧、紧……慢点，哎唷，慢点……」 
　　然后我猛听老头忽的高叫一嗓，「来了～」接着他忽然挺立不动，喉中缺氧
一样发出古怪的「额额……」声音。 
　　音箱里骤然变得安静。 
　　只有林茜的呼吸声向风箱一样「呼呼～……」在房间里回响。 
　　然后我听到她在慢慢得，长长得，吸着气…… 
　　觉得向是一台超级跑车，飙速到四百码之后，忽然没油了一样得奇怪感觉。 
　　空气静默， 
　　从上往下能看到那老头短胖的身体还一直覆盖在她的屁股上，一动不动。外
观上，老头得皮肤褶皱，看起来向林茜得皮肤被火烧伤后得疤痕一样。 
　　长时间无人说话，但隔着屏幕我也能感觉到某种止不住的不快和怒气。 
　　缓了好一会儿，我听到女人长叹了一口气。 
　　她的声音冷冷的，「能起来了吗？」 
　　她没有再说之前哪种「你不行」之类的伤人的话，但我能感觉出来，老头向
犯了什么十分严重的大错一样， 
　　它起身讪讪的说，「真的没忍住……」 
　　林茜没再说一句话。 
　　老头向后踉跄了一下， 
　　我在这个视频开始之前，曾经的愿望是希望能截到这个女人跟老东西同框的
镜头。 
　　而现在我能看到了——那确实是林茜。 
　　没戴眼镜。 
　　这一段时间，她总是在我面前戴着眼镜，所以我也许真的被洗脑了。开始习
惯了她文静的戴着眼镜的样子。此时忽然看到她的样子，有种向在看老电影的那
种曾经的破碎记忆感， 
　　她起身，从椅子上下来。 
　　没穿衣服， 
　　老头跟太监一样跑过去帮着拿衣服，递给她。她一言不发，只是默默的穿衣
服。 
　　她作事总是很麻利，穿衣服在她来说也带有类似的节奏感，不拖泥带水。 
　　从头到尾。 
　　无人说话， 
　　老头跟一条犯了错的狗一样，一边帮着拿东西一边在偷偷看林茜。 
　　「休息吧。」 
　　空气冷漠，女人走了。 
　　我们老家有个很不好的形容方式说，一个人害怕的屁眼都夹紧了。这个老东
西此时遗留在视屏中的样子，我觉得向是这个状态。 
　　坐在电脑前，靠在椅子的腰枕上，我不知道要怎么说。 
　　同情？ 
　　可怜？ 
　　我把今天截下的所有的一切，放在一起。 
　　整理记录，作所有应该作的事情吧。 
　　…… 
　　夜里，很晚才进卧室。 
　　我能听到林茜均匀的呼吸声。 
　　拈开被角，看到她正向一只猫一样慵懒的睡着，脸上还戴着那幅眼镜。就算
在睡觉的时候，她还是戴着，有种陌生的遮挡感。 
　　我想，有些事如果是必须要面对的，就算是血淋淋的伤口，还是得去面对吧。 
　　我伸手想把那幅眼镜取下来。 
　　半梦半醒间，她似乎醒了，有种撒娇的鼻音，「嗯～」用手抓住眼镜，不让
我摘。 
　　我猜她知道是我，否则不会用这种撒娇的声音。 
　　如果是平时，我不会勉强的。但此时心中有种冷漠至死的冰感，我强行从她
手里把眼镜夺过来，扔到床着柜上。她最终没再作什么反抗。 
　　忽然有点伤感…… 
　　她似乎睡得很熟，不知道我的态度。有种空虚的，无人理睬的寂寞感。 
　　失眠， 
　　翻来复去了一夜…… 
　　…… 
　　早上，林茜叫了我很久我才醒，阳光有点晃眼。 
　　林茜站在床边忽然问我，「老公，你怎么不开心吗？」 
　　她的下框眼镜戴在鼻梁上，配着她的制服和修长的身材，有种文静的不沾风
雨的美丽感。 
　　我没有说话。 
　　她，「你不喜欢我戴眼镜吗？」 
　　我敷衍说，「还行吧。」 
　　有些事， 
　　有些东西，到了这一步。 
　　我也该作我应该作的事了。 
　　…… 
　　没睡好，头很热，感觉头上跟戴了一个加热圈一样，眼睛发干，总感觉到累。 
　　上班的间隙中，我还是在抽时间偷偷制作爆料视频。 
　　最近正是那个老家伙风光的时候。他上次的拍卖会没有出面，但我知道它搞
这种炒作肯定会出来露面的。否则不是白炒作了？ 
　　那个吝啬的家伙，不会白做工的。 
　　所以我得加快点速度，必须在最近就把料好好爆出来。 
　　…… 
　　林茜轮班，下午她下班回家比较早。 
　　开门后我听到高压锅在厨房里喷气，空气中有粉蒸肉的香气。 
　　平时工作比较忙，除了周末，我们日常也就是煎个鸡蛋或是炒个小菜，配合
着热点速食包子之类对付一下。 
　　那种粉蒸排骨作起来比较麻烦，但是是我很喜欢吃的菜，估计林茜是专门去
菜场买菜回来现作的。 
　　我换好鞋子后，发现林茜穿着围裙在厨房另一边的小阳台上打手机。可能是
高压锅的喷气声音比较杂。她并没有听到我进门， 
　　不知道她在跟谁打电话，我去厨房看火的时候，听到她的声音从玻璃门缝传
过来。「我的话你听不懂吗？」 
　　她的声音很冷。 
　　我有点警觉，侧耳仔细听。那边有个沙哑的声音。「女神。能不能见见您，
我真的……」那人的声音离得远只能听到一部分，但让人感觉有点耳熟。 
　　林茜，「不用了。挂了。」她今天没戴眼镜。 
　　她回头的时候，我把燃气关掉了。 
　　「老公你回来了。」她笑眯眯的推开小阳台的玻璃门到厨房里来，向换了一
个人一样。 
　　进来帮我拿碗，「以后我在家不戴眼镜了，好不好？」 
　　我些叹气，「随你吧。」 
　　「你怎么了，不开心吗？」 
　　「还好吧。」 
　　…… 
　　第二天。 
　　天气预报报的有雨，上午却一直没下，起了风，呼呼的在窗外吹。 
　　我在办公室里偷偷整理那些视频和剪辑。 
　　老总忽然就从外面推门进来，带着一脸的压抑。 
　　我从电脑前面抬头看他。 
　　他那满是褶子的脸，挂着悲伤说，「你知道吗？王教授病了。」 
　　我，「是吗？」我悄悄把正在电脑上制作的东西缩下去。 
　　老总，「入院好多天了，我却刚刚才得到消息，唉——听说是肾衰竭啊。挺
重啊。」 
　　「这么严重吗……」我下意识的说。视频里那个老家伙看起来倒不向要进医
院的样子。不过，那视频日期也是有段时间了。 
　　老总，「唉，上次拍卖会的时候，他没有来，我就应该意识到是不是有事了。
那个时候我应该多打听一下的，也不至于到现在才知道啊。」他有点自责起来。 
　　「啊，您也别自责了，就算提前知道您也不是医生，也解决不了什么的。」
我，「所以，他那次不是在炒作吗？」 
　　老总白了我一眼，「大师的境界，怎么可能玩这种下三滥的手段。年轻人不
会要用小人之心去揣摩大师的度量。」 
　　我点点头不跟他争这些。我的事还没作完，希望他早点走。公司的破电脑制
作软件关掉了，打开需要不少读取时间。实在不想麻烦。 
　　老总却一屁股坐到对面的沙发上，「大师最近半年是作品频出，但是却明显
过于劳累了。」他说到这些的时候，眼眶甚至有点红说，「老人家的肾一直不太
好，早就在吃药。但是为了艺术，人家还是在努力啊。他的画挂在我司，我每每
看到，如受鞭策。老人尚如此拼搏努力，我辈又怎能不努力奋进。」 
　　我在他感叹的中间，插话问，「他，进ICU了……吗？」我其实是想问，他的
病情离死还有多少距离，但不好直接问。 
　　老总说，「进了呀。挺严重啊，听说那天差点就走了，不得了啊！这可是艺
术界的不可挽回的损失啊。大师正处在创作的高峰时期呀。最近佳作频出，想必
是创作太投入了，前几个月就传出来有前列腺增生了，这段时间硬生生变成肾衰
竭了啊！」 
　　「你知道真正的艺术大师，那都有长时间专注投入画作而忘了时间的习惯的，
这对身体影响很大啊……一个如此热爱艺术事业，为此献身的人，居然会得这样
的病，真是悲叹啊！天忌英才啊！」 
　　我坐在哪里听他细细叨叨的讲。 
　　好不容易他要走了。 
　　推开门，又转回头跟我说，「对了。有件事我差点忘了说。明天，我约好了
去医院看望大师。上次拍卖会，没能让你进去。这次我一定带你去医院，近距离
感受一下大师的风彩。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　第80章：爆发户 
　　第二天上午， 
　　我刚进公司大厅，老总竟然已经在那里等我，「怎么来得这么晚，赶紧走。」 
　　我包还没来得及放到办公室，「这么早吗？」一般看病人是中午比较好吧，
毕竟病人的身体情况大多中午精神比较好一点。虽然我根本就不想在乎那个老家
伙的情况，但这也基本算个常识了。 
　　「不早了啊。」老总在前面走得飞快。 
　　我把包交给身边经过的老蔡，让他放我办公室。 
　　跟老总后面往外走，跟那些正在往公司里走的人，形成了一个完全相反的方
向。 
　　老总一边看表一边走说，「我得到消息大师快要出院了。总不能在人家收拾
病房准备走的时候去看他吧。」 
　　好吧，我跟在他后面。 
　　外面的阳光很好，但我心里却多少有点不快起来。 
　　这个老家伙要出院了？ 
　　一般来说向他这样的体制内人员，医疗报销比例是很高的。只要有机会，医
院是一定要把它留下为赚钱的。让他出院。最少也说明这个家伙的病情稳定了…… 
　　…… 
　　人民医院。 
　　住院部。 
　　王授军住在四个不同的住院大楼中排第一位的，叫个仁德楼的住院大楼。 
　　坐电梯，因为这个时间并不是看望病人最好的时候，所以轿厢里竟只有我跟
老总两个人。 
　　老总不时的整理衣装一边叮嘱，「口罩戴好，戴好。」 
　　「衣服一定要工整，看起来卫生干净，不要让人觉得咱们带着细菌。」 
　　我只是应付着作些回应。 
　　情绪在来的路上就已经调整过了，我也想清楚了。我不可能在这种地方，当
着所有人的面把那老东西弄死。而且这也太便宜它了。 
　　我必须先让这个老家伙社死，让它先失去一切，更别说，这是一种我已经有
手段作到的事了。不能急于一时。今天来也只是给老总面子罢了。 
　　电梯的标识红点走到十八楼停下。 
　　外面走廊上摆满了花各种写着祝福语的内容。那些花显然是因为病房放不下，
被排到了走廊的坐椅上。远远看起来，跟成排的花圈一样，让人觉得有人已经永
垂不朽了。 
　　老总的声音小了许多，「一会儿千万不要问人家的病情。很忌讳的，有的病，
人家不愿意多说。话能少说就少说，主要……」 
　　他的态度，跟新生要见博导一样紧张。 
　　我则在想：等我把那些材料爆出来，你的态度会是什么样的呢？ 
　　我跟在他后面，不时的在喉咙里润嗓带点咳嗽。 
　　老总回头，「怎么咳嗽了？」 
　　我找了一个借口，「早上来的时候好像有点感冒了，要不我先不进去了？」 
　　「你……」老总，用一种极诧异的眼神看着我。好一会儿他才叹了口气，把
果篮和花接过去，「你先在外面等。你这运气也太不好了，这么重要的机会都错
过，真是可惜呀……」 
　　我连连点头，「您代我去也是一样的。」 
　　老总不置可否的摇头。 
　　我不想看那个老家伙的鬼样子罢了，送老总到门口后，我站在老头的视觉的
盲区的病房外面。 
　　老头住的是单人病房，床与两边的窗户平行。 
　　能看见那老头躺着的自动病床扶手上跟科幻电影一样有好多按钮，似乎是那
张床能控制着飞起来的错觉。 
　　老总，「王老师，您好。」 
　　「啊，你好，你好……」 
　　老头的声音，有点有气无力，但那种熟悉的恶心感还是很明显。 
　　就是这个短胖的老家伙…… 
　　我把门外走廊椅子上的花无声的放到了地上，然后坐在那里等时间。 
　　两人聊的基本都是一些打屁没营养的废话。老家伙说话端得很。一个靠吹牛
皮和忽悠人来赚取名气的家伙，有这种表演天份，我是不意外的。 
　　…… 
　　回去往电梯间去的走廊上，老总摇头叹息跟我说，「萎靡，萎靡的很。」 
　　他叹息说，「唉，王大师以前精神很好啊。这人一生病呀，状态就差。你们
年青人也要注意身体啊，电脑前久坐要作慢身操，别把腰弄坏了……」 
　　说到这儿的时候老总有电话来，他接通了，嗯嗯啊啊了一通。 
　　收了电话的时候老总说，「我要去光彩路，钟大那边有人约了过来接我。你
开车自己先回去吧。」 
　　我点头。 
　　分别后，我先去找了趟厕所。从早上进公司大门到此时还没上过洗手间，在
这里解决总好过去找Kfc。 
　　回来的时候，又要从那老头病房外放的花跟灵堂一样的走廊路过，感觉很晦
气。 
　　住院大楼内很安静，跟灵堂一样。 
　　我无声的走过病房外的过道。老头似乎正在打电话，我没什么听他鬼扯的兴
趣。 
　　只是简单的从那些花旁边过去。 
　　听到那老头手机里似乎有个女声。 
　　「你胆子不小。」声音冷冷的，我打了个激灵，那声音非常向林茜。 
　　所以我放慢的脚步，侧耳仔细听。 
　　老头，「我……我……没有作什么啊，我什么都没敢作啊。」他说的话的口
气，跟刚刚跟老总说话时判若两人。 
　　我不是太懂，他这个孙子样子是什么情况。 
　　女声，「你想威胁我吗？」 
　　「不是的，女神，我求你，我只是想见见您。」 
　　然后声音小下去了，似乎在捂着出声筒。我不知道那老家伙是不是发现有人
经过，只是听到他在急切的说，「我不敢了……」 
　　他似乎变得警惕了，我也听不到后面的内容。就装作不经意的往前走了。 
　　…… 
　　两天后周五的晚上。 
　　我在书房里加班：整理这个老家伙的材料，我一直都没有停过。 
　　把这么多视频中最劲爆的整理出来，并不轻松。 
　　我手上现在已经有一个暂时剪好的小视频和一个Gif动图（图片更直观容易传
播）。 
　　这还只是一个技术上的尝试。理论上，我要达到真正的劲暴效果，还需要对
那些视频作总结和整理。 
　　另外我还在考虑是否要作一个人物关系谱。 
　　我顾虑的是：那视频中的女人涉及到了大几十号人，要把其中的大部分人是
谁查出来是谁，跟老头是什么关系，需要的功夫不是光剪现有视频能比的。这一
点，我在考虑是不是暂时搁置了…… 
　　墙上的时钟滴了一声。 
　　时间已经是十点整， 
　　我活动了一下肩膀，去客厅的饮水机那里装杯水。 
　　林茜已经睡了，大厅里的主灯已经关掉了，只有一盏夜灯还亮着，饮水机向
一个黑夜里的灯塔。 
　　有点累了…… 
　　回书房打算把电脑关了的时候，我忽然在想，要不要再上那老家伙的云盘再
看一眼，有没有什么新的东西。 
　　这个时间，理论上那老头应该不在线上才对。 
　　我坐下来把老头的密码打进云盘，登上去。 
　　按最近时间的文档排序， 
　　那云盘里的视频和图片完全没有增加过。也算意料之中吧。毕竟这个老家伙
最近一段时间应该都在医院。 
　　不过，让我有一点点意外的是，那个写着Pe的文件夹里的一个写字板倒是排
到前面了。 
　　打开看： 
　　「Pe效果在衰减啊。花那么大本钱去作手术、买药都是为了强化Pe，现在没
起作用不说，还把女神也得罪了。亏大了……」 
　　「可惜了，这么多钱都浪费了……」 
　　「真的要失去我最心爱的女神了吗？钱也白花了，要命啊。不，上天，怎么
能对我如此不公！我不要这样的结果……」 
　　没什么其它的内容了。 
　　这个老家伙看起来正处在绝望之中。我一直没懂Pe到底是什么。 
　　又在网上查了一圈，未有什么新的收获。 
　　这玩艺儿到底是指什么？ 
　　不过，有点确定的是——林茜确实很厌恶他。心情忽然好了许多…… 
　　…… 
　　生活似乎处在一种非常平静而又微妙的情况下。我对林茜的疏远，她有些不
知所措，又以为我是因为工作的原因，有压力。所以努力的在生活上补偿我。 
　　我则处在一个，抓紧时间作这些爆料材料中。同时我也在想： 
　　如果最近直接爆出去，林茜必然无幸。对这件事，我有所犹豫…… 
　　而且Pe是什么？我也一直想查清楚。 
　　我处在一个有点奇怪的决择点上…… 
　　…… 
　　周一的晚上。 
　　林茜跟我说明天下午要跟同事一起去北门街买衣服，所以要用车。 
　　我也算换一种出行方式吧。 
　　星期二的下午，下班比平时早了一点点。 
　　六点十五分的时候，我转了趟车后，在解放北路公交站点等车。 
　　我正在看过来的公交车的车号的时候，听到背后有林茜的声音喊，「老公，
老公我在这里。」 
　　她的声音很好听。 
　　下班的时间，站台上有很多挤公交车的男女老少，一齐回头看。 
　　林茜戴着眼镜从降下的车窗里看着我，有阳光从站台的广告立牌间斜照过来，
在她脸上有种很暖和的少女文静感觉。 
　　我有点意外，「你不是逛街吗？」她跟那帮同事逛街，往往会逛很久，我以
为今天得很晚才会回来。 
　　林茜，「没什么好买的，我估计你正下班，就想来试一下能不能接到我老公。」
她说话间微笑配着白里透红的脸颊，有种目标达成的高兴感。 
　　无论在什么地方，她都很容易被人群当成焦点去关注。这时说了几句话，旁
边的男的都在偷偷看她。 
　　而且，这里也不是什么停车的地点。 
　　我立即从车头绕过去，「快走吧，这个时间容易堵车。」 
　　拉安全带，我忽然发现车后座上放着一束花，那是一束金桔加黄玫瑰用金纸
包装的一捧，挺显眼的一大捧花。 
　　「怎么有一束花？？」 
　　林茜把车窗升起来把哪些偷偷看她的人挡在了外面说，「是啊。帮我扔到你
那边垃圾桶里吧。」 
　　在我右手门外花坛边有个绿色的垃圾桶。 
　　但这里是公交车站，我说，「往前开一会儿吧，找个好点的停车位置再扔吧。
又不急。」 
　　林茜，「现在就扔吧，看挺烦的。」她情绪忽然有点生气。 
　　我，「怎么了？这花是谁送的？」 
　　林茜，「不是送给我的，我不想放在我的车上。」 
　　「谁的呀？」我有点好奇。 
　　后面有车堵住了在嘀嘀嘀的鸣笛。 
　　她把车发动了往前开说，「有人送给沫沫的。」 
　　「艾沫沫？」我有点意外，「他有男朋友？」 
　　林茜闭了一下眼睛说，「会送花的未必就是男朋友呀。」 
　　她接着说，「有人在追她，就给她送花呗。她也是美女呀。」 
　　艾沫沫人确实算美女，但是怎么说呢？不是我喜欢的那种类型吧。当然有人
追可以理解，毕竟我以前同事中长得丑死的那种女的也有男的舔，还不少。 
　　我，「她的花怎么会在我们车上的？」 
　　「人家送的，她不要，就扔我车上了。」林茜，「前面有个垃圾筒，快扔了
吧。」 
　　那花我拿在手上看了一下全是金色的一捧金灿灿的，「土豪金？」 
　　林茜黛眉微皱，「爆发户呗，有俩钱就不得了了。」她把车缓缓减速。 
　　我有点想笑，有钱去找艾沫沫显摆，这人估计脑子是有病。 
　　开车门，用力把那捧花扔进垃路边圾桶， 
　　林茜笑，「扔得好准，还是我老公厉害！」 
　　…… 
　　回家后。 
　　林茜晚上买了鱼块，已经让卖菜的处理好了。但是家里生姜和花椒不够了。 
　　我出去买。 
　　回来的时候，我顺手到小区外的花店给她买了捧花。 
　　这个时间，并不是什么情人节之类的，花很便宜。老板娘问了我说是送给老
婆的。 
　　这些年我其实很少给林茜买花。她给我买礼物的时候反而很多。 
　　老板娘各种推荐。我最后选择了粉色玫瑰和百合组成的花束。 
　　林茜比较适合粉色的装饰，她皮肤比较细腻白晳，穿粉色的衣服总是很好看。
百合则是老板娘强烈推荐的，说寓意百年好合。 
　　回到家后，我把花椒和生姜放桌子上，然后进厨房把那束粉色的玫瑰和百合
花束递给她。 
　　林茜很惊喜，「老公你买的花呀！」 
　　「有人给艾沫沫送花，我自然要给你送啊。」 
　　她扑过来亲我的脸，然后把花抱在手里看。 
　　「喜欢吗？」 
　　林茜，「老公，你买的我都喜欢。」 
　　「这么好哄吗？」 
　　林茜，「只要是你哄，我永远都好哄啊。」 
　　「生姜和花椒在外面桌子上。」 
　　「拿来给我。」 
　　…… 
　　周三是个阴天，从早上起来天空就一直阴沉沉的。 
　　下午。 
　　下属公司的工程报表发过来了。 
　　我例行查看人员名单的时候，又看到了杨桃子的照片。 
　　这个家伙似乎是新照了一张登记像。 
　　背景是工地里，看起来是用手机拍的。但是脸色红润了不少，似乎最近过得
不错。戴着黄色安全帽还穿了身蓝西装，只是感觉衣服很不合身，看起来向把别
人的衣服偷来穿了的古怪感。 
　　这家伙最近显然拿的工资不错。 
　　我在给这份审核中的报表，专门列了几个想知道更详细资料的人员要求，其
中就有杨桃子。 
　　用钉钉发给对方。 
　　稍晚对面就发来了回复。 
　　其中对杨的评价是，「能力略有不足，还算勤奋。」 
　　这评价，事实上就是说杨桃子没优点，如果要裁员，他恐怕首当其冲。 
　　对方还补了一句，「领导。还有想了解更详细的情况吗？」 
　　我回应了一下。「不用了，」 
　　对方，「好的好的。单子的话，麻烦稍微快一点通过啊，」后面配了个笑脸。 
　　对面的资料已经都在我这里。下午我作了一些例行查讯。 
　　并没有什么发现，只是我留意到了一个小情况，就是杨桃子周二的时候请过
假。 
　　这个家伙请假干什么？我把他安置在这种地方就是为了方便监视。 
　　看了一下理由是「临时身份证到期需要补办」。 
　　当然一般人偶尔请个假是很正常的。但他这个时间，跟林茜周二出去逛街重
合了。 
　　想起来，林茜星期一的时候就提前跟我说周二下午要和同事开车去北门买衣
服。 
　　那天车上忽然多了把花。 
　　当时她说是有人送给艾沫沫的，艾沫沫不要，所以扔我们车上了。 
　　我忽然想到了一个可怕的情况——有没有可能，那就不是送给艾沫沫的。 
　　是送给林茜的？ 
　　杨桃子？ 
　　这是个让我冒冷汗的事儿。 
　　这不是不可能的……我坐在黑色的工作椅上，窗外的天空阴沉，忽然有种黑
灰无光的压抑感…… 
　　那个混蛋，工资高了点，搞出这么多事？？？ 
　　我陷入了一种莫名其妙的压抑中。 
　　这一天的下午，坐在公司办公室里的我，情绪上有种无法控制的烦。 
　　但这种事，如果只是我的猜测和多心的话，又似乎太过份。 
　　我是不是太敏感了？ 
　　我最终偷偷用手机联系了之前在外网帮我查过王教授跟林茜聊天记录的人。
让他帮我查最近一周林茜的微信聊天记录。 
　　关上手机后，我闭目养神了一会儿。 
　　从理论上讲，我是可以自己去偷看林茜的手机的，但是我最近，不太想直接
碰她的手机了…… 
　　整个下午，那个人一直没有回应。 
　　我的情绪在古怪的焦虑之中，几乎没什么心思作事。 
　　…… 
　　晚上回到家里， 
　　在门厅里换鞋子。 
　　林茜正在不远处的餐桌前，她把我昨天送的花修剪并插在淡青色的釉质花瓶
里，这时一边哼歌一边在小心得剪掉枯萎的枝叶。 
　　那些百合和粉色玫瑰在灯光下，跟她干完活后白里透红带点汗渍的脸配在一
起，有种健康的美丽。跟刚刚跟我认识得时候，没有太多的分别。除了身材变的
更成熟了一些之外。 
　　「老公，你回来了。」她抬头看我，然后说，「菜在桌子上，我们一起吃饭
哦。」 
　　我不知道用什么表情去面对她。因为那个查信息得人，一直还没有回信。所
以心里多少有点悬着。 
　　「老公，你不舒服吗？」她对于我得变化，总是很敏感。 
　　「最近公司的工程审核有点多。晚上要加点班。」 
　　「哦，好。」林茜，「那我给你多盛点饭好吧，你多吃一点。老婆专门作了
你最喜欢吃得粉蒸排骨哦。」 
　　她去帮我盛饭。 
　　桌子上有好多菜。 
　　我忽然觉得，她是用了很多心去作这些的。昨天也只是顺手买了把花，她花
了这么多心思，我什么都不吃的话，是不是很过分？ 
　　陪她一起吃饭。 
　　她，「老公，工作上的事别太担心了。你一直很有本事，所有的事情都处理
的很好。心放宽一些，人运气也会好一些的。」 
　　我点点头，吃完饭去书房。 
　　那个人的信息在八点多的时候才来。 
　　我把背后的书房门反锁了，虽然说林茜从来都会先敲门，而且不会偷看我的
东西，但我还是这么作了。 
　　发过来的内容有十几条： 
　　林茜：「为什么突然回来？」 
　　「想你嘛。」后面还配了一个白痴一样的的笑脸。 
　　「我没叫你回来。」 
　　「唉呀，干嘛这种反应嘛。我还以为你会高兴的。花好看吗？我听说城里的
女人都喜欢花。」 
　　「我没叫你回来。」这句话重复了一遍。 
　　对方，「好好好，我这不是工作好了，收入高了，想让你高兴高兴嘛。」 
　　林茜，「你怎么知道我住哪个小区？」 
　　「呃，这个，我查到的吗。」 
　　林茜，「怎么查的？」 
　　「……咳，别问这个了，我想查，当然能查到。」 
　　「说实话。」 
　　「……啊，我收到了一个短信嘛，就是说你搬新家了嘛。上面写了你的地址，
后面还有你的名字。我以为是你发的，要我来找你的嘛。我在工地上，这么多天
没有女人了。我还给你买花。你这么生气干什么？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　 第81章：新闻 
　　坐在房间里的我，背脊有点发凉——杨桃子果然回来过了！！！ 
　　林茜是早就知道这件事的吗？她提前说要去逛街，是先就知道了，还是巧合？ 
　　心情很差…… 
　　但是她又早早的去接我，让我把哪个家伙的花给扔了？这到底是什么意思？ 
　　我在沉默的空气中，对着手机，窗外的雨下下来了，在这种黑夜里打在窗户
上，向有一大群苍蝇在扑打着玻璃，沙沙的很让人烦。 
　　我发信息给外网查消息的人，「只有这些内容吗？」 
　　对方很快回复，「七天内的，只有这些信息了。」 
　　只有这些…… 
　　对方，「还需要查别的吗？」 
　　我，「暂时不用了。」 
　　脑子很乱…… 
　　林茜这几天看起来很正常，跟平时完全没有区别。如果不是让人查到这些内
容，我可能完全不会想到她有跟杨桃子联系过，甚至见过面…… 
　　我在房间里发呆，时钟快到九点时，我听到林茜在门外敲门，「老公，要喝
水吗？」 
　　我嗯了一声，想到门反锁着在，我转身把反锁的门打开了。 
　　林茜穿着粉色的薄睡衣，她的长腿在睡衣的下面白晳晳的很漂亮。突然看到
我开门，她拍了下胸口，「怎么突然开门啊，吓我一跳。」 
　　她把手里的杯子递给我，另外还有一个小瓷盘，里面装着切好的苹果。 
　　她不太会修苹果皮，那苹果显然是用刀子刨过了，有点坑洼感，然后被切成
了好几片。 
　　我沉默无语中…… 
　　「老公，别给自己太多压力。老婆也没指望你能发大财的。」她的手扶在我
的背上。 
　　「知道了。」我把盘放到桌子上，「你先出去吧。事情忙完了我就去睡觉。」 
　　「嗯。」 
　　门被关上了。 
　　房间里恢复到了一片寂静中。 
　　或许我唯一能从这些聊天内容中得到结论是，杨桃子不是被林茜叫回来的。 
　　那么，是谁给它发的信息？ 
　　这最终只能归结到王授军那个老东西身上。 
　　必然是那个老家伙在搞事。 
　　房间里的闹钟在滴答滴答的往前走。 
　　我在思考接下来的作法。毕竟某种意义上讲，搞定这个老家伙是必须的。 
　　但我忽然发现这件事，不太好弄…… 
　　他最近出名的几件大事，几乎都是跟林茜有关的。而我如果曝光他的事，则
几乎必然是要把林茜牵连进去。 
　　而如果不去曝光那两幅画，效果会差不少。 
　　并且甚至我不去曝光最近那两幅画，就算只是把其他的女人的视频曝光出去。
像这种涉及人员众多的淫乱性行为是大事件，老头又是公众人物又是老师，它必
然会被查。那么很可能还是会牵连到林茜，他电脑里有林茜的视频。 
　　这是一个让我头很痛的事。 
　　——那个老家伙，在我的观点中，是个无耻之极的家伙。林茜既然拒绝了他，
而他又觉得花费太多，必然不会就这样算了的。 
　　林茜虽然强势，但很多时候只是她自己的一种气质表现。在这种被人抓了把
柄。而那老家伙又在蔫坏的情况下，我想不出她有什么好办法来对付。 
　　哪个老家伙发信息把杨桃子弄回来，明显是在威胁她。 
　　…… 
　　隔天的下午。 
　　下属分公司催促工程审核的事。 
　　我加了一点建议，「员工请假有点多。这么多人请事假，到底是去干什么了？
要注意，工作态度需要端正。」 
　　这自然是为了削了一下杨桃子。这家伙最近有点不知所谓了。 
　　…… 
　　最近几天，我一直在思考这件事的解决办法。 
　　我总觉得林茜其实是有些忧郁的。我不知道是不是我的错觉，她对着我的时
候总是挺轻松的挺开心的，仿佛什么事都没有。但是，我总觉得她心里还是有事
的。 
　　下午，下班比较早。 
　　去接林茜。 
　　时间不到五点。我的车停在家电城外不远处的停车位上。 
　　这是一个大部分人正在下班前的时间。 
　　我靠在沙发背上。 
　　窗外的天空一直很阴沉，巨大的黑云席天幕地的遮住一切，但是阳光却从黑
云的边缘投射下来，光明和阴影把整个城市向切割一样分成了两半。近处和远处
的行人，如同在两个不同的世界里生存一般。 
　　不管怎么说，有些事情总得面对。 
　　我现在的想法：是不是跟她聊一下这件事？不管怎么样，我绝对不愿意林茜
被人胁迫。实在不行，我可以开诚布公的说这件事，作为她老公，我一直没跟她
说清楚，在某种意义上讲，也是我在顾虑她。 
　　有时候这个世界就是这样。但是，当问题严重的时候，我觉得面子也好，顾
虑也罢，都应该放下，去开诚布公的谈一下。 
　　如果她不是因为怕我知道的话，从一开始就不会被那个王授军威胁的，也不
会有后面的那些事了。 
　　林茜下班后上车。 
　　「老婆，你是不是有什么事情不好解决？」我坐在驾驶椅上，扯着去拉安全
带的她的手。 
　　她笑的时候会露出侧边的白牙，「管销售，不好解决的事情每天都有的。」 
　　我，「我觉得你最近思绪比以前重一些。」 
　　她转回头看我眼神有点犹豫说，「是有些客户纠纷，有点麻烦的。不过，翻
不了天的。」 
　　她说得很自信，我不知道她到底是在哪个状态。 
　　她笑眯眯的说，「哎呀，我老公在关心我呀？」 
　　我有些无语，「你是我老婆，我自然要关心你呀。」 
　　她伸手说，「老公抱。」她向个小孩一样。 
　　我伸出双手抱她， 
　　她说，「老公，工作上的事，我都能处理的。真的解决不了的话，我会跟你
说的，相信你老婆。」 
　　好些话在嘴边又被憋回去了。 
　　我把车发动往前开，马路两边的白色护栏向阵列一样往后去…… 
　　坦诚的跟她聊关于她出轨的事，对于我始终是一个非常需要勇气的事。我其
实也不知道——说清楚后的后果是什么，是不是再也回不到从前了…… 
　　很多时候，基于她对我的好，总有种不想打破的贪恋。让我下不定决心…… 
　　但我依然认为林茜是自信过头了。而那个老家伙，正在试探她。那种斤斤计
较、一点亏都不想吃的人，怎么可能这样算了，后面必然会变本加利的。 
　　回家后我一个人去了书房。 
　　最近几天，我一直在让外网查信息的人，监视林茜的通讯情况。这需要花些
钱，但我觉得这很值得。 
　　查问那个人有没有新消息。 
　　回复，「没有。」 
　　林茜没有再回复过那个老家伙的信息，也没有再跟杨桃子有任何联系。 
　　而这两个人，似乎也没有主动再跟林茜联系过。 
　　我坐在书房里发呆——似乎所有的一切处在一种奇怪的静默之中。 
　　仿佛这个世界上，只有我在为可能发生的问题而急得团团转…… 
　　…… 
　　星期五，阴天。 
　　下午，临近下班的时候。 
　　林茜忽然给我打电话，「老公，家电城晚上要加会儿班。你先回去吧，我一
会儿自己搭车回家。」 
　　我看着窗外要下雨的天，「我还是去接你吧。」最近这种时间我是一定要去
接她得。 
　　林茜，「不知道什么时候下班啊。不耽误你的工作吗？」 
　　「今天没什么事。我还是去等你吧。晚上想吃什么，我给你买。」 
　　她得声音高兴起来，「好。」 
　　天阴，有细雨。六点就已经开始有点黑了。 
　　我坐在车上，窗外有时会飘下细雨，蒙蒙得，向一些难以琢磨的思绪。 
　　我无聊得翻手机上那些收到得林茜的通讯记录，一边想问题。这时忽然听到
有人在喊我。 
　　抬头的时候看到艾沫沫站在车窗外面。 
　　她换了发型，剪得齐耳短发，黑色敞开的西装上衣露出里面的西式白衬衣，
显得很干练。在这种细雨的天气里，她袖子居然捊得老。 
　　不知道为什么，她改成短发后，反而显得更女人了一些。可能是脸型更适合
一些吧，倒不向之前那么冷冰冰的。只是人有黑眼圈，看起来加班很多的感觉。 
　　我降下车窗， 
　　艾沫沫，「这么认真？我叫了你好半天都没听见吗。」 
　　我，「啊，不好意思，刚刚在想问题。」 
　　艾沫沫忽然问，「遇到什么为难的事了吗？」 
　　她忽然这样问，我心想我有表现得这么明显吗？ 
　　「没有啊。」我淡淡的笑，然后说，「对了，最近林茜在公司表现还好吧？」 
　　她有点狐疑的盯着我看，「……还好。她有什么不对吗？」 
　　「只是随口问问。」如果对方不了解，那就不多说吧。而且我不喜欢这种被
人盯着脸向显微镜一样观察的感觉。 
　　艾沫沫可能察觉到了我的反应，笑了下说，「我跟林茜是好朋友，如果有什
么事，你可以跟我讲的。我会帮你的。」她眼神很认真。 
　　我有点涕笑皆非的感觉说，「就是随口问一下而已。」 
　　我接着插开话题，「新发型很漂亮。」 
　　艾沫沫有着纤细的腰肢，她身材是小腹很短的那种（最少现在的装扮看起来
如此）所以穿长裤很好看，有修长的腿（比林茜要细），很向某些服装简笔画中
的模特，很撑得住修身的衣服。 
　　我估计她常常有在锻炼保持体形，与林茜这种天生体质身材好的人不太一样。
她这种必然是有规律的在保持锻炼这种纤细的身材。 
　　她的笑在脸上有种阳光忽然绽开的真实感，「真的吗？！你是第一个这样说
的。」 
　　我想你当老板的又是单身女的，下属要跟你讲这种话是有点困难的吧。 
　　我打了个手势，「嗯，更女人一些。虽然是短发，但是反而更温柔一些。」
这是真心话。 
　　「是林茜帮我选的这个发型呢。」她脸上有「你果然喜欢她选的」那种神色。 
　　我笑了笑说，「你长得很好看，身材也好。没必要觉得是她选的才好啊。」 
　　她有点发愣的感觉。 
　　但林茜的事，恐怕还是要我自己去解决的。艾沫沫跟林茜关系不错，但也只
是关系不错，她们是上下级关系，最多也只是朋友。 
　　涉及到这种说出来就会绝对社死的事，我是不能借别人的手的。 
　　我毕竟要先跟林茜开诚布公的聊，然后再去解决这件事。我手里毕竟真的有
老头的所有把柄。而如果他真的不想活了，想鱼死网破，我就跟他鱼死网破吧。 
　　这是一个我不会犹豫的问题。 
　　鱼死网破？ 
　　不就是换个城市生活？房子卖了，我一样能再开始的。找工作对我来说不是
问题，重新开始工资会低一些，也没事。林茜就算真的被人公布那些恶心的照片，
换个城市，她戴着眼镜也一样不会有人认识她的。 
　　我觉得还是要先聊一下吧，有些事，是必须的。 
　　艾沫沫走后。 
　　晚上八点多，林茜才下班。 
　　她一脸的疲惫，但心情似乎很不错，一边吃我买的鸭脖子和婆婆鸡汤，一边
跟我说到了公司最近扩建以及分店的事务。艾沫沫的进取心很强，就算作到了家
电业市区第一，还在进军其它的市场，没有要停的意思…… 
　　林茜兴高彩烈的，让我忽然有点分不清到底，是不是我想多了。 
　　她没到家就在车上睡着了。 
　　有些事，真的让人觉得很无语。似乎她跟没长心一样。 
　　…… 
　　星期一的上午。 
　　我刚刚进公司，小龚忽然迎面跑过来，伸过来的手机屏幕怼着我，一脸笑的
看着我。 
　　我有点莫名其妙的看，那屏幕上有个新闻榜单，热度排名第三位有一个让我
震惊的消息，「京华美术学院著名教授王授军，被女学生举报性侵。近年大学教
师的师德师风问题突出，已成舆论焦点其影响恶劣……」 
　　这是个让我内心震动的消息，王授军被他的女学生举报强奸？！ 
　　小龚在一边得意的撺掇，「老大，您把这个消息发给老总。他一定会很激动。」 
　　我抬头看那张唯恐天下不乱的贱脸，「我又不认识这个人，为什么要发给老
总。」 
　　小龚啧了一下嘴，「你怎么会不认识他呢。你跟老总可是去看了他的拍卖会
的。老总特别喜欢这个人的作品呢，一直管他叫大师。」 
　　让我去干这种明显捅别人的脑门子的事，我是有多蛋疼才会作？ 
　　我，「你觉得我有病是吧？」 
　　小龚，「啧……」 
　　我，「大家开始干活了，别愣着了。」 
　　我在小龚的各种惋惜声中回办公室，关了门后立即下载了小龚刚刚给我看的
那个本地新闻通App。 
　　那上面的那个新闻，短短的时间居然已经掉出热度榜前十了。 
　　我把包放到桌子上，把那个新闻，慢慢找了出来。已经锁评论了，显然有人
在故意降低这个新闻的热度。 
　　学校这种地方容易出老师性侵学生的事，这种新闻一爆出来影响恶劣程度谨
次于学生跳楼。 
　　而学生跳楼还能防范，毕竟老师发现学生情绪不对可以劝休学之类的，还能
在物理层面上给教学楼上层全装防盗网，来让你想跳也跳不了。老师性侵学生这
种，就难防多了。到底哪个道貌岸然的禽兽老师把某个女生攻略到第几周目了，
在爆出来之前鬼都不知道。对于学校领导来说属于惊喜类型的事件。 
　　但学校方面又肯定要出来灭火，毕竟这影响整个学校。只要能摁下去的，就
一定会摁的。 
　　而，我所真正惊异的则是——正好在这个时间有人举报王授军？ 
　　对我而言，这从一个要鱼死网破的事，竟变成了一个根本与我无关的事了。 
　　而且王授军会有麻烦，但是又不会有人查他电脑中的其它人。 
　　这样子的话，影响小，但又警告了王授军…… 
　　这是自然事件？ 
　　我狐疑的望着侧边狭窄的百叶窗，窗外的风很大，门窗被关得很严，所以我
们能听到那种很沉闷的沙沙声。 
　　如果这件事不是自然发生的，那是谁作的呢？ 
　　我第一个怀疑的自然是林茜。 
　　但，林茜会有这种手腕？ 
　　……放在半年前我可能会毫不犹豫的说，这不可能！但这一段时间以来的变
化实在太多，而我变得莫名的不自信起来。 
　　但要说她能操控了那个王授军的学生中的一个，让她在这种时候跳出来举报
王授军，又觉得多少有点不真实。 
　　若不是她的话，会是谁呢…… 
　　我靠坐在办公桌上，难道，这只是一个冥冥中的意外事件，刚好在这种时候
撞了出来？ 
　　…… 
　　晚上，林茜在厨房作饭，我坐在饭厅的椅子上，在想这个问题。 
　　林茜系着围裙的样子很女人，蓝色的紧身上衣和花格裹臀裙有很饱满的女人
味儿。 
　　她忽然说，「老公，你一直在看我吗？」 
　　我，「嗯。我在看手机在。」 
　　我打算试探一下她，「最近出了个大新闻。」 
　　「啊，什么新闻啊？」她转身把盛好到白瓷盘里的青菜放到餐桌上。 
　　「京华美术学院有个叫王授军的教授被他的女学生告强奸。闹得挺大的。」 
　　她脸上满是吃惊的表情，「有这种事？」 
　　我盯着她脸上的微表情，「今天上午刚刚出的新闻，我们老总很喜欢艺术品，
所以跑来跟我说的，你知道王授军？」 
　　「……那个人啊。以前在我们哪里买过东西的。感觉是个很斤斤计较挺小气
的老头子，他还强奸女学生呀？」 
　　理论上不像是装的，人就算是想撒谎。那种突然性的微表情反应，也是比较
真实的， 
　　这件事真的跟她没关系吗？ 
　　王授军真的恶贯满盈。突然被人告了？ 
　　我，「强奸在法律上很难被界定的。但是举报的人在网上捅出来，为了扩大
影响肯定是会咬定强奸的。到底法律怎么定就不好说了……」 
　　无论这件事，是自然发生还是有人故意的，倒确实是解决了一个大问题。王
授军现在是个挨了一箭的豚猪，它在短时间内应该是不敢再作什么出格举动了…… 
　　心情倒是变好了许多。 
　　胃口也忽然变好了许多。 
　　吃饭的时候，林茜不断的给我夹菜，今天晚上她作了好多我喜欢吃的菜。 
　　她，「老公，明天公司新开的内衣城要开业。我可能会晚一点回来。」她的
手指修长夹着细长的白色的筷子看着我。 
　　「知道了。要我去接你吗？」 
　　「嗯。」她高兴的点头，「你要是有时间的话，八点钟来就行了。你忙的话
我也可以自己坐车回去的。」 
　　「好吧。」 
　　…… 
　　星期五，公司的新工程订单需要加班。 
　　我在公司食堂吃了晚饭，在办公室走廊的时候，远远看到小龚正在眉眼带笑
的跟几个同事偷偷的看手机。那些家伙肯定在看什么奇怪的视频。 
　　看到我进来的时候。小龚咳嗽了一声。旁边的同事都站起来了。 
　　「你又搞到什么好东西了？」我问了一句，我心情倒是挺不错。 
　　小龚抬头，「不是我的。是小张的。」 
　　小张脸有点红站起来，「啊，咱本地论坛上的，有……招待所偷拍的视频。」 
　　小龚，「小张还充了会员呢。老大，我替他发给你。」 
　　小张脸发红，不出声，看起来倒向有点舍不得。 
　　我摇了下头，「不用了。我不看这些。」 
　　小龚面目狰狞的攥着双拳说，「身材巨好！」 
　　我从他旁边走过一边说，「是个女的，你就觉得好。开始干活吧。」我怀疑
只要是个母的，哪怕是头猪他都会觉得身材好。 
　　小张在旁边冷不防冒了句，「身材真的好！」 
　　我倒有点惊奇了。 
　　小龚冲他说，「拿出分享一下，有什么不舍得的。搞得跟你媳妇似的。你不
给我们看，别人不看吗？网上都不知道多少人下载了的。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
