
作者：妖
2023/12/14发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,079 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第97章：Pe 
　　那根畸形的蛤蟆一样东西就这样消失在了那雪白的凹凸之间。 
　　有种被泰森的重拳打中了一样有种眩晕感，插进去了！所有的一切近在眼前，
一切都无可辩驳…… 
　　而且，那浑圆的大屁股还在用力往下。老头肥硕的肚腩，压进去了一个大坑，
向过了保质期的腐肉一样。 
　　我听到老头有种嘶叫声，「呕，光……」 
　　女人配合着，「啊……」的声音，像在演情景剧一样。 
　　女人浑圆的屁股慢慢的扭动着，老头的肚子向装了半缸水的皮球一样跟着慢
慢动荡。 
　　它肥短的腿有种向上用力的撑动感。 
　　「哼……」林茜的声音中有母亲对于作了坏事的孩子的感觉，却带着种妖饶
的味道。 
　　老头似乎被那种声音引诱了，双腿更不激烈的向上撑动着，发出激动的「吭
哧、吭哧」声。 
　　「哎哎……」女人妖异的声音向是一种对于孩子的喃呢和引诱。我从来没有
听过她在作爱时发出这种奇怪的声音。 
　　老头的喘息声变得剧烈的吭哧感，向一头打了激素的拉着磨盘的驴，「妈妈，
太舒服了……我要……」恶心的称呼和恶心的声音。 
　　「哼哼……」女人鼻子里有种怜爱的轻笑， 
　　她慢慢的把上半身趴下去。我不知道她要干什么？！ 
　　那雪白浑圆的屁股慢慢抬起来，有一种恐怖的肮脏感，那白色如同被搅拌过
的废水白沫一般。 
　　接着， 
　　丰韵的大屁股突然落下，速度极快似有喷溅着水雾。 
　　女人的声音发自肺腑的，「哈啊……」尖叫声，声音妖娆的向个娼妇。 
　　老头肥大的肚子抖动中，「啊嘶，啊嘶……」向一头正在赶着拉磨的牛或是
猪。 
　　我眼前的视界有种婆娑的模糊感。所有的一切向隔了一层毛玻璃一样， 
　　硕大的白屁股如同油彩一样起伏着，噼里啪啦的肉响，向有人在蹦床上弹跳
的声音。 
　　耳中能听到夹杂着女人的妖娆「啊～嗯……」喝声和老头的「吭哧」声。 
　　视线夹杂着一种眼部肿痛的模糊感，时间仿佛停止了一样的漫长，我不知道
这种噼里啪啦持续了多久。 
　　我听到老头忽然在尖叫，「啊啊，妈妈，我，啊……」 
　　然后眼前一切就都停下了，静止了。所有的色块都停住了。 
　　我用手揉擦了一下肿痛的眼睛。 
　　画面上的一切，变得像刚刚开始时一样。 
　　只那白晳浑圆的屁股与那肥硕的肚子中间，有一沫被挤出来的泡沫状的液体，
向一种被腐烂了的颜色。 
　　内射了吗？我不知道为什么到了这种时候我还在在乎这些，有种可悲的，可
怜的冷感…… 
　　在我的悲伤中， 
　　屏幕上突然有只胖手伸出来，一把掐在女人完美饱满的大屁股上。那手指直
接掐进了臀肉中，我的心脏猛的有种被掐住的幻痛感。 
　　我听到女人发出了「呀～啊～」妖娆的叫声，向被触发了某个按钮一样，那
臀部得白肉有种激动发抖得错觉。 
　　林茜得鼻音中有喘气和生气的感觉，「哎呀！」 
　　「呃，呃……妈妈……我……」老头得手有点发抖，喉咙里得水声，向害怕
说不出话来一样。 
　　林茜似乎听懂了它得意思，有一种对孩子的迁就，腰肢缓慢得伏低，温柔蠕
动，向一只雪白的肉虫子。 
　　老头，「嗯，嗯……」 
　　一直到那胖手脱力一样慢慢的垂下去。我看到那雪白得屁股上，留下了一个
鲜艳的手掐红印子。 
　　良久后，女人才顿了顿屁股，慢慢的抬起来打算离开。 
　　我看到了一个修罗场， 
　　从那被糊住的阴唇之间……白色的液体恶心的往下滴落，向是某个已经损坏
的无法修复的被污染的圣物。我能看到女人的臀部慢慢抬高，能看到漂亮的梨状
肌和饱满的臀，抖动着，白色的液体在不断的滴落下来，向流出的血。 
　　下面老头的阴茎如同死了一样萎缩无力。 
　　有种心死如灰的感觉。 
　　…… 
　　我的伤感无边无际…… 
　　我已经睡了，迷糊中，有光，很刺眼…… 
　　有一种头痛不想醒来的固执感。我不知道哪些冬眠中的动物被突然唤醒时是
什么感受，（听说科学家在北冰洋的冻土层下发现了几亿年前的冬眠中的动物。）
而我也真的很希望能一直睡下去，永远不会醒来…… 
　　她的声音带着些吃惊，「老公你在床上？」那种刺眼的光消失了，眼前恢复
了黑暗。 
　　「对不起，我不知道你这么早睡觉啊。」她坐在我的旁边，有种沐浴露的清
香味，小声问，「老公怎么了，今天这么早就睡了？」 
　　我没说话。 
　　她的声音忽然有点低落，「对不起啊，老婆回来晚了……老公在等我呀？老
婆今天是安全期哟。」 
　　我只想睡觉。 
　　她把衣物挂到衣架上的声音，「好了，老公别生气了。原本会早点回来的，
走的时候帮同事截图制作和上传视频花了一点时间。」 
　　我那个瞬间突然睁开了眼，她在黑暗中站得卧室一角的衣服架旁，脸上有些
抱歉的影子，但我能看出她似乎很开心的感觉。 
　　所以，这那张图是她截的？而且视频居然是她上传的？ 
　　——我看到的视频和图片，竟然是她传给我的东西…… 
　　忽然觉得很讽刺。 
　　是啊，其实想想，那张图根本不向是王授军的「作品」，人作事的习惯是有
不同的。 
　　那个老不死的虽然下作，但它是个老手了。它哪里会如此明目张胆的抄袭别
人的画作，更别说抄的是一张世界名画，这基本是找死。 
　　林茜却似乎很兴奋，坐到我旁边，「老公，我的图处理得很好呢，同事都夸
我很有艺术天份呢。是可以发表的水准呢。」 
　　她的笑脸很陌生。 
　　她。「改天让你看一下就好了……」 
　　我没说话，闭上眼睡觉， 
　　她可能意识到我的不开心，「……唉，我不该回来这么晚的……老婆以后会
注意的。」 
　　「别说了。」 
　　「好，」 
　　睡觉， 
　　她在旁边用手轻轻抚摸我的头。小声说，「老婆抱着你，哄你睡觉好吗？」
她的胸轻放在我的额上，手向抱着小孩。 
　　有种烦恶。 
　　「不用了，让我自己睡吧！」 
　　…… 
　　早上， 
　　我起来的时候，头有点晕乎乎的。 
　　林茜今天上早班，比我走得早。桌子上有她留下的字条，「老公，电饭堡里
有熬好的粥和煮好的鸡蛋，蒸格里有热好的馒头。老公开心点，老婆晚上会早点
回来的。」 
　　我没什么胃口，头很痛，感觉应该是感冒了。找了一下药箱。家里的感冒药
一般只有我会吃，她极少感冒。 
　　不过药好像是上次吃完了，我去其它的地方找了一下。 
　　家里的东西平时都是林茜在收拾，我只知道以前的备用药的位置，但是没找
到，把柜子乱找了一通。 
　　可能也是心情不好，运气似乎很差。等找到的时候，已经是一地的乱七八遭。 
　　坐在那些东西中间，忽然觉得一切向极了我的爱情。 
　　烦恼和一地的狼藉…… 
　　收拾了一下，其中一个蓝色真空收纳盒里的东西倒让我有点意外。 
　　里面装着的是好多年前我用皮筯、布和花，给她作的一个手工娃娃。那时没
什么钱，我用皮筯和公司礼盒上的花作了个小娃娃送给了她。 
　　那个紫色裙衣的娃娃有张圆圆的脸和大大的笑的嘴巴。 
　　比我印象中的作得粗糙，只记得她当时很高兴，夸赞我作得好好看，我以为
真的作得挺好的。这时看到却觉得真的挺粗劣的。 
　　那后面还有张纸条，有她用蓝色水芯笔很清秀的字迹写着年月日和「老公给
我作的」。 
　　忽然像回到了过去，看到了很多曾经的样子…… 
　　有种说不出的伤感。 
　　窗外的风很大，吹开了玻璃窗，让屋子里有纸屑一类的在风里飘。 
　　可能，不管作什么努力，都没有办法改变结果了吧。现在的她跟个怪物一样……
我不知道这半年里她为什么变化这么大，更年期？似乎她的年龄还不至于，内分
泌失调？还是说，她原本就是这样的，只是我以前并不了解她罢了…… 
　　吃了药，出门上班。 
　　感冒药会嗜睡，我打算赶在药生效之前进办公室，到时在桌上趴个一小会儿
吧。昨天虽然睡得很早，但休息效果并不好，身体很累。 
　　刚进办公室，后脚老总就进来了，「从你们组暂时调个人到人事部去帮几天
忙吧。」 
　　「好的。人事部缺人？」按说搞人事的最不缺人吧。 
　　老总说着摇头说，「唉，有个人抑郁了，去看心理医生了。」他叹息，「现
在人就是金贵，我们那个年代，哪儿有什么抑郁，大练钢铁的时候饭都吃不上，
还抑郁。」 
　　我点点头，心想我是不是也应该去看看心理医生，最近的心绪烦乱让我有种
难以压制的感觉。但家里的这种事，又总觉得很说出口。 
　　至于派人去人事部，我瞬间就有结论了，派老蔡过去吧。 
　　小龚这种过去只会搅事，小张则太实诚了。他要么搞不定人事部的工作，要
么会实诚的去得罪人。 
　　人事的工作，其实就是个会得罪人的差事。上下都骂基本算常态，要不然也
不会有人搞抑郁了。 
　　老蔡是个老油条了，不至于在这种临时工作上真的去得罪什么人的，他还能
捞点人脉关系。算是最佳人选了。 
　　很瞌睡。 
　　老总没走，我不好直接睡觉。 
　　他给我看他腕上戴的手链，「你看这个。」 
　　那是个刻着万字标记的银质实心手环。 
　　我只能说，「挺有文化内涵的，专门订制的艺术品吗？」说了我就有点后悔。
因为他兴奋起来了，「这个祈祷手环，是我专门求的。王大师这两天手术，我专
门让清香寺的大师开过光的为他祈祷……」 
　　有点无语，我只能强忍着在哪儿听他讲这手链是如何的让高僧开光了，那和
尚是如何有灵…… 
　　…… 
　　下午早早回家。 
　　查王授军的资料。 
　　我原本是计划找海外的人帮我查信息。让我意外的是，电脑开机后，那个同
步硬盘居然提示有新内容！ 
　　有点预料之外了。 
　　坐电脑前打开看，王授军在原有的文件夹里新建了个文件，里面放着昨天那
张图和一个标了日期的写字板。 
　　那张近似于《哀悼基督》的画，想到是林茜截的，我就有点皱眉，不打开了。 
　　写字板内容： 
　　王援军，「明天手术。心中倒有几分忐忑。但神给了我预示。」 
　　「我会在三天后重生，并在四十天后回到天堂。这是神喻。」 
　　我坐电脑前想：你确实该上天堂了。 
　　他若在手术台上没死，我就送一程吧。之前，我可能还有想要顾虑林茜的感
情，现在也真的没什么顾虑了。 
　　王授军后面的话：「我以为Pe已经完全失效了，这项催眠技术实在太不成熟，
成功率这么低。成功了有效时间也只有不到一个月。」 
　　「我本来以为，接着就要失效了。」 
　　「在这种惶恐之中，已不报希望的最后孤注一掷，把所有埋下的种子都发过
去了。没想到竟真的风回路转，柳暗花明了。开启了新的篇章啊！」 
　　「上天眷顾我啊。」 
　　窗外的阳光与电脑屏幕间有些泛光让我的眼睛有点难受。 
　　Pe是一种催眠技术吗？ 
　　这个老不死的一直在研究的是催眠吗？ 
　　我思考了一会儿。 
　　出去买了一张临时电话卡，约了中心医院的临床心理科专家电话。 
　　我在等预约时间的时候，林茜打电话来说，「老公，晚上想吃什么。老婆在
买菜了。」 
　　「随便吃什么吧。」 
　　「不能随便哟。」 
　　我看着手机上的预约时间，一时的不知道想说什么。 
　　她，「老公你想吃羊肉火锅吧？要不要老婆作你吃。」 
　　「行吧。」 
　　「老婆晚上陪你，我带了几件内衣城的衣服哦。」我不知道想说什么。 
　　预约的时间到了，匆匆挂掉了。 
　　关了门偷偷接电话。 
　　我总结了一下语言，大至问的是，关于失眠对人的控制。可能是有点紧张，
我甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类
的话题。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
