
作者：妖
2023/09/11发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,456 字 
　　　　　　　　　　　　　　第83章：乱伦？ 
　　不！这不可能！！！ 
　　我的心中有个声音在嘶叫着：这不可能是林茜！！！她这段时间一直在按时
上下班，她一直在家。而且，因为艾沫沫的生意一直在扩张中，她很忙，根本没
时间去搞这种事的。 
　　我听到外面的人在争论，「我靠，还小马拉大车！」 
　　「这是小孩？！」 
　　「神TM小孩J8有这么大？！」 
　　「现在小孩营养丰富，谁知道呢。」 
　　小孩？ 
　　我在想，也许有可能的…… 
　　毕竟，是林茜的话也太不合理了，而矮小的就一定是杨桃子吗？ 
　　冷汗把我的内衣都汗湿了，在这个有窗户的房间里，那种很微小的夜风也让
我感觉到很冷。 
　　我皱着眉在想这个问题： 
　　那天，林茜明明让我把杨桃子的花扔了，是我亲自扔的。杨桃子跟王授军有
关联，林茜短信中非常生气。光是从这些角度都知道，她已经很讨厌杨桃子。 
　　而这世上变态倒是很多。这个时代有很多乱七八遭的事在发生。母子乱伦的、
师生乱搞的多了去了，身材像小孩的也可能就是小孩…… 
　　我在想这些的时候，那玻璃门外面则在争论，「我说就是母子乱伦。」 
　　「就不能是别的？」 
　　「别吵！」 
　　还有小张上的声音，「……其实没什么好看的……」 
　　屏幕上，那仿佛从地狱里伸上来的的小黑手，掐在那雪白的屁股上，向捞本
一样。我忍不住在担心那女人被抓伤了。如果这是母子的话，那这「儿子」简直
是从地狱里回来报仇的。 
　　小龚，「这小孩的手倒是可爱。跟买玩具时拽住老妈衣服不肯走一样呀。」 
　　那个丰硕的大屁股上的小黑手，在这种场景下我不知道他是怎么能联想到
「可爱」以及小孩买玩具的。我只从那阴影中小手上感受到了恐怖的氛围。 
　　而且这种状态下，它撒娇想要讨要什么…… 
　　其实不管它想要的是什么，我心中本能的觉得女人会妥协的。不知道怎么说，
我似乎从林茜对杨桃子的经验中形成了某种心理阴影…… 
　　似乎林茜就总是会放任杨桃子的恶劣试探。 
　　当然说是林茜的放任，倒不如说是杨桃子更了解林茜的想法。只是这个念头
我一想到，胸口就会向被酸噬了一样的痛…… 
　　视频中的女人显然被那只小手打搅到了。 
　　在我以为她会妥协的时候， 
　　女人忽然伸手拍掉了那只小手，动作向个在教训孩子的母亲。只那一巴掌拍
得有点重，明显带着吓唬的意味。 
　　那黑色的小手，缩下去，没敢再伸起来了。 
　　我忽然有松了口气的感觉…… 
　　屏幕中灯光昏暗，似乎唯一的光是那女人雪白的身体的返光。我记忆中林茜
并没这样对杨桃子过，她几乎总是在放任那个家伙的恶劣试探…… 
　　也许，真的如门外那帮禽兽所说，这是个母子的乱伦视频。而这位母亲，并
没有惯着「孩子」的坏毛病。 
　　这是个有点悲哀的想法…… 
　　虽然母子乱伦是个很变态很不齿的事……但这个女人却在我眼中变得柔和了
许多。 
　　屏幕中，女人丰软的屁股，开始缓慢的下沉。 
　　她一边叹息着，向在品味着什么不为人知的食物一般。 
　　我的心情似乎因为刚刚的她的那个举动，好了许多。甚至对这个女人有了几
许莫名的好感。她的身材本来就很优美，很性感，是我必然会喜欢的类型。 
　　不过，她的下沉过程并没有那么容易。那白硕的屁股往下，伴着她「嗯……」
那种咬着牙的忍耐声。 
　　雪臀下方的阴唇向贪吃蛇的嘴一样，咬住那因为长而显得有点细的阴茎杆子，
向下吞噬（我不知道她是不是在故意增加难度，我觉得「她」咬得有点紧……） 
　　这个过程中，我听到了一种极低微的嘶哑的向在龇着牙的声音。我确定这个
声音那是视频中的，只是带着些劣质录音器的效果。所以我听不太真切，但我觉
得应该是哪个「小孩」发出的。 
　　那饱满的屁股接着又抬起几许，跟洗澡水有点烫一样。 
　　然后，接着再往下。 
　　我知道，她作这些并不容易，她的身体里插了一个小巨蛋那么大的玩艺儿，
并不向外表看到的她阴唇所含着的那根杆子那么细。而她似乎还在故意增加难度…… 
　　表演学上，人的外部动作反应和肢体语言，会让观众感受到演员正在承受什
么。而此时这个女人虽然没有在表演，但她的身体和肢体的细微动作，都在向我
说明着，那个我们看不见的，但嵌入在她身体里的东西有多大，给她向下的过程
带来了多大的困难——而那个被吞噬进去的巨蛋，向被蟒蛇吞下的大羊一样，何
等的难以被消解…… 
　　「啊～」女人沉闷的长叫着，却在勇敢的前进！ 
　　那雪白的臀部上的酒窝，在她得用力中持续变深。能看到两人得交接处有液
体迸出的黑色剪影，向流出的血一样。我仿佛在看《杰森大战弗莱迪》中弗莱迪
刺进杰森胸口得长刀，在持续得向里捅进更深得样子…… 
　　视频中，我无法判断那个黑色「小孩」得阴茎有多长。此时更是难以估计，
但我觉的那恐怕有近20厘米的惊人长度了…… 
　　雪白得身体很顽强，饱满的屁股下降缓慢，但一直在「向前」。那咬着阴茎
杆的一双阴唇，固执的如同要吞噬世界之树的耶梦加得。我能看到有流出的液体
似乎堆在了她的阴唇的两边，形成了一种波堆感，带着某种致命的堕落感。 
　　最终， 
　　那粉嫩的阴唇最终吻到了那黑根最下面黑暗中的底座。雪白臀部与黑色阴影
中的底座连成了一片。 
　　「嗷～」我听到她发出的长长的啸叫声。在哪劣质的录音设备下，也能让我
感受到那种包含着如同怀胎一样的体积下，似在倾诉作到这些的不容易。 
　　与此同时，我听到玻璃门外的几个无耻男人也一齐发出，「啊～」 
　　「啊啊啊！！」 
　　这些无耻之徒们的叫声，就跟他们也跟着被吞进去了一样。 
　　女人洁白的屁股因为变低了，侧边的灯光有点照不到了，显得有点暗。只能
看到她在阴影中，双手撑着自己的大腿，挺着背，臀部来回慢慢的磨动，向一种
庆祝仪式，也向某种挑衅。 
　　我不知道那个小混蛋的分身此时在她体内的样子，只是猜测在她的磨动中，
那枚巨蛋恐怕会是如同套着汽车档位杆来回搅动时的状态。 
　　我在想这些的时候，一只小黑手忽然怯怯的伸了起来，拍了一下女人屁股。 
　　它这次比上次要安份的多，那个动作很轻带着点害怕。向是必须传递的某个
信号。 
　　而我未知其意。 
　　女人却似乎听懂了，原本撑着自己大腿在慢慢磨动的臀部这时停了下来。她
的身体开始向前倾斜。从背后看，她应该是把双手撑在了两腿间的床面上。这使
她看起来矮了一些。 
　　而与此同时，那女人雪白的背影后面，有一个黑色的瘦小人身慢慢坐了起来。 
　　我听到外面有人在惊叫，「我靠，真是小孩！！！」 
　　「真的是母子局？！」这是个之前大家都在猜，但真的看到时，却又难以置
信的场面。 
　　因为对比真的很夸张！ 
　　此时的女人因为姿势问题而变矮了些。但就算如此，我也同样惊异于两人在
视觉上的身体比例差距。 
　　那个「孩子」看体形只是个不到九岁上下的未成年人，完全无法遮挡住前面
那个雪白丰软的身子。他身形瘦削，跟正在长身体抽条的小孩一样，此时双手抱
住了那个丰软的身子的腰部。向一个拴在大猩猩背上的小猴子。 
　　外面的争论猛然热烈起来，「真的是未成年人？！」 
　　「未成年J8就有这么大？」 
　　「谢谢，已经看到了有这么大！」 
　　而我的心脏却有种骤停的恐怖感。 
　　因为我蓦然觉得这个「小孩」的影子我看着有点眼熟。而且我不知道是不是
我的错觉，那个「小孩」虽然一直在阴影中，但我觉得有一个瞬间我似乎看出它
的脑袋有些半秃的感觉…… 
　　我不知道是不是我看错了……但视频的分辨率加上阴影中的角度又让我无法
看得更真切。 
　　那黑瘦的「孩子」此时双手环着那女人的腰间，腿在慢慢的从前面抽了出来。
它前面的那个雪白优美的女人，则双手撑地支撑着身体，配合着它的动作。 
　　双方像一对正在组合变形的变形金刚一样，他们显然是想换成传统的后入式。 
　　只是从身高上，这个「小孩」本是作不到在这个姿势上后入的。 
　　所以我到这时才忽然顿悟到——那女人从一开始就是那种螃蟹一样的大腿横
跨姿势，其实是为了方便此时她背后的那个不够高的小孩，能在后入姿势高度不
够时方便插入！ 
　　而外面的几个人此时好像也被这种变换姿势的过程吸引了，变得安静下来。 
　　画面上的两人一前一后， 
　　小孩那瘦小的身体向后躬起，再毫不留情的向前猛的冲击——啪！女人雪白
鲜嫩的肉体如同被鞭打了一样，猛的一抖，「呃……」向旧式监狱中对惯偷的抽
打一样无情。 
　　小黑影再次把腰往后，啪！的肉响同时，女人，「啊！」这次的叫声十分清
亮。 
　　动作凶狠的。仿佛是对这个不伦的女人的报复， 
　　我在看着这一切，那种身形上的成熟优雅的女人与那小孩的反差，和这个小
孩凶狠的动作，让我有了极重的乱伦感， 
　　这是那「小孩」站起来之前完全没有的， 
　　就向外面的那帮禽兽们所说的。母子的混乱感， 
　　让我心底向火在烧一样的。有种想阻止。却又不知道从何劝说的矛盾感。乱
伦让人不齿，「孩子」的仇恨也让人难以劝慰，也为这个身材美好的女人的堕落
而心戚戚焉。但另一方面又忍不住想看下去的痛苦感。 
　　「小孩」的动作在变快。 
　　啪！啪！的肉响中夹杂着女人越来越高亢的叫声，「哦～啊！」 
　　力气也似乎在变大，变得越来越狠。那种叫声仿佛审讯室在拷打间谍一样——
啪！啪！啪！啪！中夹杂着「啊、喔、啊、嚎……」的忍不住的大叫声。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
