
作者：妖
2024/09/25发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,726 字 
第24章 玻璃墙 
　　
　　
　　“老公，你对这个香水很感兴趣吗？老婆再给你买个其它牌子的吧。”
　　
　　“为什么呢？”我当然是不喜欢这种香水的，但那个东西，她明明带回来了。
　　
　　“……”苏琳沉呤了一下，然后说，“不知道为什么，觉得不喜欢了，有点脏了。所以，换一个吧。”
　　
　　我有些看不懂她的想法。
　　
　　……
　　
　　上班，吃了药，头还是痛的向一颗定时炸弹的计时器在脑子里响一样，很难受。我一直在想要如何处理这件事。对于我而言，与过去相关的一切似乎都破碎了。
　　
　　我需要作一些决定……
　　
　　中午在公司吃饭，也没什么胃口，所以就没去食堂。
　　
　　站在走廊窗边看外面风吹花坛里的草叶有点困，就坐在旁边的走廊椅子上靠着，打了一会儿磕睡。我忽然间想到了那个问题——
　　
　　所以起身，回办公室在电脑上搜索。
　　
　　“女人会因为跟阴茎更大的男人作爱而下体变得宽松吗？”
　　
　　这是个可笑的问题。但却真的摆在我面前了。
　　
　　查到的资料：
　　
　　很多资料对这件事的回答是比较模棱两可的，大体的内容是——女性因为性交对像的阴茎大小的物理适应性而变得宽大。
　　
　　但女人阴道的弹性和恢复力会影响到结果。这主要受阴道壁的肌肉、筋膜和神经等组织影响，女性的恢复能力不同结果不同。恢复能力强的女性不会因为性交而出现长期改变和影响……
　　
　　我坐倒在办公室的电脑椅上，找了一个中午的资料，但这种回答等于没有回答。
　　
　　或者说，只要女人的恢复能力够强，则根本不会因为某个男人的阴茎大一类的原因而有什么宽松的改变……？？？
　　
　　苏琳的体育非常好。就算不作什么训练体能都会远胜于我，这种甚至都不需要我是什么特别专业的人士，就能知道她天赋很强……
　　
　　——所以我忽然可笑的发现，通过她的下体的紧度去判断她有没有跟一个大鸡八男人上过床。
　　
　　这种事，
　　
　　完全是个笑话……
　　
　　女人的下体是为生孩子准备的。生育的女性或许真的会因为孩子的头骨太大，而被撕裂变大，但是男性的生殖器那种程度，跟小孩的大小还是没法比的……
　　
　　张崇只是出于它的个人恶意和想当然，对于女人作某种似乎是它觉得可以留下痕迹的行为。但就像狗用撒尿来标记领地一样，其实它什么都没有留下……？
　　
　　公司的电脑椅显然是不适合用来睡觉的，向后仰躺的时候，很硌得慌，而且由于没有撑脚，所以脚只能放在地上，影响到整体的感受很不舒服。
　　
　　……
　　
　　我在半梦半醒中，忽然听到手机铃声，接通后，“老公，你发烧好一点了吗？吃过药了没有？”
　　
　　中午的药，我其实还没吃，就是有一点不想去作这些事。
　　
　　“吃过了……”我不想太过于去在这些事情上说太多。
　　
　　“老公，是不是遇到什么为难的事了呀？”
　　
　　她，“遇到什么事跟老婆讲。老婆永远都是支持你的，也会永远站在你这一边的。”
　　
　　“工作上的事有点忙……”
　　
　　相信她？
　　
　　我面前的电脑屏幕上，带着波动的360屏保，暗蓝的天空下，无数的郁金香在球面镜头下扭曲的向着天空的样子——我在想，如果我像个傻B一样，真的相信她，会不会活得稍微轻松一点点……
　　
　　……
　　
　　下午四点多，苏琳打电话来说她们下班比较早不需要我去接她。
　　
　　其实，这种时候，我也真的不太想去接她。或者说不太想讲话。忽然想起一些久远的年代里的那些政治夫妻，除了住在同一个屋子里，几乎一生都不说话的生活。
　　
　　这是不是也会成为我未来的生活？
　　
　　……
　　
　　临近下班。
　　
　　张崇忽然发微信语音过来。
　　
　　我看到了，犹豫一下打开来，
　　
　　“那个账号不要再关注了。我已经注销了。”
　　
　　注销了？确实是突然视频被404了。我到现在还没弄懂到底发生了什么？居然是账号注销？
　　
　　“为什么注销账号？”
　　
　　“啊，因为，嗯，反正，这个事，还是安全一点好。”
　　
　　这个人显然没有说实话。
　　
　　而且，账号注销了，这个抠逼收的钱还能拿到吗？那种海外平台上没有账号了应该是没法提现的吧？这个人抠的要死，这样作如果收不到钱，是不是白干了一场？
　　
　　“我开新账号后跟你说啊。”他好像急着挂断。
　　
　　我又打开了那个海外网站，他的号确实搜不到了。
　　
　　我看到他的主页日志，“把一个矜持女人变成荡妇才是最有意思也最有挑战性的。”
　　
　　心里忽然有种说不清的刺痛感。
　　
　　……
　　
　　下班后。
　　
　　也不太想回家。所以车开得很慢，在阴云下的下班人潮中，有种漫无目的的空。很多年来下班后总抢着想在堵车前先跑回去，现在却觉得像个傻X……
　　
　　车路过枫元路的时候，我忽然看到了张崇的车停在了路边消防栓边上。
　　
　　他租的那辆红色老爷车很醒目。
　　
　　有点意外的是，赵娟居然在车边，跟车里的人在打情骂俏。那个女人穿的也是水X务局的制服。两人的笑声从街的另一边都能听到，就像两只正在相互叨毛的猴子。
　　
　　这个地方离水X务局很远。
　　
　　这种吃晚餐的时间？张崇把这个女人也搞定了？
　　
　　我车慢慢转过路口的时候。
　　
　　赵娟正疯得起劲，把上半身扑进张崇的车内，拉扯中半边身子都进去了，不知道是在抢夺什么，伴着浪笑的声音，那穿着工作制服的黑色长裤的屁股从车窗外对着我。
　　
　　这女人比苏琳还小一岁，长得其实不差，但似乎跟每个男人都能很放得开那种，到现在也没结婚。
　　
　　我忽然有一种莫名的想法就是——那个视频里的人会不会不是苏琳？会不会那视频中的女人其实是赵娟？？
　　
　　又觉得我是不是太可笑了……
　　
　　……
　　
　　因为上午有雨，所以天黑得很早。
　　
　　回到小区从车里出来，我忽然忍不住的不断的思考这件事。
　　
　　就像是一个拿到了晚期癌症通知书的病人，突然似乎有点希望那通知书是不是送错了一样……
　　
　　有点细雨，
　　
　　小区里的路灯光，照着石板小路透湿的，反映出一种油一样的流动感。
　　
　　也许我应该查一下。
　　
　　到底是不是，在某种意义上讲，就算是自我欺骗吧……我觉得我也应该去查一下……
　　
　　如果我一定要离婚，要给我的爱情画一个句号的话，我也需要知道到底发生了什么。
　　
　　……
　　
　　晚上，独自在书房，查赵娟的个人信息。
　　
　　在这个信息比较繁杂的年代，有很多东西还是可以搜到的。比如一个人常用的网名，很可能在其它平台上，它也会注册一个完全相同的网名，这样搜索起来还是能找到很多信息的。
　　
　　赵娟是个比较喜欢显摆的人，有种生怕别人不知道她的情况的感觉。她的个人主页，说说、朋友圈……
　　
　　漂亮但有些轻浮，什么男人随便逗一逗她就能跟人打得火热。
　　
　　但苏琳跟的她关系一直不错。我对此一直也没有太在意，毕竟只是同事。但现在却觉得这个人是不是应该离远一点……
　　
　　她朋友圈里晒的多是一些国外品牌的衣服的香水，以及她出国旅游跟老外合影的照片。也看不出来，她跟那些老外有什么关系（赵娟年龄跟苏琳差不多大，入职时间甚至还早一年。但职务比不上苏琳。单位的领导估计也不太看得上她。）
　　
　　这个女人朋友圈里并没有找到跟张崇合影的照片什么的。
　　
　　有点意外。
　　
　　老外的照片倒挺多的，甚至有黑人，不知道是怎么个情况。
　　
　　但我仔细看了一下，她最近的贴子张崇都点了赞。有时候还有回复（回复时间都是最近几个星期的）。
　　
　　……
　　
　　我一直在查关于赵娟的事情。
　　
　　这几天，我也在偷偷看苏琳的手机。但没看到什么特别的信息，她在上大学的时候就不太用聊天软件。
　　
　　工作后有QQ之类的也几乎都只是用于工作上的联络。（用她自己的话说，现实中追她的人就已经太多了。）内容都是工作相关的，在单位微信群一类的群里，也并不多说话。
　　
　　银行卡交易记录也没有什么可查看的记录……
　　
　　我有些疑惑，那之前看到的视频真的不是她吗？（此时也已经找不到原视频作参照了。）
　　
　　那盒香水那天早上也被苏琳带走了，她送给了单位的同事。这件事，她专门跟我说过，我没反对。翻她们公司聊天群的时候，也看到了那个常常发言的老女人发的感谢的话。
　　
　　这件事，就像落了石子的湖面，波澜消失，找不到什么线索了……
　　
　　我坐在椅子上靠着。
　　
　　有些烦，但，另一方面也在想这样子不是更好吗？其实如果是赵娟的话，倒也说得过去。她们有跟苏琳相同的制服，买了相同的香水，用了相同的包装礼盒……这些都几乎一样。
　　
　　我不知道应不应该就这样安慰自己，所有的一切都很好，什么都没有发生……
　　
　　……
　　
　　苏琳，“老公最近心情挺好？”
　　
　　“没什么的。只是没那么烦心事了呀。”
　　
　　手指拈着不锈钢筷子的她笑，“嗯，我最喜欢我老公开开心心的。”
　　
　　“小姨说下周要到我们家来玩。”
　　
　　“嗯。”小姨上次回去后，也不知道怎么样了。小姨父貌似还并不知道她的事情吧……
　　
　　苏琳在一边接着说，“对了，老公，明天下午我们单位要开会。可能会回来晚一点点。”
　　
　　苏琳单位工作挺轻松，但开会往往是最重要的事。就像一个部门的人，最重要的工作就是开会听领导废话，其它的都不重要？
　　
　　“好吧。我知道了。”
　　
　　……
　　
　　周四上午。
　　
　　正带人在滨江花园小区检查室外机。
　　
　　我在屋檐阳光下，等小张他们干完活。这时手机忽然响了。
　　
　　是领导打过来的。
　　
　　“我的手链忘在酒店房间的吧台柜子上了，早上要出差走得急。你替我去拿一下。对了，发票也替我拿一下。”
　　
　　接着，他发了两张他戴着手链的图片过来。
　　
　　是哪种看起来挺普通的墨绿色玉石手链，上面雕着佛像，用红绳穿着的。坦白说我也看不出这个跟街边小摊贩卖的那种有什么区别。
　　
　　“好吧，”我打电话给他说的五月花酒店前台。那边转到大堂经理，说话挺客气，说客人的东西一定会妥善保管绝对不会找不到的之类的。
　　
　　我正打电话，小龚这时溜过来，“老大，咋了？”可能我打电话的时候，一直在看他们几个。这家伙以为我有什么事。
　　
　　我一边把手机挂断，“老总的手链忘酒店了，一会儿中午我们去拿一趟。”
　　
　　他点头，“哦，中午还吃饭呢。”
　　
　　这个家伙，是不是从来就只关注眼前的那点事。
　　
　　我看了一下手机时间。
　　
　　小龚在一边说，“下午总公司要开会，咱们全体都要到的。来得及吃饭吗？”
　　
　　我，“好好干你的活。”
　　
　　“诶，好。”
　　
　　……
　　
　　去酒店我一个人就行了。这是给领导办私事，不用带别人去的。
　　
　　查了一下手机地图上那酒店位置。
　　
　　上午最后检查的小区，我安排在那家五月花酒店的附近。让他们接着干活，我顺便去酒店拿东西。吃饭的事情，我在路上解决就行了。他们吃完饭顺道到酒店接我一起去总公司开会。一切都很妥当。
　　
　　下午是总公司开会，对我挺重要的。不过应该不会迟到的。
　　
　　计划了一下，行动路线。
　　
　　……
　　
　　五月花酒店。
　　
　　我从出租车下来，酒店临时停车位上下来的时候，居然看到了张崇的车停哪里。
　　
　　它那辆车挺骚气的红色。
　　
　　有点意外。
　　
　　“这个人在这里干什么？”不过，这种事我是不用管什么的。
　　
　　……
　　
　　酒店前台是个衣着蓝色工装的娃娃脸小姑娘，二十岁上下，笑容很甜。我说明了情况，也报了酒店的房间号。
　　
　　“抱歉，但是我前台有没有存放您所说的那件物品。”
　　
　　出发前，我是给他们大堂经理打过电话的。这时我有点后悔没有再打电话跟他们确认是否找到失物。
　　
　　现在这个时候的时间是有点紧张的，我立即跟她说，叫她们经理过来。
　　
　　那酒店大堂经理是个三十多岁的女人，穿着职业西装。看起来很干练。
　　
　　“先生，房间住过肯定就有人打扫的。只是保洁暂时还没有发现东西。您放心，如果在房间里，肯定不会丢的。”
　　
　　“要不这样，稍晚一点我们找到后，给你发快递过去。”
　　
　　我有些生气。这种事情，等她们送快递到了，搞不好领导都已经回来了。多少显得我有点办事不力。
　　
　　我提了要求上去看一下，把领导给的订房间的手机图片单据给她看。主要也确认一下，免得老总回来了，说我作事不上心。
　　
　　那女经理犹豫了一下后，同意了。跟我一边带路，一边道歉说一些我什么年少有为一类的话。明显是不希望我找麻烦。
　　
　　都是打工人，我不是想为难他。但这件事我最起码得有个说法。
　　
　　酒店658房。
　　
　　客房很大。
　　
　　浴室在入门附近，全玻璃透明的。进客房大厅后，能看到大床和靠墙边的白色长组合吧台以及电视之类的。
　　
　　按上司说的手链脱在吧台上。
　　
　　我去在吧台找，那经理立即跟在我旁边跟我一起找。很用心的样子。
　　
　　但什么都没有找到。
　　
　　“先生，东西理论上是不会丢的，我们的保洁人员不会偷客人的东西的。发现失物一定会上缴的。要不晚一点，发现了我们给您送过去。如果确实……”
　　
　　“嗯嗯啊啊……”
　　
　　那隔壁房间里，似乎有人作爱，靠墙太近了，听到一些轻微的奇怪的叫声，声音不大，但我跟这个女经理呆在这里有点尴尬。
　　
　　她倒是挺职业的，总一脸的微笑。
　　
　　我迎着窗外的阳光，有点头痛。
　　
　　中午的时间有限。而下午要去总公司开会。拖久了不好。但找不到也确实是个烦恼的事情。我考虑要不要先走。把这个吧台拍几张照片，发给老总，说我找了确实没有。酒店后面找到了会快递到公司。
　　
　　虽然总觉得这样处理，似乎给人印象不太好。
　　
　　图片显示没有发出去？
　　
　　我有点哑然失笑，因为下午要开会，我之前把手机调会议模式了。
　　
　　正在作这些的时候。
　　
　　那位女经理接了个电话，嗯嗯了几声就往外走。
　　
　　她到那浴室门口，忽然探头回来跟我说，“不好意思，有点事我马上去处理一下，很快就回来。”
　　
　　我点头。
　　
　　她走后。
　　
　　我又看了一遍手机上领导发给我的信息，此时是正午，我站在吧台组合附近，光线很亮，外面落地窗的阴影如水一样在手机屏幕上波动，我忽然觉得，那个房间号658，有可能是看错了，会不会是65E。
　　
　　仔细对着光又看了一会儿，我觉得是有可能的。字体显示非常接近。
　　
　　这是个有点意外的发现。
　　
　　我出门，在走廊上重看了一遍门牌号，65E就在过道尽头的那一间。而那经理的门卡还插在我们刚刚进的658房间。
　　
　　我心说先看看，就抽了卡去把那门刷开。
　　
　　开门后，里面如我所料是空的。
　　
　　两个房间结构看起来几乎一样。入门旁就是浴室。我径直去吧台。
　　
　　摆设也基本一样，只是房间里窗帘还拉着，光线暗了一点，似乎有人住过，还没有打扫的样子。
　　
　　我立即在吧台的盆栽附近找，在侧面靠墙的位置居然找到了一串玉石手链。
　　
　　好吧。
　　
　　居然找到了？
　　
　　心里突然有点想笑。
　　
　　从窗外吹进来的风，让窗帘往起飘，有种凉爽的舒服感。
　　
　　年纪大的人习惯可能不同，有些人是喜欢关窗睡觉。有的人则必须开着窗户才能睡。这种事属于个人行为，与我无关吧。
　　
　　转身往外走。
　　
　　此时入门处的浴室里突然亮了灯。我原本以为这里没有人的。
　　
　　想不到里面居然有人？！！
　　
　　那玻璃浴室内的光线并不强，可能是毛玻璃但此时有光之后，能看出来，里面是有一男一女两个人的影子。
　　
　　我有种惊栗感，怎么一直没出声？？
　　
　　我蹑手蹑脚的往外走，这种事被人发现了可就尴尬了。
　　
　　轻轻的走。
　　
　　到临近那浴室的时候，突然那浴室中玻璃壁，突然有女人胸部一下子被顶压在了玻璃壁上。
　　
　　我吓了一跳，
　　
　　那玻璃浴壁上的水蒸汽水渍被那乳房擦掉了。我原本以为那是毛玻璃的，所以外面看不到里面。此时才突然发现那是透明的。刚刚看不到里面只是因为水蒸气。
　　
　　这很尴尬，要是被看到了就麻烦了。
　　
　　那是个女人穿着雪白背心的胸部很大，显然衣服已经透湿。
　　
　　能从我的角度直接看到鼓鼓囊囊的乳房和粉色的乳头被压在玻璃上。里面显然没有穿胸罩……
　　
　　我惊心动魄中向外慢慢移动脚步中，忽然听到有男人说，“放心，不会有人看到的。”
　　
　　是张崇的声音！？
　　
　　“呼……”女人呼吸的声音。我听到了一个很熟悉的女人的声音。我在那一瞬间，有种惊心的恐慌。
　　
【待续】有群在telegram或谷歌上搜qxrd12就能找到。
