
　　
　　第149章 必胜客
　　
　　喂了迷迷糊糊的林茜喝了一杯水，我把她抱上床，盖上被子，哪怕疲睡状态，她依旧抓着我的衣领不肯松手，我稍微有个动静想要离开，即使在睡梦中她也就哼哼唧唧，嘀咕着别走，抓得更紧，像个害怕家长趁自己睡着溜走的孩子，尽管已经是成年人，但她撒起娇来却还是那么自然，没有一点违和感，成熟冷艳的脸搭配孩子的行为，竟然有种意外的和谐。
　　穿着衣服在床上陪着她躺了一会儿，确定她已经熟睡过去之后，我轻轻拿开了她的手，把她的手放进被子里，摸了下她的额头，有点轻微的发烫，希望不会因为昨晚淋雨感冒发烧吧...
　　...好像关心她已经变成我一种本能的习惯，就像她对我生活无微不至地照顾一样，不管我们之间发生过什么，总有些东西好像从未变过...
　　
　　......
　　
　　等到了公司的时候，已经快要接近中午了，按道理都不能算迟到了，这个要算旷工半天计，但部门主管的特权就在这里，只需要打个条子，跟行政部那边说一下“漏打卡”就可以了。本来还想着要怎么跟老总交代一下，结果老总不在，一问助理，说去杭州参加企业家研讨会了，可能要好几天才能回来...也好...也省下我去编借口的精力了...
　　吃完午饭，坐回办公室里面，疲惫得不行，止不住的想睡觉，叫了小张进来，跟他叮嘱一下如果有什么事就提前跟我打个招呼，我要处理一些事（偷懒午睡），手下这三个人里面，老蔡心机重，小龚靠不住，只有小张工作经验最浅，还在毕业实习期，我这个直系领导的评价报告至关重要，比较容易...拿捏他吧。
　　等到我醉蒙蒙醒来的时候，不知道是几点，手机上叮咚叮咚的淘宝消息声连续响了好几声，解锁手机，突如其来的刺眼光线让眼睛一下子适应不过来，一片亮白，等稍微适应了一下光线后，屏幕是淘宝商家发来的信息，催我问啥时候方便解锁手机，订单确定收货。
　　...经过昨晚的折腾，竟然差点忘了还有这一茬，打开电脑本想操作，想了想，找小张去跟行政部用业务办公的名义去要了一台没有任何资料的新笔记本，让陌生人远程操作公司的电脑还是会有泄密的可能，要杜绝一下风险。
　　对方发了一堆看不懂的破解工具和环境组件插件之后，链接上远程操作，我插上了王授军的手机，看着屏幕上那些工具一行一行慢慢刷新跳动，我发信息问了下大概需要多久，对方说高端机破解耗时比较大，还要解锁BL和获取面具root权限，尤其是我还要保留完整的手机文件，至少要五六个小时以上。
　　叹了一口气，我把笔记本插上电源，设置成永不休眠，这样至少我下班后，远程破解也不会断开。看着里面跳动的代码和进度条，一时想不到要做什么，突然瞄到了系统桌面上的腾讯QQ图标，林茜的QQ空间...
　　“X月X日，腿上的痛能让我清醒一些吧。我想知道到底发生了什么事。谁在算计我。医院是个好地方，静下来，看看。”
　　算计...这一切会是算计吗？
　　跟林茜把话题彻底说开之后，现在很多东西都彻底明朗起来，就像用作弊器或者类似间谍卫星一样的道具把电子游戏里面的战争迷雾全揭开了一样，虽然我还是有些地方不理解，不清楚...
　　我很久以前因为她高涨的性欲和潮红的面色，一度怀疑过林茜是否吃了什么药，但林茜自己否认了。她没必要在这种细节上骗我，因为她几乎什么都坦白了，如果是有这种东西，她不会撒谎，而且，也没必要撒谎...
　　还是说，依旧是PE那个催眠呢？但，时间对不上，王授军第一幅画作出来之前，林茜已经...有那些症状了，以及频繁的发烧...发烧？我突然脑子灵光一现。
　　每次发烧都是差不多就在她偷情和做了那些疯狂的事情之后，像，某种药物的后遗症，副作用？我以前听说过吃了伟哥之类的药，有些人会心悸，面红头疼，肠胃不适甚至严重过敏什么的，而且催眠这种精神层次的方式，再科幻一些，也不可能诱发出重感冒发烧这种反应。
　　眼前闪过了林茜拿人字梯砸断小腿的画面...
　　被下药了？
　　“...在家电城找到了新工作之前...我从不是那样子的...”林茜的话像幻听一般再次在耳边响起...
　　被杨桃子下药了？不可能...太多随机性了，且不说林茜是主动找上他，就算他真的下药，他就这么肯定机会一定是他的？王授军？他的网盘和文档日记都翻过，如果他有下药的可能，那他不用一而再，再而三提到PE催眠，这也不对...
　　难道是商业竞争或者办公室政治？我倒是听过有很多高层的内部竞争，例如泼脏水，搞臭对方名声，怂恿伴侣捉奸，以及造黄谣之类的迫使对方让步或者挤掉对方的职位权力。但...一个家电城的店长，虽然生意很火，但...也不是什么油水和收入很丰厚的岗位，可能有人搞这种级别的手段吗？
　　又或者是报复？林茜平时的处事风格不像是会得罪人，也许是某些求而不得的爱慕者，走了偏执狂，但这种损人不利己的事情...还能持之以恒做下去吗？
　　可能吗？会不会...其实她就是那样的人，这些什么，都也只是她的借口，亦或者是我仍不肯死心，希望给自己一根稻草欺骗自己的遮羞布？因为她每次做哪些事情的时候，我能看得出她几乎都是保有理智，知道自己在做什么，不像是一个被精神控制或者迷迷糊糊的状态...
　　种种可能都陷入死角，家电城...对了，我突然想起了艾沫沫，她作为林茜的顶头上司，林茜很多没有说或者没注意到的地方，我要不跟她联系看看，跟现在已经知道的情况做个对比，或许我能发现一直没有留意到的盲点。
　　犹豫考虑了很久，在手机通话记录翻了一番，找到了艾沫沫的号码，打电话过去，电话“嘟”了接近一分钟都还没接通，正当我在猜测是不是正在开会或者开车工作什么的不方便接听电话，准备放弃的时候，电话接通了。
　　“...喂。”接通后先是好几秒的沉默，接着艾沫沫的声音出现，跟她平时的声线不太一样，带着一种软绵绵，有些胆怯犹豫的样子。
　　“你好，是艾沫沫吗？不好意思打扰了，你在忙吗？”
　　“没有没有...刚刚...手机调静音了，不好意思。”
　　...这种级别的大老板手机竟然会调静音的吗？果然资本家的世界是社畜想象不到的，连我以前跑销售的都怕漏接什么电话恨不得睡觉都不敢把铃声调低了怕睡沉过去。
　　脑子放飞了自我思考了一下，却忘记了回复她，那边沉默了片刻没听到我的声音，又再次开口。
　　“那个...林茜的腿伤好点了吗？”
　　“哦！对，她腿现在已经能走了，现在差不多能扔掉拐杖走路，只是不能走太快而已，谢谢你的关心。”
　　“...那就好。如果有什么我能帮上忙的...”她的声音越说越小，仿佛带着一丝内疚，就好像林茜的腿是在她的店里面被摔断似的，经过昨晚，我似乎在体会别人说话情绪上面额外的敏感。
　　“那个，林茜住院那会儿承蒙你的照顾了，如果最近有时间方便的话，请你吃个饭吗？”
　　“...”一阵沉默。
　　我开始在想是不是对方有什么顾虑的时候，她又再次开口：“...我也没帮到什么忙，最近要搬公司回上海也是挺忙的，要不算了吧，多谢你的好意。”
　　“不不不，如果是要搬走的话，那请务必一定要赏脸，就当是个送别也好，毕竟大家都相识这么久，日后也未必什么时候碰面呢。”一听到对方要搬公司，我立马心里就有点慌了，要是错过这次机会，以后说不定彻底没有机会去了解到是否是林茜的工作环境出了问题，急忙赶紧打断了对方的话。
　　“...相识这么久...也是，我们都相识这么久了...”艾沫沫低声细语地说到，声音轻得好像在自言自语，但好在貌似林茜跟他的交情发挥了作用，她有些松动了。“...那，是你们两个人一块出来吃饭吗？就今晚怎样，要不我开车去接你们？”
　　“哦，不，就我们两个人吧，林茜的话她腿脚暂时还是小心点。”我随口应了一声，这些事情实在是太隐私太难堪了，还是林茜不要在场的话更方便一些吧。如果可以，我还是希望给林茜尽可能留一些颜面。
　　“...好。”
　　
　　...
　　
　　“...必胜客？”
　　等到艾沫沫带着疑问抬头看着店铺招牌，我才发现我请客吃饭挑的地儿有多么糟糕，自从林茜嫁给我，忙于生计，买房子还是跟林茜父母借了不少钱，添置家当和装修也贷了款，家里的经济也是自从我升职加薪，有了部门净利润提成后才开始不再为钱担忧，但之前的生活习惯已经养成，以前跟林茜几乎完全不挑地方，音乐茶座去，路边的小吃摊也去的，她一直跟外面很多女孩子不一样，她特别会照顾伴侣的感受，知道经济收入紧张，她会主动说不喜欢去消费高的地方，然后挑一些价格便宜实惠的大排档之类的地儿，以前的我没有感觉到，但现在回想起来，她一直是那么美好...如果没有发生那些事的话...
　　“不好意思，我，我昨晚通宵熬夜，脑子有点迷糊，我们换个地方吧，要不...”反应过来的我脸都羞红了，急忙试图补救印象，人家以前因为公司业务的事情请我吃饭，挑的商务餐厅贵得除了公司报销否则我不会踏足，结果我打着“临别一聚”的旗号就带着人家大老板来吃连锁快餐。
　　“没事没事，就这家挺不错，换换口味挺不错的，我学生那会儿就挺爱吃这类的，以前读大学的时候在宿舍追美剧，就总想着吃披萨是什么味儿，都已经好多年没有吃了，挺怀念的呢...”艾沫沫捂着嘴轻笑，似乎我的反应比吃什么东西更让她在意。
　　“那个，结婚之后，我基本很少跟异性往来，以前认识的那些女性朋友，女同学，前同事婚后都断了联系，跑业务也是跟一群大老爷们，真的抱歉真的抱歉...”一边道歉一边想着做大生意的人就是不一样，待人处事比我们跑基层的还要老到，说话做事都能给人台阶下，这倒是刷新了我对她平时那副高傲冷艳的女强人印象。
　　“你...很专一嘛，看不出用情这么深，真的结婚后就没跟老婆之外的异性往来过？”艾沫沫带着几分揶揄地笑道，但眼神带着点异样的味道。
　　“哈哈，真没有，我保证，硬要说的话，婚后我还有来往的异性就你一个哦。”细细一想，这一年来一起吃过饭的女人，除了亲戚和林茜，貌似也就艾沫沫请我吃过一次饭而已。
　　
　　...
　　可能我开的玩笑比较过火，又或者是艾沫沫平时的身份地位导致没人敢跟她调侃这些东西，直到进到里面坐下，她的脸一直都是红通通的，甚至点餐的时候还心不在焉，问披萨是几分熟的，还跟服务员闹了一点笑话。
　　看着她双手拿着一杯白开水喝着水，把脸挡得只看到上半部分，好似想尝试用手稍微遮挡一下脸上的羞红，导致我明明点餐好了，还不得不反复翻看菜单来转移视线配合她，不禁觉得有些古怪又好笑，明明已经是很成功的上流社会人士，放电视剧里应该也是那种商战叱咤风云，一呼百应的角色，竟然这么容易就失态，果然能跟林茜相处那么融洽的，不是一路人，不过一路门，跟林茜人前冷傲，人后像个孩子，可能人都是有两面性...两面性...
　　约她出来的时候我其实还是没想好要怎么开口，难道如实说，老婆出轨了，就是去你们那里上班后才变坏的，有没有可能是你们公司什么竞争对手为了店长的位置或者办公室政治玩阴的，有几个人有嫌疑...这当然不可能，但要怎么开口呢...我跑业务跟一些基层的，经理主管级别的约过饭，倒是比这个容易多了，市场价格行情和交易底线都可以做过功课的，但这次完全不一样。
　　那些应酬对象都是男的，而艾沫沫是女的，还是高不可攀那种，虽然看上去比我还小几岁，而且她在我面前总有一种很拘束的感觉，但长期上位者的生活给她的眉眼间还是增添了一丝冷冰冰的高傲。另外我想跟她试探或者讨论的东西，也是难以启齿的...如果说得很直白，只怕林茜在她心中的印象直接土崩瓦解，而我，只怕她也觉得是一个忍气吞声的戴绿帽的窝囊废...
　　脑海里还在想着这些乱七八糟的东西，艾沫沫先开口：“...不好意思，我不是很擅长这些事，给你看笑话了...”“这些事？”“...就是单独跟异性聊天和...来往。”
　　哈？
　　想起以前她约我吃饭也说过类似的话，听得我一头汗，这是什么新时代的冷笑话吗？很想反问她一句难道你之前跟商务伙伴洽谈都是带个秘书一块去或者是只跟女老板谈生意吗？
　　不过只是想想而已，就像马云说他不爱钱，对钱没有兴趣，撒贝宁在旁也要强忍着不能笑出声，又不是什么刚出社会的小毛孩子了，照顾大人物的情绪价值本身就是社会必修课。我自然也不可能做这个焚琴煮鹤的扫兴事儿。
　　“呵呵，可能你平时工作业务什么的都太忙了，没时间交友吧，这种事慢慢练习就可以了，我和林茜也是那种从读书到毕业，都很少有跟异性来往经验的人，你也知道，林茜她...她的家教...”顺口说到林茜的时候，就像扯到了心里的刺一阵暗痛，她做的那些事，应该也没有脸用她的家教来吹捧了...
　　“对呢，还没听过你跟林茜是怎么谈对象的呢？”
　　“哈？林茜从没跟你说过吗？”
　　“只是说了你们是怎么认识的，倒是没提过怎么认识的？你和她两个人都不是那种...会跟异性来事的人，怎么最后会凑到一块？”她貌似对这种事情额外的上心，像个求知欲很强又要保持克制的社区大妈。
　　“说起来当初是我主动跟她示好，但我没有那个勇气和自信，还没真的开始我就选择逃避，辞职回家去了...”
　　“...啊，失恋了呀...”
　　“哈哈，都还没开始，算什么失恋，都是我自己的单相思罢了，我手都没牵过呢，算不上什么正式...文科生特有的自作多情...”
　　“单相思...还没开始追求为什么就放弃了呢？”
　　“这个啊，那时候...忽然觉得我一无所有却去追求爱情的态度，很狼狈可笑。我给不了任何人任何像样的生活，连我养活自己都成问题。所以...”我挠了挠头，在不是那么熟的异性面前讲述自己的感情史，而且还是艾沫沫这种身份地位的女人，有点略尴尬的。不过她倒是一脸认真，听到我失恋情史的时候，表情像爱情肥皂剧看入戏了，略紧张又带着伤感...都说男人都是长不大的孩子，看来女人也是差不多，就算到了这种社会层级，依旧也是会有八卦心的吧。
　　“...像你这种这么有责任心的男人，真的是很少见了。”她盯着我，双眼朦朦胧胧好像有些什么东西。
　　“呵呵，艾总谬赞了，我也就是个普通人而已，算不上什么...”
　　“不，叫我沫沫就好了，我是说真的，你不要妄自菲薄，很多男人都做不到你这样有担当，我见到的绝大多数男人，如果碰到林茜这么漂亮的，都不会像你这样想到要给她怎样的生活，要怎么让对方幸福那些久远的事情，更多都是只看当下，先追到手，先得到手了再说，有些更恶劣，白白糟蹋了姑娘整个青春，还有先上车再买票的，就像我家...”她说着说着脸色突然变差了。
　　气氛有些僵硬。
　　但好在这个时候，服务员端盘子上来了，我一看到救场上来，立马就招呼艾沫沫开始吃东西。她戴着一次性手套拿披萨的姿势很生疏，对拔丝出来的芝士有种不知所措，明眼人能看得出她应该是极少有吃这种没有餐具，直接上手的食物，不过她的气质也不像那种会吃手撕鸡，汉堡薯条的人，穿着这一身商务名牌，身上打的淡淡香味，在这里吃饭，不管是场地，还是陪她吃饭的我，竟然都有些违和感。
　　毕竟不是同一个阶层的人啊...我还在感慨的时候，艾沫沫出言打断了我：“刚刚说到哪了，你辞职离开了实习的单位，那后来你和林茜怎么走到一起的？”
　　能重新开口打破刚才的僵局也是我求之不得，不然今天的对话持续不下去就白跑一趟了，我急忙接着她的话说下去：“我回到老家第五天，林茜到处找人打听我去了哪里，老家在哪里，然后辞了工作，不顾家里一路跑到我家乡那里，找到了我。”
　　“...林茜家教那么严格，竟然也有这样的勇气...”艾沫沫似乎被惊讶到了，嘴巴微张。
　　“是啊，如果没有她主动跑来找我，我们可能不会相爱，也不会结婚，也不会...”说着说着结巴了，提到以前的事情，对比现在的困境，莫名的感伤像水一样渗透进纸巾一样，在心里开始一点点蔓延开来了...
　　“主动的...勇气...”艾沫沫表情复杂，小声的自言自语。
　　...
　　
　　用自己的话题尝试开始打破沉默，效果还是很不错的，我们气氛开始融洽了不少，开始能感觉跟她聊得起来了，问到她电话说的准备搬离这里回上海，她情绪明显有些低落，说她之前一直在这里是因为某些原因，但看不到希望和进展，所以最近一直在筹划着准备离开这里，听上去可能是政府投资的企划或者开发项目没有谈下来，这种事情时有发生，并不意外，做生意也并不是一帆风顺，不过我一直都是做基层业务，对这些动辄周期十年八年，投资金额天文数字的东西一窍不通，给不出什么靠谱像样的建议，并没有接着往下接她的话。
　　艾沫沫正在给她的家电城物色买主或者接盘的，这几天也一直在酒局和应酬各位大老板，毕竟这是一个挺大挺有规模的商超，这个过程并不容易，毕竟很多东西需要搬离这个城市，中途会遇到的问题也不少。
　　但她撤离的决心很坚定，按她的话，她的生意很多并不在这个城市里，更多都是跨境投资，以及收购公司重新包装后上市之类，在上海那边的话更方便解决。
　　跟艾沫沫吃完饭的时候，准备走的时候，我仍然没有找到一个好的契机开这个口，又找了一个蹩脚的借口想再请她喝点什么，说出口的时候本以为她这种正在搬店，时间很匆忙的大老板会一口拒绝，没想到她一口答应了。
　　逛到一家挺有名气的连锁奶茶店，听说还曾经搞饥饿营销，去店铺消费要排队，不过在我们这种二三线城市自然已经过了那个热度了。进去点了两杯奶茶，我们坐下来的时候我才发现周围会过来喝这种网红奶茶的基本全都是一对对的情侣，一眼望过去有些小年轻甚至不避讳周边人，额头顶着额头，贴着脖子说话，尽显亲热和暧昧，就差现场接吻，衬得我和艾沫沫两个人....额外的尴尬。
　　妈的...怎么接二连三全犯这种错误，感觉像个笨蛋一样...我真的是最近烦心事太多，睡觉又没睡好，连出昏招...
　　“那个，艾总...”
　　“叫我沫沫就好...”
　　“好的，艾总...”
　　两个人陷入了沉默。
　　接着不约而同一起憋不住笑出声来，果然笑出来之后，这个尴尬的处境一下子就缓和了不少，两个人的关系好像因此拉进了不少。我们开始一边喝奶茶， 一边讨论以前大学记得的人和事，说起来我对读书那会儿已经记不太清，出来社会后一直牛马一样奋斗，她说的很多事情我也只有一些模糊的印象，难得她记性那么好。
　　她说起那些关于我和她的学校经历，以及她第一次认识我是在诗歌比赛，甚至还记得我那天朗诵的诗歌，还有我的穿着，热烈得连音调都不自觉抬高了，就像在异国多年突然遇到了老乡一样，想不到这些年还能有这样的人，或者说想不到像艾沫沫这样的上流高层竟然会如此恋旧，挺让人意外的。
　　她正聊得火热的时候，奶茶店的展示区突然响起了很劲爆的BGM，打断了我们的聊天，接着有个女店员在那边开始戴着扩音器喊着店内正举办猜灯谜活动，得奖者有赠送奖品巴拉巴拉。
　　店员开始在那边放灯谜的盒子，说着游戏规则之类的，接着有另一个女店员开始全场一个个询问和邀请店里的顾客想不想参加，等转到我们这一桌的时候，女店员还没开口问我们的时候，我已经打定主意不掺和了，奖品什么的并不是很感兴趣，我希望尽快找个机会跟艾沫沫聊一聊关于林茜的事情，没必要再在这些无关紧要的地方浪费功夫了。
　　女店员刚走过来我就开口回绝了，对方不死心接着说了一句：“先生，活动重在参与呢，您跟您女朋友就算没有获得名次，没有获得免单和奖品，我们也会有参与活动的顾客情侣第二杯半价哦...”
　　“不，你误会了，我们不是...”
　　“那要不就试试吧！”艾沫沫突然插话进来。
　　我一脸愕然，转头看着她，艾沫沫脸有一点红，没有直视着我，但头依旧昂的高高的，“有第二杯半价，干嘛不要，有便宜不占可不行哦。”
　　...一杯奶茶半价又能省几个钱，真的是...有钱人有时候真的很难理解...
　　
　　
　　“请听题，残月北斗一星沉，打一字。”“沁。”
　　“还有这个，除去一半，还有一半。”“...途。”
　　“那这个，左有十八，右有十八，二四得八，一八得八，猜一个字。”“...应该是樊吧”
　　灯谜我竟然能全猜得出来，连我都觉得自己发挥得完全不是自己的水准，比我更兴奋的竟然是艾沫沫，一开始她还比较矜持，只是在我猜中的时候跟着大伙儿一起鼓掌，后面随着越猜越对了之后，她慢慢越来越放得开了，时不时给我喊话助威，甚至连“加油”都喊了出来，眼睛里像闪着热情的火，让我不由联想起了以前学校篮球场旁边那些大呼小叫的迷妹。
　　最后赢得了免单和奖品，说是免单，其实是送了两张奶茶的免费兑换券，下次喝奶茶可以全额抵扣，想想也知道，商家的套路，怎么可能把收进去的钱再拿回来给我们...另外的奖品是一对看上去额外精致的钥匙扣，上面是这个门店的logo卡通化的形象，这也是变相给奶茶店做宣传。
　　但艾沫沫却是心爱得紧要，一路上拿着这个钥匙扣爱不释手，我还是第一次见到她脸红红，兴奋不已，这么小女生的样子，竟然让她的气质完全变了一个模样，如果我不认识她，第一次看到，说她是个刚出校园的女大学生都有人信。
　　艾沫沫兴奋拿着两个钥匙扣左瞄右看，走路起来，动作都好似蝴蝶一样左跳右摆，然后好似突然想起还有我这个人的存在，转头看向我的时候，我正盯着她发呆，她立马整张脸都涨红了。
　　“对不起，我，我失态了...”
　　“没没没，没什么，我挺喜欢你这个样子的，挺真实的。”看她下不来台，我立马给她搭梯子。
　　“...”她低着头，不说话了，垂下来的短发让我看不清她的表情，但她的耳朵特别的红。
　　...有没有搞错，你在会场对着那么多男人的演讲的时候那个冷厉和霸道哪里去了？随便几句话就脸红耳赤，你难道平时从不跟男人谈生意来往的吗？跟个象牙塔的女娃娃似的。
　　我彻底无语了，我都开始怀疑是不是像悬疑片那样，其实艾沫沫是双胞胎，有两个人共用这个名字，然后在背后策划什么天大的商战阴谋之类的剧情。
　　“...不愧是当年文学系第一才子呢，这么多年一点都不生疏哦。”艾沫沫似乎调整回来状态，语气开始变得平缓，递过来一个钥匙扣给我。
　　“...不用了，你这么喜欢就留着吧，我也用不上这东西。”
　　“那可不行，这个可是你赢的，理当是你的，我们一人留一个，刚好凑一对...”她今天好像特别容易脸红的样子。
　　我一边走着一边顺手把钥匙扣揣进口袋里，思来想去终于决定开这个口：“那个，沫沫，有些事想跟你打听打听。”
　　“嗯？什么地方的事？”
　　“家电城那边的事...”
　　
　　...
　　
　　“...情况大概就是这么个情况，所以我想问下是不是家电城那边，有什么人针对她，或者说她工作环境有什么问题，得罪了谁，当然也不是一定就是去那边上班导致的...”
　　我到底还是没能说得出口，毕竟林茜跟一个40多岁的侏儒，跟一个声名狼藉的老头出轨这种事，不光足以毁掉林茜的所有声誉形象，对我也是莫大的羞辱，跟艾沫沫还不能算太亲近的关系，我还没到能彻底信任她到这种程度，实在不足以冒这个险。
　　我只轻描淡写说了一下她自从去了家电城之后，性情大变，家庭出现很大的矛盾，我们的感情现在面临很严重的问题，我在问下是不是她在家电城那边有什么情况我不了解的。
　　艾沫沫一直低着头，不说话，沉默了许久后她开口：“家电城的话，倒是没听说有什么问题，分店裁员她倒是得罪了一些人，也有一些店长对她有些意见，那些是我不好，让她去做这些得罪人的事...我不应该对她做那些事...”
　　“这个不怪你，都是工作的安排，我能理解的，而且也未必是...”裁员得罪了人...也不可能，裁员就能招来这么持久的报复吗？而且，也没机会啊...逻辑解释不通...
　　送她到停车场，我走路出去，走到马路边的时候，一辆奥迪A8刚好开到我身边停下来，车窗降下来露出了艾沫沫的脸，她对着我说：“...那个，我认识一个非常有名的心理咨询师，你们的情感问题，要不我帮你预约一下吧，应该会很有用的。”
　　我推脱了几次，她依旧坚持，貌似她做事有一种一旦决定誓不罢休的执着，没办法我只好答应她一有机会就一定会去她推荐的地方去试试看。
　　又到了小区楼下。
　　有一种很不想上去的感觉，很不想去面对...
　　竟然会有一天，特别渴望工作，特别渴望出差，特别想要想要逃避家这个地方，这个地方不像一个港湾，更像是一个刑场，不管是对谁...
　　坐电梯上去的时候，有一个外卖小哥走了进来，他在接着电话。
　　“...送完这一单我就要先回去宿舍洗澡了，老赵我跟你说，这边小区有个女的，长得特别攒劲啊，我敢说你这辈子只在电视上见过这么漂亮又身材好的...就是XX栋X01啊...我跟你说过的...”
　　....X01，那不就是我家吗？他说的是林茜吗？
　　外卖哥还在兴高采烈地说着：“哪有你想的那种好事，还全裸拿外卖，你黄网逛太多了...不是单身的，家里有男人鞋子...也不是，她好像很抗拒出门的样子，买的也不是外卖，全是网上买的菜，连买菜都不出门了，不知道是不是社恐还有什么病....那颜值，就是有病也大把人排队抢着要啊，你懂啥...”
　　“...是我不好，老婆再也不出门了好吗...我永远呆在家里，我再不出去了好吗...”脑海里突然好似幻听到林茜说过的话....
　　她真的...寸步不出门了吗....
　　打开门，仿佛昨天的场景再现，林茜依旧在原来的地方，依旧是没有热气的已经凉掉的饭菜。
　　“你回来了！晚饭，晚饭已经准备好，你先休息下，我去热下菜。”
　　“不用了，我在外面吃好了。”
　　“...哦，你，你怎么不跟我先说下。”
　　“...我忘了。我先去洗澡。”
　　
　　两个人很默契的没有过多的说话，没有太多眼神接触，我不知道其他夫妻如果遇到类似的事情会是怎样的处理方式，也许我和林茜有孩子的话，起码有个缓冲，至少有些共同话题，不至于让气氛一直维持着这种古怪的僵硬。
　　孩子...
　　 
　　第150章  心理咨询
　　
　　又到第二天了。
　　一样的早上，一样的早餐，一样无言的两人，一样的逃离家里，就好像电影《土拨鼠之日》，我陷入了某种时间循环，每天所发生的事情，就像是录像带的反复播放一样，无间地狱一样，不知终点。
　　回到公司，进去第一时间就去检查王授军的手机，显示已经解锁成功，我里面点开里面的相册，正在翻找的时候，销售前台那边突然打电话过来找我。
　　“...有个大客户订了一笔大订单，还指名道姓要我去洽谈合作？”
　　接到电话后的部门兴奋不已，这笔订单的金额之大，如果能顺利完成，明年上半年的绩效直接就达标了，正常来说，如此大批量的订货，只有政府和国企订单才有，私人订单的话通常是要看关系的，都是老总级别去跑来的合作，难以置信会有这么大的馅饼落在我们头上。
　　老蔡和小龚两个人一副敬为天神般的憧憬目光，我甚至倒咖啡的时候听到他们偷偷私下说我其实深藏不露，有很硬的关系在里面，老总当初选择提拔我升职就是背后的人在打招呼。
　　有时候对这种办公室的流言蜚语听之任之，反而有利于工作的开展，我也是乐见其成。不过家庭即将分崩离析，工作却进展越来越顺利，真的是应了情场失利，官场得意...
　　只能先把王授军的手机放抽屉里锁起来，收拾好准备拿去见客户的产品资料介绍和价格报表，我拿好公文包叫上小张一起出发，刚走到楼下，还没绕过去停车场，就看到了一辆熟悉的黑色奥迪A8在公路边等着我，降下的车窗里，是戴着墨镜的艾沫沫，穿着白色的商务外套，内里是商务女式西服裙，跟女强人形象不同，让人眼前一亮，有种额外的飒爽。
　　“这么巧，沫沫，在这里碰到你。”
　　“不巧，我就是专程过来这里找你的。”
　　“哦？不过我正好有事要去找客户洽谈，要不晚点再约个时间？”
　　“你跑业务的时候不先看下对方是什么公司和地址的吗？”
　　“...啊...”
　　“跟你们公司下订单约你出来谈生意的就是我呀。还不上车？”
　　“...那小张你先回去吧...”
　　
　　...
　　
　　坐上车的时候我还是有些搞不太清楚状况，车开了一段路子后，我还是选择了开口：“那个沫沫，其实你采购的这批AI识别算是旧款式了，主要是以前采购的芯片价格高才导致零售价也抬高了，但现在技术进步了，我觉得你可以考虑换我们其他的款式，更加先进，国产芯片的话其实也非常稳定，保证基础功能的前提下，价格可以比你下订单的那些要便宜1/4左右...”
　　艾沫沫脸上带着淡淡的微笑，系在她脖子上的淡紫色围巾意外给她添加了几分温柔的女人味，她语气带着些许笑意，或者还有一点欢快，“怎么，你怕我吃亏吗？你们这一款的话，提成不是最高的吗？”
　　“提成高是因为利润厚，所以我个人不建议你...等等，沫沫你已经知道行情和我们提成比例？”
　　“嗯，小小做了一点研究。”
　　...这个女人做事总是这么出人意表，第一次见到调查清楚后选择最差选，我好像一个打算出老千的赌徒被对方看穿了千术后，对方依旧选择输钱给我，有种对奇幻现实的不适应感。
　　突然看到她的车钥匙上挂着昨晚灯谜赢来的那个卡通形象的钥匙扣，这个卡通形象颜色太鲜艳了，跟奥迪整体深沉雅致的内饰格格不入，艾沫沫也不像那种会把车里弄得花里胡哨的少女风格的人，车里任何装饰都没有，钥匙也没有什么皮套之类的，挂着这一个明艳得有点过头的卡通钥匙扣，在车里非常显眼，格格不入。
　　不知道她把这个挂在钥匙上，平日里去开会或者上班的时候让下属和同事看到会怎样，她也不大像不拘一格毫不在乎外在形象的人...脑子里想着一些有的没的，我问了一句：“我们这是要去哪里呀？”
　　“不是跟你说了吗？我给你预约了那个心理咨询师。”
　　“啊，你说真的？”
　　“对呀。”
　　“可是我还要上班啊？”
　　“你这不就正在陪我上班吗？你平时哪里有时间，要是你不去，这次商谈不理想，我说不定要取消掉了订单哦。”透着墨镜，我都能看到她眼神里的狡黠。
　　“...收费肯定很高吧，艾总，我也是穷光蛋一个，房贷还在供着呢。”我彻底无语了，好像经过了昨晚，熟络了一些之后，她变得不再像之前那么拘束了。
　　“不用担心，她是我亲戚的朋友，现在也是退休状态，不算什么正式的问诊，就当朋友聊聊天就好了，不会算钱的，就算有，算我账上就行了，就当回你昨晚请吃饭的情。”
　　“...”
　　
　　脾脱水岸、左右环水。那些独幢的两层别墅，白色的房顶，向一群高傲的公主。
　　艾沫沫带我过来的这个小区很是豪华高档，听说一个小区房价贵不贵，是否住很多有钱人，光是小区的门卫保安就能看出一二，越贵的小区，请的门卫就越年轻越结实，甚至可能越帅气，这个其实是有道理的，业主越有钱，为了小区的整体形象，就越舍得开高工资搞形象工程，有些地方开不出工资，请的都是些什么七老八十的老大爷，肩不能挑手不能提，真有什么不法分子说不定反而还要小区赔大爷工伤费。
　　这里的门卫明显要年轻帅气得很，甚至我觉得做男公关都够格了，他明显认识艾沫沫，降下车窗后打了声招呼，接着他打对讲机似乎让保安室的同伴询问业主有没有邀请人，在等待的过程中还不忘自来熟跟艾沫沫搭话，完全不顾坐在副驾驶的我万一是她男伴的感受，艾沫沫只微笑没回应他。
　　得到肯定回复后，小区门口的道闸慢慢地拉升起来了，艾沫沫轻踩油门直接开了进去，保安还在后面追着喊慢点开哈，小心点哦之类的话。
　　我调整了一下勒着肩膀的安全带，开玩笑道：“你魅力挺大的嘛，哈哈。”
　　“没什么好高兴的...这些人只是看我有钱而已，接近我都是有目的不单纯...”她貌似并不是很高兴我提到这种事。
　　进了住宅小区，艾沫沫似乎不用小区内路牌的指引，轻车熟路将车停在了小区内的外来车辆停车场。小区内的别墅都是自带停车场的，而外来车辆则只能停在入口附近的制定停车场内。
　　
　　这个小区绕着一个湖建设，比我想象的还要大得多，每栋别墅相隔的距离很远，沿途差不多接近数十米才看得见一栋独门独户的别墅。我第一次见识到真正的上层社会，寸土寸金的地皮竟然能够浪费这么多土地不盖房子来做绿化和隔离，别墅之间是围墙和茂密的树林，几乎每栋别墅都有数百平米的的一片自有林地以及草坪。不说小区内湖光山色美景的无形价值，单就占地面积而言，便是一笔难以估量的财富。
　　
　　
　　下车走了大概十分钟，终于走到了目的地，发觉整个过程中根本就看不见一个路人和经过的车辆，这里的别墅群比之小区门口的别墅群更为的稀疏，两两之间的间隔更大，由于彼此之间有茂密的树林遮蔽，所以相邻的两栋根本无法相互窥视什么。
　　“这里住的是我跟你说的那个亲戚的朋友，她以前是在欧洲那边做心理学研究很多年了，现在退休在这里养老。”艾沫沫指着数十米外伫立在湖畔的别墅说到，“她已经不做这一行很久了，我跟她提到你，让她帮忙看下能怎么帮到你。”
　　“...实在是太辛苦你这么替我着想了，我都不知道要怎么报答，只是我听说夫妻感情咨询，不都是要两个人一起来的吗？”
　　“...一般都是夫妻先来一个人，后面走上流程了再两人会谈的...”
　　会见的是一个气质很温和还带一些慈祥的老阿姨，她和艾沫沫互相问了好，还拥抱了下，看的出艾沫沫对她特别亲密，两个人看上去的关系更像是母女一样，然后艾沫沫介绍了下我。
　　“他就是你说的那个人，对吧？”对方打量了一下我，眼神有点说不出的味道。
　　“咳咳，是，就是他，我电话跟你说过的”艾沫沫稍微侧着身子偏过头。
　　“你好，我是艾沫沫的朋友。很高兴见到你。”
　　“真的是年少有为啊，听小沫提起过你，叫我蒋姨就好。”
　　...你都有钱到在这种地方买这么大房子了，被你说年少有为真是不知道作何表情...
　　
　　第一天的心理治疗其实没有什么好说的，艾沫沫在一楼等我们，我陪着这个，姑且叫医生的蒋姨上到二楼，进了一个四面封闭没有窗户的房间，躺在一张坐上去就能感觉价格不菲的真皮沙发长椅上，蒋姨没有面对着我，她坐在另外一张椅子上织着毛线。
　　我本以为她会像电视剧里的心理医生一样戴着眼镜，拿着个笔和本子写写记记，或者拿着一块怀表上催眠什么的，但织毛线属实是出乎我的意料。
　　不过这样也挺不错的，慢慢聊着聊着，我竟然有一种好像回到了老家，旁边这个蒋姨好似是我某个姑妈或者老姨之类的长辈亲戚，她说话吐字慢慢地，又很温柔，一边织毛线一边跟我沟通，她说她也不算是什么专业的心理咨询，不用太过于拘束过程，这种感觉更像是舒服自在的闲聊，我开始觉得挺享受这种交流，像不需要做些什么掩饰，也不用担心什么眼光。
　　但话题并没有过分深入，她貌似也没有想要特别深入刨根问底，基本只要我表现出迟疑或者犹豫，她就会很自然地切换下一个话题。
　　问诊结束后，跟蒋姨预约了第二天接着过去治疗，道别后，艾沫沫开车送我回去，路上问我感觉如何，我说还不错，可能会有帮助吧。
　　接着艾沫沫邀请我去吃晚饭，说实话我挺想拒绝的，但如果拒绝了，又要回家吃饭，一想到现在家里那个氛围，又是心里疲累的很，思索了一下，就同意了，发了个短信给林茜说我晚上要出去应酬，不回去吃饭了。
　　在回去的车上。
　　“我在等你们的时候写的，看看？”艾沫沫左手握着方向盘，右手随手递过来给我一张折叠起来的纸。
　　一脸疑惑打开纸，好像是...一首诗？
　　
　　“我喜欢你却不想让你知道
　　
　　一个人偷偷盖了一座城堡
　　
　　看着你微笑 跟着你奔跑
　　
　　这份喜欢 希望不是一种打扰
　　
　　这天又下起了大雨 起了雾
　　
　　我又没找到方向 迷了路
　　
　　我又怎么好能触碰你温度
　　
　　大雾四起 偷偷藏匿
　　
　　我在无人处爱你
　　
　　大雾散去 人尽皆知我爱你
　　
　　穿过风雨 小心翼翼
　　
　　害怕惊扰你
　　
　　你是否也能 感受我呼吸
　　
　　大雾四起 看不见你
　　
　　却能找到你眼睛
　　
　　大雾散去 我在人群中爱你
　　
　　跨越千里 苦苦寻觅
　　
　　终于找到你
　　
　　每一步都是爱的足迹”
　　
　　艾沫沫写的诗吗?毕业这么多年了，还有这种心思……
　　
　　“这是情诗吗？写得真是不错。”但人家都这么递过来了，不奉承两句总是不合礼数。
　　艾沫沫噗嗤一笑，“这是歌词来着，我抄录而已。”
　　我哑然失笑，附和道：“诗歌诗歌，诗和歌其实是一家，我们以前读书那会儿不也提到过，宋词说起来其实也就是古代的歌词来着，元小曲更是直接像戏剧台词一样的存在...这首歌词写得真不错，很有水准...”
　　艾沫沫心情好像挺不错的...
　　
　　...
　　
　　开车到了市中心，地价最贵的地方，在瑞吉这家高端酒店里面吃自助餐，艾沫沫刷卡的时候我瞥了一眼信用卡消费金额，那是一个我老总都谈任何大单子不敢拿去财务报销的数字。
　　吃完饭后，我上车后，她说，“我顺路先去一趟我家拿点材料。就几分钟。行吗?”
　　“行，这有什么问题吗?”感觉她是个忙的天天脚根打屁股得人。
　　
　　车进她家别墅后停在外面的绿化带旁边。外面的雨下得很大。哗哗的，她一边接电话，
　　一边打开车门，“知道了。知道了。我马上把资料传过来。”
　　然后收了手机跑出去，又折回过来跟我说，“要不，你先到我家坐一会儿吧。可能得几
　　分钟，那边催得挺急的，我先直接发资料给他们吧，也不会太久的。”她有些抱歉。
　　“别客气。其实我坐公交绕路会走得更慢的，无所谓的。”
　　艾沫沫的家很大，独幢的别墅，空旷的客厅里有巨大的长沙发。我跟她一起进来，她自
　　己在自己的客厅里，望着我居然有些手足无措的局促。我不知道她在想什么，会这么紧张。
　　这使我差点跟她说，你随便，当自己家一样……
　　她有些不好意思的跟我说，“我很少在家住，家里有点乱……你先坐一下。”
　　我身上有水，不太适合坐在沙发，但是又不好拂她的意，就点了个头说，“好。”
　　她看我没动愣了几秒，转身说，“我去给你拿毛巾。”
　　她大厅侧边有电脑和办公桌，不知道她平时是不是就直接在大厅工作的。跟一般人家里
　　安排的不太一样。似乎一切都只是在追求效率。
　　她离开后，我无聊的走那桌子边上看。上面有一些制药公司的报表和投资意向书，我
　　想，她常常在这里工作吧。
　　
　　她去了有一会了，却一直没有出来。下雨天黑的早。那走廊上的灯无人自动的熄了，看
　　上去幽长昏暗的仿佛墓室的甬道一样，让人有种未知的恐惧感。
　　我不知道一个单身的女人为什么要给自己买这么大的房子。是我的话，再有钱我肯定也
　　会买个合适面积的住处的，会舒服安心一点。
　　那桌子的右手边还放着几本食谱跟桌上的其它东西显得有点不合群，理论上她这种条件
　　的人，不想吃快餐也完全可以选几个附近餐厅让他们作家常菜直接送过来的……
　　走廊的灯重新亮了，她拿着毛巾过来。头发可能擦过了，批散了在肩上，新换的棉质白
　　T恤上有白色的蝴蝶节，这衣服显得她整体比平时更像个小女孩。
　　把毛巾递给我，“等急了吧?”问我要不要喝些什么。
　　“不用了，真的不用。”我换了个话题，“你在学作菜吗?”
　　她点头说，“最近想自己作一下试试。一直是请人帮我作饭，家里也很少有客人。”
　　......
　　回到家已经是很晚的时候，打开门的时候，林茜就在眼前。
　　应该说她坐在大门正对面的地板上，靠着墙壁，什么也没做，就坐着，白色的裤子贴着瓷砖地面，好像突然她不在意平时的洁癖，一眼望过去像一个孤零零，一直等待父母回来的留守儿童，我不知道她用这个姿势等了多久。
　　四目相对。
　　那一刻我好像心里有什么东西被触动了。
　　“...老公...”她慌忙手撑着地板站起来，好像想说点什么。
　　然后被打断了。
　　她看到了在我后面的艾沫沫。
　　“沫沫？”
　　“...林茜...你腿好点了没？”艾沫沫脸色有些紧张。跟我家里有高压电一样，脚不肯进我家的门。她只站在门口，偷眼瞄我一下，就顾左右而言它，“我还有事，先回去了哈。”说话间，也冲我摆了一下手。意思是打过招呼了。
　　“我送你。”林茜轻轻说了一句。
　　“不用了不用了。”艾沫沫声音越来越远。
　　林茜轻轻关上门，屋里变得安静下来。
　　“...老公，你最近跟沫沫在一块吗？”她有点快快的小心的看着我的脸色。
　　“...是那些关于我的事吗...”声音越来越小。
　　我感觉到窗帘在起浮有风在房间里飞，“只是商务往来而已。”
　　“我们要不再聊一聊吧…….”她脸色其实有点发白。
　　我叹了口气说，“太晚了，我们早点睡吧。”
　　我什么都不想说，我什么也不想要，我知道这样不对，但我不知道我到底想要什么，是看着林茜每天痛苦忏悔给我看吗？是让她弥补我吗？是离婚吗？是继续互相折磨吗？比求而不得更痛苦的是，根本不知道如何解脱...
　　
　　
　　第151章  无欲之爱
　　
　　“你玩过电子游戏吗？”
　　“啊？”
　　“就是像魔兽，星际争霸，或者DOTA，英雄联盟之类的电竞游戏，玩过吗？”
　　“...这个，有些玩过，有些了解过。”我发现艾沫沫给我介绍的这个心理咨询师，说话天马行空，我从未预想过像现在这样跟这样的老阿姨讨论到年轻人的东西，而且她好像比我还了解。
　　今天我自己开车出来“公办”，艾沫沫公司有事要忙活，没有陪同过来，我也不好意思再让她一块陪我浪费时间，毕竟就这点交情总是麻烦别人，我自己都觉得很不礼貌。
　　“可以看得出来，你对心理咨询还有比较深的误解和偏差，这个并不少见，很多人把心理咨询人为是某种精神病的治疗，总在内心排斥，认为接受了这些东西，就等于承认自己有‘病’，这个是一种刻板印象的偏见。”蒋姨还是像昨天一样织着毛衣慢慢说道。
　　“我对心理咨询的理解大概是，心理医生类似于观战比赛的人，而你是那个正在打比赛的人。
　　你对敌方的站位和接下来的打法一无所知，在你逆风心态崩了想投降时。心理医生跳出来给你分析当前战况，接下来的打法和稳定心态。
　　即使你这局是必输局，心理医生也会尽最大的努力来帮助你不让你投降。
　　
　　为什么说越早治疗心理问题越好，就和这个对局是一样的，刚开始出现一点小逆风你就立马寻求观战人员帮忙，相当于直接开挂。胜率直接提高不少。你说是吧？”
　　“这个比喻倒是，清新脱俗。”我第一次觉得这个蒋姨颇有意思。
　　“我能看得出你心里埋藏很多难过的事情，我希望我能帮得上你，我也希望你能真的开心起来...”
　　
　　也许是我真的压抑很久，又或者我太长时间孤军奋战，像困在围城里一直在绝望中煎熬，随着她跟我讲了很多从业经历中碰到的光怪陆离的婚姻和感情故事，我开始慢慢跟她讲述这所有的故事，也许我本来应该难以启齿，应该觉得很丢人，很羞耻。可我说得很平静，甚至包括那些无数次在心里感到龌龊的细节，都变成好像是别人的故事。
　　我甚至事无巨细地一点点讲述所有的细节，好像撕掉手指皮肤上的倒刺，痛苦中又带着畅快，全程中蒋姨都没有打断我，她是那么平静，她
　　是那么耐心，静静地聆听。
　　当我的故事讲完，我在等待，我想她应该会跟我说，帮我分析现在该做什么或者对应行为的利弊，或者开导我要做个怎样的人。
　　她第一句话是：“这一年来，你一定过得很痛苦很累吧？”
　　心脏像突然停止了跳动。
　　“你已经做得很好了，孩子，错的不是你，你没必要为了别人犯的错误而选择惩罚自己。”
　　“你太在意你妻子的感受，太在意别人的想法，你顾忌得太多，但你的需求和感受，和其他人的一样重要。”
　　霎那间，我声泪俱下。
　　...
　　
　　“...那你现在是怎么想的呢？你想要挽回你的妻子，还是想要离婚？亦或者是公布开这些丑事，报复她呢？”
　　“...我已经试过很多办法去挽回，都失败了...我想要的是解决问题，既然出轨的事情已经发生，我现在考虑的就是怎么把伤害和影响降到最低，但要做最合理的决定就要看清楚所有问题，我还是有很多地方想不明白，我们把一切说开之后，她那么痛苦，似乎又是我认识的那个人，但我知道，我一直都没有看懂她，我一直都不知道她到底是怎么想的...”
　　“你一直都想了解她出轨的核心理由和逻辑是什么，是吗？”
　　“...我觉得，我应该懂吧，她，应该就是那种，变态的恋童性癖，加上被父母压抑太久，想要爆发另一面吧。”
　　“这些只是表象，按照你说的，你们都是初恋，你对她的爱是一见钟情，慢慢相处后爱逐渐加深，组建家庭后这份爱更加深厚。但她对你不是同样的感情，她是在一个不被允许‘情欲之爱’的家庭长大，就算没有后天性养成的恋童癖，也会有可能演变成同性恋倾向，身体发育成熟后的欲望总要有一个宣泄的地方，这种案例并不少见...在很多有性欲冲动和目光的异性中，因为家庭因素，她天生对这些抱有反感和畏惧，而你的攻击性是最低的，她感受到你的脾气秉性很好跟她很合适，对她也很好很爱她，她才慢慢爱上了你。
　　所以，你对她的爱既有生理性冲动，也有时间的沉淀。但她对你的爱，是没有生理性冲动的。我个人认为这一点区别，可能是造成她最后出轨的重要原因。
　　一直困扰着你的是，她明明表现的那么‘爱你’，却又偏偏能够做得出那么背叛你伤害你的事情，跟你感受的那些‘爱意’完全相悖，每当你因为她的出轨难过，她的那些体贴和温柔，以及善解人意，又彻底撕裂了你，让你更加悲伤，不能理解。对吗？”
　　“...对...”
　　“那是因为那根本就不是真正的‘爱情’，假设她没有把你当成一个恋人，而是当成一个亲人，一个家人，那她的所作所为，不就全部解释得通了吗？就跟一个叛逆的青少年背着家人跑出去疯玩，跑出去参加派对，偷偷跟情窦初开的人偷尝禁果，所以这就可以理解，在你的描述，她事后没有伴侣出轨的负罪感，反而心情变好变愉快，因为在她潜意识的认知里，她只是背着‘家人’去尝试那些有悖道德的刺激事情，并从中得到了莫大的满足。她没有背叛‘爱情’的感觉，因为她对你没有‘爱情’。”
　　“这都是虚假的...”我开始有些恍惚了...
　　“你以为跟她的爱情，其实一开始就不存在，人不可能一边爱一个人一边又选择背叛她，欺骗他。她给你那些幸福美好的错觉，根源是她为了维持自己家庭背景教育出来的完美的人设，她被灌输了要从一而终，要找个好男人安安稳稳过一辈子的思想，她在扮演一个‘爱你’的人，她所谓的爱其实一定程度上是种自我欺骗，自我催眠。
　　你痛苦的根本原因，其实是认知失调，你可能从小受到的教育，社会遇到的事情，让你对道德，人性，爱情，婚姻，欲望都有过于正面的看法和过高的期待，但这个世界的真相就是根本没有人会按照你想要的方式去爱你，就算有也只是在外因的作用下能做到一时而做不到一世。
　　痛苦的根源在于心中的期待和现实痛苦之间巨大的落差，只有把你自己融入现实世界，接受和认清这个世界本来丑陋的模样，你才会从‘为什么会这样’转变成‘本来就是这样’，你才能彻底从这种痛苦解脱开来。”
　　“她对她的出轨对象可能是没有爱的，但当人们去寻找出轨对象的时候，并不一定想要逃离现在的伴侣，而是想逃离那个曾经的自己，是在寻找那么一个人，对另一种情感联系的渴望，追求新奇、自由、自立和性快感。
　　她扮演一个爱着让她没有生理冲动的丈夫的贤妻太久了，潜意识里其实也一直有这么一个冲动想要卸下面具，做回真实的自己，寻求一种心里补偿。不管是恋童也好，还是暴露癖也好。
　　性压抑过久，就会导致只有挑战社会道德底线以求最大限度地满足自身心理上的需求，所以她会在你说的第二个出轨对象，选择用暴露癖这种带有明确的反社会性质。尤其是对性与身体生理方面比较压抑的氛围内，很容易因为好奇和被压抑天性的释放需求而产生这种暴露癖性心理的问题出现。”
　　“这只是你的猜想而已...我觉得不是这样子的...”
　　“你们夫妻生活是不是平时你都要做很多前戏，不然会很干？”
　　“额...我...是...”
　　“那她跟那个出轨对象呢？你看过那些录像之类的，是不是每次还没开始就已经很湿了？”
　　“...”
　　“对于女人而言，身体是最诚实的，不管是喜欢还是讨厌一个人，身体是最有感觉的。特别在夫妻同房的时候，这种表现最明显。下面干涩没水，甚至疼痛，这就是无爱了。因为没有情欲的爱，身体是没有感觉的，产生不了那种想要的冲动和兴趣，这就是我说的，你的妻子可能对你没有生理性的冲动。
　　女人爱一个男人，都是从身体开始的。就是常说的生理性喜欢。只有生理性喜欢最真实，而且最爱，也最不欺骗自己。想要知道自己爱不爱一个人，问问自己的身体就知道了。
　　我并不是说你的妻子已经爱上了那个出轨对象，而是说，可能她并不爱那个人，而是她的身体在爱他。”
　　“...也就是相对于我，她更有可能爱上那个侏儒吗？我不明白，为什么我明明是她的丈夫，我也很努力去改变她，她却总是那么保守，而跟...那些对象，她却能放荡到那种程度，甚至我都认不出的程度...连我都感觉很陌生...”
　　“我觉得这个问题不是这么简单的爱或者不爱，女人跟自己丈夫在一块时，往往放不开，她们怕丈夫笑话自己骚，想给丈夫留下贤妻良母的形象。但是跟情人性交时就不一样了。她们出轨就是为了享受性快乐。也没有思想负担，已经出轨了更不怕情人笑话自己骚，所以大家看到平时一本正经的贤妻良母，出轨时骚的不得了。而跟情人完事后，她们提上裤子，又恢复到一本正经的状态。这就是为什么夫妻之间的性生活没有乐趣，但是情人之间的性交就非常快乐的根本原因。也是成年人喜欢出轨的根本原因。
　　这种放纵，和在你面前的矜持，是因为期待不同。我们主流文化对女性“骚”，或者说放荡，是基本持批评的态度的。您是她未来投资所在，您对她的低评价，对她今后的未来价值，是有损害的，所以她不得不保持矜持的状态，防止您有低评价。
　　而情人这块，她深知未来大概率是不会倚靠他的，防止情人对她的低评价意义不大，反而她自身性冲动和渴望，这部分动机，更强烈。没有顾虑，又有动机，她自然放飞自我。
　　说人话就是，她不是不想在您面前骚，只是怕您会认为她性格放荡，从而看低她很可能带来您对她未来进一步的轻视，而轻视，意味着风险，特别是对她持续性投入，会有风险。
　　情人没有这方面顾虑，哪怕看低她，未来反正也指望不了他，而且相互索求的正是这种放得开的开心。
　　住酒店，地毯弄脏了，您不会太可惜。家里地毯弄脏了，您一定赶快处理好，一个道理。
　　未来期望不同，投资重心不同。”
　　“...你是建议我离婚吗？”
　　“不，心理可以引导别人，但不会帮别人做建议决策。最好的解决办法就是自己去面对它接受它。心理医生的作用就是帮助你找到和心理问题和解的办法。”
　　“.....”
　　“直面惨淡的人生，直面淋漓的鲜血，我的咨询从来不会教你如何完美，而只会让你面对自己的残缺。
　　人生的一切幸福都来自一句话，如果你失去了拥有的一切，是否还相信自己会过得更好。
　　你相信这句话，你的人生就有未来
　　。你不相信这句话，你的人生就没有开始过。你觉得呢?”
　　
　　.....
　　
　　整个人浑浑噩噩，心不在焉地开车出小区，结果开出了公路，开上了绿化区，撞上了石头。
　　问题不大，人没受伤。
　　但开不动了，刚好艾沫沫打电话问心理咨询如何，我说了下情况，她立马开车过来说帮我送去4s店里修。 
　　
　　第152章  原汤化原食 
　　——这一章，基本照搬原作者的艾沫沫感情线，但有一点点改动。主要是为了结局，需要有这些铺垫，而“必胜客”那一章让我感觉艾沫沫的感情戏不好写，我删掉了自己写的两场艾沫沫的戏，我决定原汤化原食，用原作的感情线才不会有出戏的感觉——
　　
　　
　　下午下班，临出办公室门的时候，才想起车已经送去修了，实在是懒得去了。
　　搭公交车回去。
　　反正也有的时间，反正，也不急着回家。在路上多拖一会儿也好吧。在公交车站的时候我跟林茜发了信息说，车坏了在修，会晚点回去，不用等我。不想跟她说我出了车祸，也许我连她的关心也不想要接受了...
　　我在人群中上公交车。从一环到三环到凤银大道。车在波澜壮阔的城市丛林中穿行。公交车绕道很多，很久以前也这样坐着车在早晚班之间拼命，不过现在是很久以后了……
　　可能作为一个普通的中国人来说，我从小受到的教育总有些性丑恶感，总觉得追求那些东西是不对的，而爱是神圣的。但是现在我完全没法去理解我遇到的问题——这个女人，给我的是一种无从解决的问题和无处可逃的伤……
　　路过四环立交桥，下面的71中放学，路堵了。透过的车窗看到下方过道出了一起小的交通事故。
　　有辆白色宝马正停在一边，而另一边是辆黑色欧派电动车。交警正在问话。
　　而那个站在一边，穿着白色裙子的女人，仔细看居然是艾沫沫，有点意外。
　　她身边有几个人应该是保险公司的，正在跟伤者电动车的车主说话。
　　艾沫沫站在一边向个局外人，由着那些工作人员处理问题。向她这种人，保险应该都买的非常齐全吧。
　　公交车到站后。
　　回小区需要步行。要过一个十字路人行天桥。正是人最多的时段，桥下面是一些服装专卖店，此时人群熙熙攘攘。
　　天桥上有摆在地上卖针线和皮带的老人家。
　　这时手机忽然响了。
　　掏出来看，居然是艾沫沫的，“能不能接我一下啊，我车在路上出了点事。”
　　我有些苦笑，“我的车也还没修好呢。”
　　我想了一下说，“我倒是有辆摩托车在车库里，你愿意坐的话，我可以试一下还能不能开。”其实只是随口说说。
　　她、“咦，那也行呀。我在京山路口。”
　　我有点意外，“摩托车也行吗？”
　　“不能载人吗？？”
　　“嗯，我试一下还能不能打着火吧。好几年没骑过了，要是来不了我给你打电话。”
　　“行”
　　雅马哈125，在车库停了好几年了。我试了一下还能用，到附近的加油站加了油。
　　天气不错，忽然想起来很久以前也是这样子骑着车子穿过城市，不过那时是去接林茜，想到她心情有些不好……
　　家，已经处理分崩之中，我觉得离婚只是时间问题。只是我现在还拿不出力气，去处决这件事。也可以说，心情还没有被收拾好，而我还在这场婚姻死亡前徘徊中•……
　　人生中总有些事情让人感慨。
　　京山路口，艾沫沫留的地址不在原本那个撞车现场。不知道是不是不想让我看到撞车的情况。
　　白色木栅墙边，只有她一个人，就像她只是在那里等人一样。艾沫沫的雪白的长裙，有一点林茜的影子。
　　“送你回去吗？”
　　“嗯，好。”
　　她试了试抬腿，最后还是侧坐在车后，有些拘谨的试着靠在我背上。
　　从路口的人行道骑出去。
　　艾沫沫在后面问，“还是第一次看到你骑摩托。
　　我想你大约也没坐过吧，这种穷人的载具，“有车之后就不怎么骑了……”那是些都跟林酋有关的记忆。而我现在真的不敢去想她。爱一个人有时候，是一种伤。我本来就想回避它。
　　“到你住的小区吧？”
　　“嗯，是的。”
　　
　　
　　她侧坐在我后面，很拘束的靠在我身上。
　　她的身体很纤瘦，但是有种温暖的感觉。
　　脾脱水岸、左右环水。那些独幢的两层别墅，白色的房顶，向一群高傲的公主。
　　我骑着雅马哈125到达小区大门外的时候，小区的几个保卫，用警惕的眼神盯着我。
　　这辆摩托还是学校出来没久买的，已经不少地方掉漆了，跟这里格格不入。我懒得理他
　　艾沫沫从后座下来之后，他们的脸色才变好了。显然知道她是谁。
　　她在大门外问我，“请你吃饭？”
　　我笑，“不用了。”
　　“最近学着作了几次菜，不知道怎么样。到时请林茜，你一起过来吧。”
　　她可能知道我要拒绝，就笑着这样说，“再拒绝我就生气了。”
　　“行。我一定来。”
　　
　　
　　
　　
　　下午三点多，我正在刷手机新闻，艾沫沫忽然打电话，“能不能送我一下。我车送去修
　　我无奈笑说，“车还没取。明天去取。摩托车行吗？”
　　“嗯，行的。只要速度快就行。”
　　我骑雅马哈125 去二中附近接她。天有点要下雨的迹象。
　　我到位置后，等了七八分钟，她才有些气喘的跑过来说，“好了，等久了吧？”
　　“没有，我也同刚到几分钟。”
　　天有点飘雨，我加速往她家冲，到她家时已经下大了。把这辆掉了漆了摩托车很没格调的停在她的别墅门外。
　　雨下得很大，整个世界跟白了一样。
　　她的阳台有很大的温棚，里面养了极多的花。我不知道她怎么有时间去照顾这些东西的。当然可能有钱人，也未必就是她自己在照顾吧。
　　雨没停。我有点尴尬的在她家避雨，说起来这是第二次了吧。
　　艾沫沫客厅的真皮沙发很豪华，坐在上面的感觉，跟坐在一个女人的身上一样柔软，像有无数只柔软的手在后面扶着你的身体一样。就是太高了，坐在上面，要拿茶几上的水得欠着身子的那种。多少有点不舒服。
　　她忙着工作客气了几句就去处理她的事情。而我她家沙发上刷视频和新闻，等时间，一直刷到六点多。
　　她跑出来说，“已经到吃饭的时间了。要不然我作饭你吃吧。我家有现成蔬菜和新鲜的肉的。”
　　我，“现成的材料吗？你经常在家作饭吗？”备现成的新鲜菜在家是挺容易坏的。她这个情况不向是常常居家吃饭得样子
　　她笑，“最近学作菜，让人每天送新鲜菜到我家得。他们会把冰柜超过一天的菜清出去扔掉，把新鲜的放进来。”
　　好吧，“不耽误你事就行。”反正这个时候也走不了，吃饭也不是什么大事。
　　“没什么耽误得。别弄的你回不去，还把你饿着了。”她在厨房门外把灰色得围裙系在腰里，手有一种精准得麻利，总让人想到她与林茜得一些些不同。
　　
　　
　　只是，她进厨房没半分钟又跑出来说，“我还是叫人送菜过来吧。我怕我作得不
　　“怎么方便怎么来吧。”我想也没必要太麻烦吧。
　　外面的雨很大。她打了几通电话，不知道是不是有地方淹了，过不来人。这个雨量我很怀疑，会有汛情了。
　　看她在哪儿反复打电话，我隔着餐厅走廊说，“随便吃什么都行的。我来作也行的。”我还是会作饭的，只是会的菜比较少。
　　“那怎么能行呢，这是我家。”她有点紧张了说，“我会作，就是可能作得不太好
　　我，“吃不死人就行。”
　　她笑，“你要求也太低了，也不会差到哪个地步吧。”放松了一些。
　　她总有些拘束感，是我想了很多办法都一直在努力消除又消除不掉的样子。我甚至很怀疑，她到房间里忙工作也是因为太拘束了在装样子。不过这只是我的想法，可能只是想多
　　她手艺还是不错的，鱼香肉丝、糖醋里脊，跟学武术套路的初学者一样一板一眼的学的官方作法。只是一般人家里普通吃个饭应该是不会作这种太花时间的菜的。
　　她端菜出来，食物应有的香气和温度在空气里飘。一边说，“桌子有点高哦。”显然她是知道这家里的陈设的，不知道是什么原因都搞得这么高。
　　我调侃说，“这是高朋满坐。你平时不在这里吃饭吗？”
　　她把菜放桌子上说，“我一个人的时候是在茶几哪里吃的。”
　　我，“那我们到茶几哪儿吃吧。”习惯在哪里就哪里，会自在一些。我其实一直在努力的打破这种不自在感。
　　她有点面露难色，
　　我，“平时怎么吃饭，就怎么吃吧。我又不是什么怪叔叔。”
　　她于是菜端到客厅茶几上，“我，有点怪。我平时为了方便，就坐在地上的。就是为了方便吧。”
　　“地毯上？”
　　是这样子的，她坐在地上，背靠着沙发，这种位置确实舒服的多，可以看到阳台上玻璃棚内的花的。跟茶几的高度也很契合。是这个房同里坐着比较舒适的地方。
　　
　　
　　我坐在她旁边，有种感觉，周围的一切都变高了。
　　她的花园在阳台上，很大有玻璃温棚。坐在这种角度。能看到暴雨冲在玻璃上向瀑布一样向下流，那些花却全无反应。有种安全无风的感觉。像那雨只是个不真实的梦。
　　“是不是觉得我是个怪人？”她忽然问。
　　她作的菜味道非常标准，向用尺子量出来的一样准确。
　　我，“挺好的。有点像猫一样。我家以前养的猫。就是喜欢躲在一个别人看不到它，但是它能看到别人的地方。”
　　雨下得很大。
　　这个季节其实很少会下这种暴雨。而且在我的经验中。雨越急。过去的往往越快。所以我以为雨很快就会停的……但是雨一直没有这个意思。
　　吃饭，跟她聊天。有种像小孩藏在房间的角落里吃零食。偷偷聊天的感觉。
　　她很安静，似乎对我的一切都很有兴趣，很想知道。但是如果我不想说，她却也不多问。
　　我们坐在地上，靠着沙发，跟她聊我曾经对未来的想法，愿望，还有很多东西关于家庭的想法。
　　她在听，只是偶尔会发表意见，是个很好的听众。
　　我似乎在林茜之外我找到了一个可以说话的对象。只是尽量不去跟地讨论关于我与林茜的事。真的不想说，但有时候也难免会说到过去的那些经历，就像跟林茜认识的时候的事，经历过的那些困难和麻烦。
　　虽然这很怪。　
　　
　　这天晚上暴雨下得很大，一直下，我不知道有没有地方淹了，家里怎么样？时间到八点率的时候，我在担心是不是回不去了，会不会要在这里过夜？雨这时变得小了下来。
　　从艾沫沫家出来，外面的路很黑，很多地方积了水需要慢行。很远了还看到艾沫沫家的门开着，亮着灯。我不知道她是不是在外面看我。骑车行走在黑暗中有种空间错乱的感觉。
　　回家，我按指纹锁开门,林茜立即就跑过来了抱着我，我怀疑她哭过，眼睛红红的说，“我怎么都打不通你的电话。我还以为你真的不再回来了，你到哪里去了……”我的手有些不想抱她，还是抱了。
　　有时候真的不知道要说什么，真的关心我。至于到现在这个地步吗？
　　“下午艾沫沫出车祸了，让我接一下她。结果到她们小区就下起大雨来了。”
　　“可是...你的车不是坏了吗？”
　　“4s店说明天就可以拿车了，我明天上班可能要很晚才能回来，不用等我。”想起明天可能又要去心理咨询，这几天都很晚回来，还是先跟林茜说一下，免得她每天晚上等我回去瞎操心。
　　“...我知道了。”
　　这件事，就这样过去了。
　　第二天早上，天忽然放晴了，除了新闻里关于汛期的报道外，似乎什么都没有发生过一样
　　我跟艾沐沫的关系变得熟络了很多。有时会在微信上跟地聊一些关于生活的话题。多一个可以聊天的对像，总是好的吧。这对我是个艰难的时段。
　　她在手机上很健谈，变得风趣了许多。跟现实中很不一样，
　　而我跟林茜的婚姻，或许我还需要再去一趟心理咨询那边。
　　再确定一次。
　　或者给我某些决定再确定一次。
