
作者：妖
2023/09/28发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,563 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第84章：烫 
　　房间里只有肉体碰撞的肉响和夹杂着的“啊、喔、啊”的叫声。向两只需要 
　　发泄兽欲的动物，就只有交配，没有任何的所谓人类语言交流类的需求。 
　　那“孩子”跟在报仇一样。因为瘦小，它只能挡住女人臀部中间的部分。所 
　　以从我的角度能看到，那女人没被挡住的雪白大屁股在他的每一次疯狂冲击
中， 
　　抖动着。 
　　那种抖动，向一种炫耀也有一种不可自控感，就向火在蔓延一样，在“小孩
” 
　　的每一次作贱下变得更加痪狂。中间夹杂着女人如同受刑一样的尖叫声。 
　　我听到了玻璃门外面有人忍不住骂，“太J8生猛了！” 
　　“后生可畏！” 
　　这确实是个相当可畏的“后生”，眼前的景象，那个身材高大雪白的女人的 
　　身体竟然在这个“未成年人”的冲击中，在缓慢往前移动，连带着床面上的
床单 
　　皱成了一大片，如同大陆版块的漂移一样。 
　　我甚至有种理解到了，为什么她会跟这样的“孩子”乱伦的理由了。 
　　这样的体力，如果加上阴茎的尺寸，这简直就是个怪物。让成年人都感到自 
　　卑的怪物。 
　　女人在那惊人的肉响中，伴着“唔、喔、啊……”的声音， 
　　然后突然戛然而止。 
　　屏幕中雪白的女人忽然十分粗暴的，直接坐低了屁股。这种陡然出现的行为， 
　　她背后“孩子”正完全没防备中，被扯到了，“嘶～”的雪雪呼痛。 
　　女人跟没听到一样继续坐低，“男孩”在后面被扯住了，被迫的也跟着鸭子 
　　一样坐到了地上，一边跟很冷一样的吸着气。两人连在一起的样子，让我想
起了 
　　在街头看到的犬科动物交配的场面。 
　　那阴影中那“小男孩”似乎很怕这个女人，弄痛了也不敢有什么抱怨。 
　　空气忽然安静下来。 
　　我不太明白，这个女人为什么停下来。 
　　玻璃隔墙外的也有人在说，“干嘛停下来？” 
　　“已经满足了？” 
　　“开什么玩笑，这种身材的女人看起来向是这么容易能满足吗？” 
　　实话说，我觉得性欲应该跟身材没多少关系吧。不过，我也一样觉得这个女 
　　人应该没那么容易知足的…… 
　　视频中的两人喘息了几秒，那雪白的身体双手扶着床头，屁股慢慢抬了起来， 
　　动作让人想起了象科幼崽艰难站起来的样子。 
　　接着她的身体开始调整方向。 
　　她显然也没知会过背后那个“小孩”，那“男孩”在她屁股后面被迫的跟着 
　　移动，不敢稍后。 
　　两人在改变方向，我忽然明白了个中原因。因为视频内的光照阴影不同，我 
　　没发现这张床的床头和墙壁距离。 
　　刚刚那女人被“小孩”冲击的过程中不断的向前移动，已经让女人离墙太近 
　　了。这个小旅馆的床头直接是墙，并没有拱型靠背一类的设计。两人再接着
作下 
　　去，那女人的脸就要杵到墙了。 
　　所以她可能是有点生气。 
　　她与背后那“小孩”两人之间的阴影中那截向肠子一样的玩艺儿牵连着彼此。 
　　这使“小孩”看起来像个被扯着肠子的受刑者，在被迫的配合着移动。 
　　有种古怪的的观感。据说后赵的变态皇帝石虎用酷刑杀自己的儿子石宣，还 
　　命石宣最宠爱的仆人将其剖腹用钩子将肠子钩出来，然后再牵着肠子一直扯
到刑 
　　台上行刑，我莫名的忽然就想到了那种场面…… 
　　那“小孩”在后面的惨样儿。就是被各种扯着走，在双方的体重差距下。它 
　　没有反抗的余地， 
　　原本，我挺认同这位女士不惯着孩子，但到这时又有点觉得过头了起来，我 
　　不知道这女人。如果是位“母亲”的话，是不是对她的“儿子”太狠了，而
这造 
　　成了那个“孩子”叛逆心极强？！ 
　　当然这些只是猜测。 
　　两人的位置转换中，那“小孩”慢慢的被完全遮住了，仿佛被黑暗笼罩的日 
　　食一般。 
　　那位“母亲”的形象，此时在屏幕上变成了脖颈以下正面对着镜头前的我的 
　　状态，有种居高临下感。她挺耸的双峰因为离屏幕太近而有了一种广角的扩
张感。 
　　女人雪白的丰胸十分的雄伟，特别是这么近的距离上，乳房高耸如山的正怼 
　　着镜头和她雪白的肉身的状态下，有种巨大母性的威慑和压迫感。 
　　我似乎能感觉到哪“小孩”在这位“母亲”的淫威之下的恐惧、压抑和仓惶。 
　　玻璃隔墙外有人在怪叫，“好大的奶子啊！”也有人在吹口哨。 
　　我则有点叹息，看这个女人的样子也不向是穷人，我不知道她为什么不去一 
　　个比较高档一点的地方。而非要搞到这种奇怪的连床头靠背都没有小旅馆里。 
　　当然，她跟这个“孩子”的关系，恐怕也不能被外人知道，这旅馆不知道位 
　　置在哪里，猜测会是个非常偏的地方。 
　　那雪白的裸身，此时已调整好了姿势和动作，女人双足重新如螃蟹一样横立， 
　　这使她离屏幕略远了几分，只是她两手杵地，而她的雪白的胸部和身体姿态，
使 
　　她有一种横行霸道的感觉。 
　　那雄伟的女人此时回头看了一眼。我看不到，但我猜她肯定向背后的“小孩
” 
　　发出了什么信号。 
　　然后，我听到噼！的一声疾响，她那雪白饱满的身体，猝不及防间如皮鞭抽 
　　了一样，猛的往前一冲。黑发在这个过程中向四周猛的散开，女人冷不防发
出了， 
　　“啊～”刺耳的惊叫声，她显然没准备好。 
　　那个“孩子”是如此的猝不及防。 
　　女人的脸有一小部分在前后的冲击中。她的脸前扬，鼻子和嘴的部分出现在 
　　屏幕上。这个瞬间，虽然是在阴影中，但我觉得那个轮廓似乎很眼熟！！ 
　　我向被扎到了一样，想看得更仔细一点点。 
　　但她迅速的昂起头，我看不到了！ 
　　面前的女人雪白的四肢着地，已经稳住了身躯。样子看上去就向一个准备好 
　　搏斗的力士。 
　　她背后的孩子几乎迫不及待在疯狂冲击她的身体。 
　　我看不到她背后的“孩子”，但却通过她的身体受到的冲击抖动和肉体击打 
　　的声知道，那“孩子”有多凶猛。 
　　阴影使她的乳房显得更立体， 
　　震动， 
　　向前抖动。 
　　玻璃门外的那些禽兽们在争论什么， 
　　但我听而不闻，我如同忽然静默了一样无法再听到哪些杂音，我只死盯着屏 
　　幕上方那个女人的下巴。 
　　我想知道这是谁？ 
　　那个“小孩”的冲击中，她的脸会向前，会有啪！的一声响，我知道这是她 
　　背后的“孩子”在操她，然后她会后退一点，我知道是哪个“孩子”拔出来
了。 
　　我知道她再向前一点点，我就能看到她的脸了！ 
　　撞击的“啪！”肉响中，女人“呵～”双臂用力的撑住床面，使她得胸部似 
　　乎被崩紧了，抖动变小。有种不动如山的扎实感。 
　　但这使她得脸昂的更高了，我有点咬牙。 
　　我不知道她为什么会非要用这种姿势，跟故意得一样，让我死活看不到她得 
　　脸。普通人向这样蹲着肯定会很难受。这个女人的体能是让人惊异的。 
　　人类作爱得姿势有很多种，比这舒适得有很多，而向她现在这样子蹲着得， 
　　其实并不舒服，甚至很辛苦。我不知道为什么不换个轻松舒适一点的姿势。
以至 
　　于脸正好被卡在了这个莫名其妙的镜头之外。 
　　她执拗的挺着胸，向一匹高傲的战马。 
　　她的身体在那“小孩”的来回冲击下，一前一后的频率明显在加快。那样子 
　　向商场门前被小孩骑着的摇摇车一样，仿佛有“爸爸的爸爸叫什么……”在
伴奏。 
　　我死死的盯着屏幕，我想知道刚刚是不是眼花了，却死活看不到——等待风 
　　暴到来，远比面临风暴的压力更大。我正在等着那场风暴，却死活看不到它
出来…… 
　　那小旅馆的床垫子在颤动中快速的发出咯吱咯吱……的声音，仿佛一种尖利 
　　的怪异的笑。 
　　我心里有无限的愤怒，我死盯着那个屏幕的上角。 
　　窗外似乎有很大的风，把窗户外的撑钩吹得吱吱响。 
　　那小孩的撞击声更大“啪啪啪……”像在拷问死囚，声音越来越激烈，女人 
　　的声音越来越大。 
　　然后她的尖叫声，却又忽然变小了。 
　　就向在耍我一样。 
　　我咬着牙，看着屏幕上的她也在咬着牙，只在鼻子里发出“嗯、嗯……”的 
　　声音，她的肩膀有些前倾，如同在暴风中，却在努力保持着船体不翻倒的货
轮。 
　　我已经能看到她的下巴和嘴唇了！我觉得只差一点！ 
　　我在心中怒骂，那个“小鬼”不是挺牛叉的，怎么没力了吗？“快一点！” 
　　仿佛在看一块跑马比赛，临近终点，已经在加速，却死活没有作到最后一步， 
　　“快点，废物！！”我忍不住在心里骂那个家伙！ 
　　屏幕上的女人双臂支撑着，乳房夹着汗水，光影交叉中，能看到她的奶子抖 
　　动中乳头挺出极高，硬硬的向枪头一样怼着天，比之前看到的变大变坚挺了
许多。 
　　她喘息着，咬紧牙关声音越来越小，鼻腔中的呼吸声却越来越粗，她全身在 
　　发抖，胸部的肉向被电击了一样在颤动着。汗水流淌，在雪白胸口和乳房上
跟油 
　　一样泛着光。 
　　但她身体的那种撞击感，却骤然停下来了。 
　　一切突然静寂下来。 
　　我一惊，这难道是她背后的“小孩”忽然不行了？这是种上坡时，忽然掉了 
　　链子！！ 
　　我差点掀了放监控器的桌子！怒，咒骂，我从来没这样愤怒到要失控过。 
　　而此时，我忽然听到玻璃门外有人在尖叫，“我草，漏了！” 
　　这帮人并没向我一样盯着屏幕上端。所以我紧急把视线向下移动，女人的双 
　　腿间对着屏幕的部分在阴影中，看不清，但是能看到下面有一个恶心人的颜
色灰 
　　白的桃子，正在如心跳一般震动中。 
　　因为光照问题哪里灰暗一片，但我仍然能看到有某种液体在滴落下来的样子， 
　　就向瓶中水太多溢出来了一样。 
　　屏幕上端那雪白女人咬紧嘴唇，向中了毒一样发抖，向在寒风中一样在瑟索。 
　　我一时不知道出了什么情况…… 
　　然后我听到，女人忽然跟很疼一样发出了让人头皮发麻的尖叫声，“好烫啊～
” 
　　这个瞬间她雪白的身子向前有一个失神的倾斜，却又猛的撑住了。向个死前 
　　仍然凭着毅力让自己撑住不倒的勇士。 
　　但我在这个瞬间已经看到了那阴影中女人的半张脸， 
　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
