
第12章 舔狗
　　 
　　
   作完后，苏琳轻轻的侧抱着我，她的胸部贴着我，在黑夜中有种很温柔的触感。
　　
   她忽然说，“老公呀，你刚刚怎么像松了口气一样？” 
　　她对我的情感变化总是很敏感。
　　
　　“没什么……” 
　　“真的吗？” 
　　“真的啊。”我笑，有些尴尬。这些也没法跟她讲，我是觉得她还是那么紧，所以……
　　
　　苏琳可能真的很累，没多久就睡着了。黑暗中我也觉得我确实是想得太多。
　　
   我跟苏琳第一次上床的时候，因为不成功，所以曾经带她看过小电影。
　　
   那之后，她反复告诉我很多次：人与人，对于爱人之间作爱的方式应该是温柔的充满爱意的那种。而那些小电影中的，把女人当成牲口一样发泄的行为是一种野蛮的动物行为。是不好的，也是不合适的。
　　
　　那些视频很可能是真的刺激到了她，所以她讲过好多次。   
　　
　　（而我也觉得在爱情或是性爱上两个人觉得舒服就是了。我每次能作五六分钟吧。这个水平我那时还咨询过医生说是正常呀。但我知道我肯定不是什么性爱水平多高的人。但人类社会除了一些特殊职业之外。大部分人感情才是最重要的吧。） 
　　而我比较幸运吧遇到了我自己真正喜欢的人，而她也如此的爱我。我到现在也只有她一个女人。在一定程度上，我跟她算是这个世界上的天作之合。
　　　
……
　　
　　上午，办公室的玻璃有一点点蓝色，使得窗外的城市风景有一点点偏阴天的感觉。
　　
　　我坐电脑前作报表。张崇忽然打电话来，我看到他的手机号，觉得他要吹那视频的牛逼，准备好了反唇相讥。
　　
　　有点意外的是，他居然没有提这个事。
 
　　“我的证儿出问题了，得回去几天啊。”很难得的没有多说什么废话。 
　　也好吧。一个人如果撒谎超过两次，就没有意义了。我也已经不想跟他聊那个打赌的事了。 
　　“哥们借点钱我买车票啊。” 
　　尼玛这个人天天到底在搞什么？这是怎么好意思开口的？ 
　　“大哥你没钱却天天到处追女人，这是什么情况，你没正经工作？？” 
　　“哎啊，弟兄，这工作不就是搞女人嘛，不正是因为搞女人啊，才没钱的嘛。”
　　
　　“你怎么就好意思找我借这种钱呢？” 
　　“大哥，一百块而已。发个红包给兄弟我吧，要不然我证件过期了，坐车都成问题了，我就失业了啊。”
　　
　　挂电话后。
　　   
　　我顺手把手机上他传给我的那两个视频给删掉了。
　　
   这些东西留在手机里没什么好处。 
　　他如果能不再回到这个城市来更好。虽然说到现在为止，我也非常肯定的认为他那些视频是假的，但这个人发的这些东西总让我有一种发自心底的不快。 
　　中午在食堂吃饭的时候小姨忽然发了信息给我，“儿子我要去新城几天那边，你要什么礼物吗？” 
　　我一手用筷子夹金属餐盘里的粉色午餐肉片，“没什么特别想要呀。姨夫不是说明天就回来吗？你去外地？”
   
　　“啊哈，那边的比赛是我同学投资的，我将来也打算参股进去的。现在请你小姨去是作作花瓶也是让大家觉得更专业。”
   
　　她的样子，身材，那些摆出来不说话就会让所有人闭嘴的。
　　
　　小姨没多说她老公的事，我也不好多说，“在外面注意安全就好，礼物随便什么都行啊。”
　　　　
　　“嗯，还是儿子疼我。”后面发了一个亲亲的表情，“我看看有什么好给你带的。就给你带啊。” 
　　“好。” 
…… 
　　下班后，我先回家的。 
　　苏琳回来的时候，我在书房里没向往常一样听到她来找我的声音。
　　
　　有点奇怪的从书房出来时。苏琳正在客厅镜子前。
　　
　　她身上的那套衣服正是前几天跟小姨出去买的那套。黑色复古的有种很安静的旗袍的古典美人的感觉，下身是黑色的轻薄的阔腿裤，配着她修长的双腿，很漂亮。
　　
　　“老公，这条裤子会不会太曝露了？”她说着左右的转身，显然在不断的看自己的臀部。
　　
   其实这种宽松的裤子已经非常不显屁股了，只是她身材可能有一点点特殊，所以还是能看出那种浑圆的感觉来。
　
　　我立即摇头，“没有你想的那么曝露的，老婆身材很好呀。”我在一定程度上也是打消她的顾虑。其实我也希望她保守一点，但是裤子也没法一点线条都不露吧…… 
　　“好吗？这不会很显大吗？”她慢慢的转圈。
    
　　我说，“挺好看的。”
   
　　她回过身来看着我。
　　
　　我不知道是不是错觉，她最近好像有种光彩照人的感觉。有一种说不清的白里透红的感觉。也许这只是我的错觉， 
　　毕竟女性有时候因为月经一类的原因，会在不同的时期有不同的表现。但是她最近确实有一种光彩照人的感觉，不知道这算不算我想多了。 
　　“晚饭吃酸菜鱼煮面，好吗？” 
　　“好呀，就是有点太辛苦你了。”酸菜鱼主要切片比较麻烦，她是个有点洁癖的人，喜欢自己动手切。其实让鱼贩子片好鱼会简单的多。
   
　　“我老公喜欢吃，就不辛苦啊。”她笑眯眯的说。 
　　我跟她一起在厨房的池子边洗鱼。   
　　
　　“我们单位的方太太，怀孕了。看起来很幸福呀。她老公是XX部门的二把手……”她脸上有种微笑。 
　　女人们之间的信息，特别是已婚后的这些女人之间的这些信息影响很大，往往能从各个部门听到不同的内部联系。我是从她入公职后开始留意到的。她跟那些已婚的女人关系总是很好，所以能知道的那些信息也远比我想像的要多……
   
　　“老公，我们要个宝宝吧？”
　　
　　我手上有水，笑，“晚上努力。” 
　　她有点脸红，“嗯”了一声。
　　
……　　
　　　　
　　周五的时候，苏琳单位跟兄弟单位出去搞了一次团建。这件事，其实本来是她不想去的。
    　　
　　只是她们单位领导一直邀请，甚至发信息给我，让我帮着作工作，“团建当天就回来了。不在外面多呆。”她领导是个快六十岁的老头，说话慢声细语的，人挺好也没什么架子。
　　
   居然还专门发信息给我作工作，有点苦笑。
　　
　　这种事也不好不同意，我也劝了一下苏琳。
　　
　　确实是当天下午就回来了。
　　
   而且过了几天，她们单位还发了团建的礼品一个AI音箱，一套紫砂壶。
　　
   算不错的小礼物吧。
　　
……
　　
　　周末我在书房作我公司的下季度预算报表。
　　　　
　　正在处理的时候。 
　　就听到手机铃声《美丽的坏女人》在客厅不停的响，跑出来发现她手机在荼几上。 
　　拿起来接通了。 
　　“老公呀。” 
　　我，“苏琳，怎么拿的是我的手机？”那手机上显示的号是我自己的。 
　　苏琳，“出来的时候我手机没电，就先拿你的手机付款了。” 
　　“好吧。怎么了？”我其实并不回避她看我的手机，在这一点上，我之所以很相信苏琳，也是因为她也几乎从来不回避让我看她的手机。　　 
　　“关一下家里的空开。楼下物业在修电路，小区马上要断电了呀。”
　　
　　“好吧。”
   
　　我去关了。
　　
　　家里停电了。
　　
   回头的时候，有点无聊的坐在沙发上。生活在离开了电脑和网络后，整个世界像是静止了一样，突然不知道要作什么……
　　
　　我坐在客厅青色的沙发上。
　　
　　对面木纹的荼几，是她当初选的。配合桌上得小盆绿色植物很漂亮。
　　
　　手机被我放在荼几的盆裁旁了。
   
　　我拿起来消耗时间，她未关掉的手机页面中，有一篇正在继续写得QQ空间得小文……
　　
　　我点起来看。
　　
　　“……开车回来得时候，我手机没电。Z就把手机给我当导航。跟这个人总是有一点点尴尬。虽然他在努力得表现随和。” 
　　“中途因为另一辆车需要人指路，他被领导叫到哪辆车上去了，轻松了许多。” 
　　“路上下了很大的雨。” 
　　“天已经快黑了……” 
　　“他得女朋友往他手机上打了好多电话，副驾上得赵娟接了，接了好几次，她还是打过来，很关心得问情况。”
　　
　　“我在想，那个女人一定很爱他吧。” 
　　“回到家，我就把Z拉黑了。”
　　
　　“他喜欢我，也只是出于他美好得想像。我想，他其实根本不了解我。” 
　　“或许出于一种我自私的想法吧：我觉得保持在一个他觉得我很美好的幻想跟他断绝联系，也挺好的。” 
　　“让他永远觉得我单纯美好。”
　　
　　“真实的我，并没有那么好，有很多问题……”
　　
　　到这里断了，似乎没来得及写后面。
   
　　Z我见过，他跟苏琳是高中同学。很久以前苏琳就跟我说过这个人。长得还算有点小帅的男人，追了她很多年，苏琳也拒绝了很多年，从高中时期的“考上大学后再考虑恋爱。”到后面的“抱歉，我已经结婚了。” 
　　没想到他居然还花了这么多心思，跑到她们单位团建活动里来了。 
　　最后还是被苏琳拉黑了。
　　
   我把手机放回去充电。一直很相信苏琳。也是因为她在这些事情上态度很坚决， 
　　唯一有一点意外的是。她这次并没有跟我说提到过，或许她也根本没想跟这个人有什么发展，觉得事情太小。没必要吧，
　　　
……　
　　　
   张崇已经有段时间没再跟我聊天了。似乎很忙，晚上的时候，我翻了一下他的个人主页发现他写了个短文： 
　　舔狗 
　　女神我会永远在你需要的时候出现在你想要的地方。如果这世上有舔狗，那我就是了。你说东，我绝不往西，你说站住，我绝不敢动。你的心情就像天气预报，我时刻关注，生怕错过给你送伞或者送温暖的时机。你开心，我就跟着乐呵；你不开心，我就想方设法让你笑。 
　　后面有一条狗的图像，蹲在地上吐舌头的样子。
　　
   他个人说明中，“关注一下我的个人XX账号，有东西看哦。”
　　   
　　那是个外网地址，我晚上无聊的时候登上去看了一下，那论坛有一堆广告翻了翻没什么兴趣，就退出来了。
　　　　
   我发了个信息给他，“您这是在给谁当舔狗呢？”
　　
　　他半晌回信，“舔也是一种进攻，被我舔中的就像被狗鸡八锁住了一样，绝对逃不掉。” 
　　算了，这家伙总有一堆理由去解释他那烂大街的low货泡妞手段，我懒得再理他了。
　　
……
 
   
   周三。
　　
　　中午有雨，可能因为光照的原因，窗户上跟糊了一层油一样，有种闷闷的不通透的感觉。工作写最近的会议纪要。
　　　
   吃中饭后，午休时我浏览网页。
　　
   点了下网址历史快捷键接着看之前没看完的页面。 
　　结果看了三页后，突然一下跳去了张崇给的那个网站地址上，因为我在那个网站也只去过张崇的账号，所以一下子就到了他的位置上。　　
　　
　　昨天我并没有仔细看，此时发现他的个人页面上居然有一个东西了。
　　
　　那是个视频，名字也叫“舔狗”。
   　　
　　只是从缩略图上完全看不懂是什么，都是白色的，就是一个三角形的东西，对着一个另一个白色的东西。 
　　看不出是什么。
　　
   公司的人大都在午休，办公室里没人。
　　　　
　　我随手点开。 
　　那个画面是动感的，突然出现在眼前。 
　　就算如此，我也花了好一会儿才分辨出来。
　　
　　这是个视角从下往下仰拍的视频。
　　
　　看清楚后，那是一个男人的嘴正在向上舔一个女人的阴道的样子。 
　　又人的双腿分得很开，使得器官的局部特写几乎占据了整个屏幕。　
　　
　　男人的喉结和下巴，有着稀稀拉拉的胡胡须。
　　
　　让我吃惊的是，跟之前看到过的那几个视频完全不同的是，我能非常清楚的分辩出，这个正在干这件事的就是张崇！
　　
　　虽然只能看到他的下巴。
　　
　　而他的嘴此时正连在一个大腿雪白笔直的女人的臀部中间。他的嘴完全覆盖住了那女人的阴道位置。
　　
  　视频中我看不到时间，只能看到他瘦长的脖子中那个巨大的喉结，像个瓶塞子一样，在不断的上下起伏着。 
　　有一种剧烈的吮吸感，似乎正在用一根管子从某个水壶中吸取饮品一样。
　　
【待续】　　 
第13章 熟人 
　　
　　　
　　我只能听到女人深重的呼吸声，从细腻紧致的皮肤能感觉是个肉体美好的女人。
　　
　　房间里空气干燥，心里忍不住对张崇起了一些妒忌心。这个逼东西居然真泡到了不错的女人呀？
　　
　　我一直认为这家伙的水平，在那个所谓的忠诚测试师行业里也就是个凑数的。牛逼吹得响但其实什么女人都没搞定。 
　　还是说他只是花钱找了个失足妇女？这家伙没钱买火车票却有钱干这种事啊？
　　
   不太懂这个不着调的家伙。
　　
　　画面上的两个人深重的喘息声。那个女人似乎在这种口舌的舔弄中很受用，不断的发出，“嗯，嗯，嗯……”的鼻音。 
　　我好像觉得这个声音貌似有点熟悉，但又不太能确定到底为什么觉得熟悉……
　　
　　张崇“唔～……”有种忍不住发出的辛苦声，向在抬一件非常重的家具，似乎他在舔舌比干体力活还累。 
　　女人配合着他的声音，“嗯，呀，嗯……”让我有一丝古怪的，像是两个人正在配合着抬重物上山一样。　　
　　
　　这一次唯一比较好的是，张崇没有发给我任何信息，也没有跟苏琳扯上关系…… 
　　窗外的雨无声的打在玻璃上，有雨，却有阳光让我有种古怪的闷热感。
　　
　　屏幕中，张崇的嘴离开了那个雪白圆润的屁股。
 　　
　　视频里只剩下女人雪白的三角区，粉嫩的阴唇在灯光下带着某种湿润的水光啊，有一丝不知道是唾液还是什么的液体，向下拉着丝……  
　　就算只是从这个角度，我也能看出来，这是个皮肤很好保养得当的女人，最少皮肤是极好的。 
　　让人莫名的有点不舒服……　　
　　　　
　　屏幕晃动，黑屏，然后再亮起的时候视角已经发生了变化。 
　　我盲猜这视频是张崇事后作了剪裁的。 
　　我的视角此时在屏幕的斜后方，那个女人躬着身体，斜对着镜头。
　　
　　有点吃惊是，这是个有着极修长的双腿的女人，身材好得让人吃惊。而且她的上身还戴着粉色的胸罩。看起来倒像是两人进了房间来不及把衣服脱光就已经开始作了……
　　
　　上衣都没脱就急着作呀？这张崇找了个小姐，然后连澡都没洗就开始舔吗？？？？
　　
　　这家伙是真不忌口呀，就那一身的职业味儿……更别说这种完全洗都不洗，进门就开舔。
　　
　　有种恶心感……
　　
　　以前网上看到一个说法是：不要跟失足妇女接吻呀，因为那张嘴舔过无数的鸡八。这家伙现在都不是接吻了，是Tm舔别人的逼。那都真不知道被多少男人插过了，居然直接上嘴……… 
　　（虽然也知道张崇是干这一行的，但是干到这种地步，确实也让人觉得……）
　　
　　男人的双手伸进屏幕，扶上了女人成熟雪白的屁股。
　　
　　我此时的角度在两人的斜后方，但似乎那个女人比张崇要高一些。两人旁边能看到棕色的木质门，像是我猜的那样两人进门就开始急不可耐的作上了呀……
　　
　　那个女人的头一直低着，此时慢慢把上身抬起来，双手趴到了卡其色的墙纸上。
　　　　
　　这个过程，她的侧脸只是从黑发中露出了一瞬间但很快又被黑色的长发掩住了半边脸。我莫名的觉得这个人似乎有一丝丝的熟悉感，但却又没看得特别清楚……
　　
　　她的动作只是因为后面那个男人的姿势在调整。
　　
　　看不出来是谁……　
　　
　　男人的双手在抚摸着她洁白纤细的腰。
　　
　　女人的身材是真的好，腿修长整个身体比例看起来有点惊心的比例感。以我个人的感觉。如果她没有穿高根鞋能达到这个比例，那就是九头身了！这是种完美的很多职业模特都达不到的身材比例，
　　
　　有种莫名其妙的妒忌感，总是挥之不去……
　　
　　男人干瘦的胯和身体也进了屏幕里。跟女人雪白的臀尻顶在了一起。
　　
　　跟这女人的身材相比。张崇。我只能说是个没发育好的畸形。
　　　　
　　这个畸形在慢慢的蠕动着腰。带动着女人的腰臀跟着他一起慢慢动。（我完全没看到两人是不是插进去了？这是插进去的，还是没插进去？两人连在一起动的样子看起来像已经被锁住了下身的两条狗。似乎张崇熟练到瞬间就插进去了，还是说这女人已经湿到了极点？）　　　
　
　　房间里有风，说不出是怎样的不适，这样的女人居然去作失足，而那个很low的男人居然走运搞到了这样的女人？
　　
　　屏幕中，男人干瘦的胯，慢慢的往后退，
　　
　　再猛的向前。
　　
　　啪！雪白的大腿肉在撞击中抖动，
　　
　　“昂……”女人叫出声，双手扶着墙手掌伸开，能看到她左手无名指上很别致的白金戒指。难不成这是个结了婚的女人？
　　　
　　有点叹息啊……
　　
　　后面的男人，“啪！啪！”连续撞击女人屁股，雪白的肉体抖动着带动着整个大腿都在颤动。
　　
　　“嗯…嗯…”女人配合的伸手撑着墙，让自己站稳。
　　
　　摄像头不知道是隐藏的还是放在外面的，我的视角比较偏低，从我的方向能从后面看到男人的如同桃子一样的卵蛋在不断的前后摇动着，向鲸鱼下体寄生的藤壶。
　　
　　张崇的呻吟声“啊啊啊呀……” 
　　很少会在电影或是这一类的东西里听到男人的呻吟声会这么大的，而此时视频中那个声音确实就是张崇那个恶心东西发出来的。莫名的想到了一头正在负重前行的猪。
　　
　　女人的小腹平坦和肚脐在他的撞击中晃动着。
　　
　  她的叫声此时反而变得小了下去。我看到她侧仰着头，黑发覆盖下的脸几乎全被遮住了，只是露出的下巴上的樱红得小嘴在紧紧得咬住，隐忍不发出声来……
　　　　
　　“哈！”后面得男人叫着猛的冲击， 
　　“唔！”她的声音闷在鼻子里，像一个被不肯透露信息的俘虏。
　　
　　啪啪啪……男人毫不留情得开始加速，冲击。女人全身的白肉都在战栗。 
　　
　　窗外的雨打在钢化玻璃上有点冷漠的繁杂感。
　　
　　“啊…啊…”女人得头低下，又抬起来，又低下，然后突然猛得把手向后伸出，女人粉色的胸罩带子滑落在雪白的肩侧。
　　 
　　张崇像一个熟练的骑士，在激烈的骑乘中，猛的一把抓住了那双伸来的纤白的手，抓紧了。
　　
　　那个刹那，女人因为向后伸手的动作，头发在那瞬间分开了，我猝然看到了一张熟悉无比的脸！！
　　
　　脑袋嗡了一声，
　　
　　小姨？
　　
　　虽然只是侧脸的一部分，但我还是认出来了。 
　　这是小姨？！
   
　　骤然的身体动弹不得的，像是重力变强了几十倍。呼吸不畅，有种氧气不足的感觉。
　　　　
　　那种样子，我似乎回到了还是小学时期看着已经上了高中的她……
　　
　　她是个大美女，高中期间是所有男生追求的对像。那时我还在上小学。她来过一次我们学校。那是端午节，我们当时没放假，课间我趴桌上睡觉。她把带的零食和鸡蛋一类的东西放到我的桌子上。我醒的时候，全班同学都在看她。 
　　我在小时候只觉得她好看，可习惯了并没有那么明显，但那时候在全班同学的眼中，我能看到某种惊艳。也包括了事后的那些同学对我的殷情。那时张崇跟我还不是一个班的，我不知道他见过我的小姨没有…… 
　　那时，我跟小姨的感觉，还像是小孩跟成年人的差别。 
　　我根本没有想过，她有一天会跟我的同学上床……
　　
　　冷汗，我大脑短路了一样，处在无法反应的卡壳中……
　　
　　只能看到那根褐色的阴茎在不断无可争议的在女人粉嫩的阴唇间出出进进，向在喂食一样夹着女人阴道里的液体……　　　　
　　
【待续】 飞机有群，搜qxrd1就能找到了
