
作者：妖
2024/05/13发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：2,820 字 
　　　　　　　　 第04章：花开 
　　视频在手机上的缩略图，跟之前我看到的那张闪图，角度和姿势基本完全一
样。 
　　一个男人骑在一个屁股浑圆雪白的女人臀部上的样子…… 
　　脑子猛的有种发热过载的压力感。 
　　对这个身材跟苏琳很像的女人，我刹那就有种在看恐怖片的恐惧呀，就像狗
会害怕看到同类的尸体一样。似乎不管几次都会激起我的畏惧本能…… 
　　那男人的双腿。像是骑马一样，蹲骑在女人浑圆雪白的大屁股上方，挡住了
女人的上身大部分。只剩下一个又大又圆的屁股在后面…… 
　　女人我看不到她的脸。但那个样子真的很刺眼，特别是那个屁股… 
　　而与之前那张闪图还有个巨大不同是…… 
　　那男人胯下的那根东西已经消失了。不再赤裸裸耀武扬威的露在外面了。 
　　那如同法棍面包一样朝下拄着给人的巨大压力的大鸡八。不见了…… 
　　因为视频里的光是从头顶上照下来的。 
　　使女人两股之间凹陷的位置正好处在阴影中，但就算如此，也能看出那里没
有什么突起一类的部分，一切平和得，…… 
　　我有种无意义的沉默的压抑感… 
　　我在想，那东西应该是被压在那个屁股上方了… 
　　手机提示，「是否播放视频？」 
　　我听到另一个自己在大脑里疯狂警告，「不要打开呀！！」「不要打开啊！！」 
　　手指一抖，那视频被点开了。画面瞬间放大充斥了整个手机屏幕…… 
　　莫名得心有点发抖， 
　　我看到一切仍然是静止的，像图片一样，除了一切等比例变的更大以外…… 
　　在放大状态，那恐怖得粗如儿臂的阴茎在放大得状态仍然没看到什么。 
　　只是能看到男人根部有截粉色的套子尾巴圈，但从那个避孕套得角度上讲那
根阴茎又不像是横着夹在两人之间，角度有点怪…… 
　　有种压抑的沉默感呀，坦白说我很抗拒以苏琳作为假设对像的这种视频…… 
　　那浑圆雪白的屁股被放大后，总有种触目惊心的熟悉， 
　　让我的心有种忍不住的畏惧感…… 
　　这绝不可能是她！我在心里反复的告诫自己。 
　　屏幕上两人就这样一动不动的…… 
　　那浑圆的大屁股，因为视线原因，核心处在阴影中，像文艺复兴时期的那些
油画大师在关键隐私部位画出的遮挡阴影一样自然平滑而美丽。 
　　看不到任何奇怪的地方，而以那根东西的长度和粗度和那阴影中的平滑。我
觉得……那个男人应该只是跟骑马一样骑在她的屁股上方把鸡八，压在那女人的
屁股上了。否则不应该这样完全看不出来啊？ 
　　两人之间没有任何关联……最少那如油画中的男男女女一样的实景是这样表
现的…… 
　　手机这时忽然嘀了一声。 
　　我看到，张崇发来的信息：「怎么样呀，看了没？！」有种显摆的得意。 
　　我有不想说话的难受感，「……假的吧，那个女的，不像是那种人。」 
　　「不像那种人？嘿嘿，光看脸呀，你就知道她是什么人了吗？」 
　　我可不是光看脸，而是跟她从相遇相恋到结婚…… 
　　「人是最复杂的啊。就算以前不是这种人的，后来变成了的人多了去了。」 
　　「……」我相信苏琳不是那种人。 
　　「兄弟，你大概没见过那种，原本气质好又保守呀，但突然有一天就想出轨
了，然后就跟人出轨了的。我大学有个女同学，追她的人海了去了，就是眼光高
啊。我们同期男的没有一个追上她的。她后来出国，跟一个印度男的住上下楼，
平时也根本没什么联系。就有天她在网上看到说肛交的感觉一类的，看得有想法
了啊。莫名其妙的就跟那个下班回来的印度男干了一发把屁眼开了。还是后来那
个印度男的发在网上，有同学看到才知道的……」 
　　我完全不想去相信这些，…… 
　　「出轨有时候就像花开一样，主要不是外力作用的结果，而是花本身想开。
一个女人也许原来不想出轨的，但是后来过了几年忽然想出轨了，很正常的呀。
懂我在说什么不？」 
　　我不懂…… 
　　此时画面上，那原本似乎像静止画面的视频中，男人黑瘦的两胯在慢慢的向
上站起。 
　　我没见过张崇的祼体，视频中的男人干瘦的有点细的胯，像个缺水环境长大
的畸形儿。那双胯向上慢慢的升起。 
　　手机里张崇的语音还在说什么，「兄弟……」 
　　我已充耳不闻， 
　　我的视线被屏幕吸引住了，那男人胯间的一根黑色的东西，像玩魔术一样，
正在从那雪白的双股之间的阴影中慢慢的拔起…… 
　　我有种突然冷到难以忍受的压力感，像把我压在电脑坐椅里了一样难受。 
　　那根东西像断头架上，用粗绳悬挂着的沉重的刀片一样慢慢在用绞盘绞起，
在缓慢的向上升起。 
　　那原本仿佛像什么事都没有的女人的阴部， 
　　突然的向两边张开，阴唇如同恐怖片中裂口女的嘴一样向外开裂张开。 
　　那种开裂的画面很突然我一时脑袋空白了一样…… 
　　外面在下雨，向疯了一样的哗啦啦的，跟炒豆子撒在地上一样的声音。 
　　那绽放开的种粉嫩的颜色如同绽放的伤口一般，就算隔着那分辨率不高的视
频，仍然能感受到女人的年青和粉嫩和没有经历过太多的性事…… 
　　「呀～」女人的声音，向一种忍不住痛苦发出的鼻音…… 
　　我有种冷得发抖的感觉。我知道这不是苏琳，但却总有一种忍不住觉得是她
的矛盾在心中来回冲撞着…… 
　　那根如孩童的手臂那样粗的黑色的东西在手机屏幕上如同钻井的钻头被慢慢
拔起一样， 
　　越露越多，那种青筯暴起的如同某种石柱雕塑一样的外型。 
　　和那浑圆的大屁股对比，十分刺目。 
　　而那雪白的臀部中间，向外拉出的同时，造成那粉嫩的阴唇如同绽放的花一
样向外持续的盛开着绽放到更大， 
　　粉嫩的内禳向外如同花瓣一样伸长着，像人与自然记录片时，快镜头中盛开
绽放的红色美丽花贲一样…… 
　　「啊哼～～！」女人的声音像一种倔强的不想出声却忍不住发出的声音。 
　　那声音向敲在我心上一样，那声音似乎陌生，但又似乎有点像…很轻却很刺
耳…我从来没有听过苏琳发出这样的声音…… 
　　所有的一切在持续的进行着。 
　　那硕大的白屁股挺立着不动。雪白圆滚的如同一个白嫩的剥壳的鸡蛋。在黑
白的光的分割中。 
　　手机通讯中张崇还在聊天语音逼逼之中，「兄弟，我鸡八大不大呀？」 
　　我不想理他在说什么，视线只能集中在那根粗大的阴茎上。我脑中忍不住的
只有一个声音，「真的有那么粗吗……？」 
　　那根东西，慢慢的被拔到了尽头。 
　　那浑圆的屁股丰厚的臀肉猛的一震，显然已经到了龟头的部分。 
　　还在向上用力。 
　　我看到那女人粉辣的阴道内部的一层皮子，像戴在手上的皮质手套的手腕部
分一样，过于紧致的咬紧着那根东西，似乎里面有个东西很大。 
　　被慢慢的往外扯出， 
　　像一朵绽开的花成熟后开始向外突起的花心一样。 
　　残酷的， 
　　我像个正在被迫注视着自己最心爱的一切被枪毙的过程一样看着那些正在发
生的残酷的一切在发生……手有些忍不住的发抖，虽然我一直在心里不停的告诉
我自己这不是她呀…… 
　　那个男的干瘦的双腿已经伸得很高，高高的如同审判查理一世的断头台那高
高竖立的架子。 
　　两人之间链接着的，只有那一根黑色的如同一长根过年用灌满了肉的腊肉肠。 
　　下面那雪白丰韵的大屁股上头全是汗。 
　　眼前那根粗大的东西，被稳定的固定在那里。没有再往出扯了…… 
　　就那样定在哪里。 
　　整个世界只剩下那根东西和那她结合的位置，雪白的臀部中间那里绽开的如
同一朵鲜嫩粉红盛开的花。 
　　那男人躬得高高的双腿向一个断头台的木制架子。 
　　穿过两人之间的空隙，我此时能看到那个女人的部分上身，我猛然发现那个
女人的腰肢很细也很像苏琳…，简直熟悉得让人发指。 
　　有种窒息的无法呼吸的压抑感，有种一片白蒙蒙的感觉…… 
　　我完全无法判断一切。 
　　那根巨粗的满是青筯的阳物，突然瞬雷不及掩耳的速度突然猛的拙下去！ 
　　那么粗～！ 
　　太粗了！ 
　　我心里尖叫，不！ 
　【待续】
