
作者：妖
2023/11/09发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,335 字 
　　　　　　　　　　　　　 第93章：无人说谎 
　　手机放在车前的手机架上，来信息的时候叮了一声。 
　　林茜在副驾上听到我的手机响了，她伸手的时候，我先拿了手机。 
　　信息是我之前发给海外的那个查询者的回复，「刚收到信，开始查。」 
　　按掉了。 
　　林茜在一边笑，「有美女吗？」 
　　我解释说，「工作上的通知。」把手机重新放到支架上。 
　　她靠着椅背笑，「说笑的，你不想让我看的不会看的。」 
　　跟我在一起后，她确实从来不去看我的私人信件，包括手机和电脑。说要给
我一点空间，这些年也确实如此。 
　　外面的阳光很好，照在人脸上有一种暖暖的放松的感觉。高架桥白色的缆绳
和如同波浪一般往后飞逝的白色围栏，有种干净的宁静感。 
　　我在想：如果一切只停在现在的话就好了。最少一切还是美好的。但我知道
恐怕不会如愿的……调查在开始。我不知道我会得到什么结果，但我猜不会是什
么好结果的…… 
　　忍不住的叹了口气。 
　　「老公，高兴一点吧。你这么年青又有本事，这世上有什么值得烦的呢？」
她无袖百褶裙露在外面的肩洁白而美好。 
　　我认真的笑了笑。 
　　林茜把手放在我的腿上，「老婆嫁给你，从来都觉得你很好。其实，你是对
自己要求太高了，你挺好的，只是你自己不觉得而已。」 
　　阳光灿烂的日子，高速上车不多，跟假期的繁忙不同。这次回老家，虽然回
来之前有点不情愿。但是回来了一趟，人是真的放松了许多。 
　　休息站。 
　　换林茜开车。 
　　我闭眼睡觉，下午朝西的路有点晒。林茜戴了墨镜，忽然说，「不知道怎么
回事，今年就老是觉得挺想作的……」 
　　她平时挺难对我说这种话的，此时这样说时，我睁眼看到她墨镜下的脸颊有
点泛红。 
　　我看着她，她不看我。 
　　对于这种话题，她其实很回避。 
　　我笑，「晚上安排。」 
　　…… 
　　卧室，床上。 
　　我总有种难以坚持的灰心感，就老是想到杨桃子的那些事。勉强作了一次，
就是没什么精神。 
　　林茜趴在我旁边说，「老公挺棒的。」我知道她在安慰我。 
　　她睡着了，我却睡不着，夜静谧如墨。 
　　凌晨1点的时候伴着她的呼吸声。我拿了她的手机，在床上偷偷翻看。 
　　其实的没什么内容。 
　　她的QQ日记是锁着的（我知道密码是我的生日和名字组合），我打开了。最
近的一篇： 
　　「……那时忽然觉得我真的好可恶。所以突然想不顾不一切的把一切终结了。
我不知道我到底是怎么了……把那个家伙赶走了。不管怎么说，我也应该管住我
自己了。我是个成年人了。」 
　　夜里的厕所里，旁边的拉帘外能看到天边的弯月。有点孤独感。 
　　我不知道她日记里所指的「那时」是什么时候，又是为了什么想不顾一切。
我在等待那个查信息的家伙的消息，而这个家伙这次似乎办事很慢…… 
　　…… 
　　好几天过去了。 
　　林茜的脸向春天的桃花一样粉嫩，所谓的人面桃花，就是指的这种吧。 
　　我有种她的脸在变红的感觉。信息，我催了几次，一直说在查。 
　　她最近似乎变得非常忙，就算是回家了也是各种拖地干活。有一种故意不让
自己闲下来得感觉。 
　　周三下午有风，带着点雨得气味。 
　　我在小家电城对面的立交桥上等林茜下班。远处得车辆向蚁穴里的蚂蚁一样
规则的来回。 
　　「在看什么呢？」 
　　我以为不是在问我。 
　　旁边站了个女人，她的女式白衬衣下摆交叉着系在小腹前面。能看到肚脐和
雪白小腹的马甲线，很亮眼。 
　　我转头得时候发现是艾沫沫，她这身打扮配着黑色得低腰牛仔裤，挺好看得。
干练又不失女人味的感觉， 
　　我，「看美女呗，造型挺好看，」 
　　她有点不好意思起来，「都是林茜帮我选的衣服。」 
　　我也觉得有点向林茜的风格。艾沫沫的屁股并不向林茜那么丰满（林茜不会
穿这种臀线明显的裤子），但这条裤子确实让她的身材曲线显得很好看。 
　　她趴在我旁边的钢制栏杆上，「最近公司有员工出了事，所以一时人员紧缺，
林茜这几天会加一下班，你包涵一下啊。」 
　　有汽车从脚下经过鸣笛的声音。 
　　「出什么事了？」一般向她这样的公司不至于说，一两个人离职就影响公司
安排的。 
　　艾沫沫转身靠在围栏上，看着天说，「有个管财务的老员工，出了些问题。
唉，以前只是普通的售货人员，她挺上进的，自学考了会计师证书。我觉得她是
个单亲妈妈又挺勤奋的，所以破格聘她当了财务。」 
　　我有些叹息，知道后面肯定不会是什么好事。 
　　艾沫沫，「损失了多少钱，就不说了。我其实早该注意她的。她儿子好赌。
我以前见过她儿子，外表挺阳光的一个男孩，没想到有这种恶习。听他妈妈讲，
有段时间他为了戒赌，把自己关在一个江心小岛上。为了跟过去的人不再联系，
甚至删掉了所有的联系方式。没想到最后还是这样了。」 
　　我，「把自己关起来，已经算很有决心了啊。」 
　　她皱眉说，「哪那么容易戒掉的。人能把自己关起来，他自然也会忍不住把
自己放出来的。向这样的事，我也只能报警了。」 
　　我，「这已经算仁至义尽了。」毕竟这样的事情也只能这样处理了。 
　　艾沫沫，「跟你说到了这么多。就是回家别埋怨林茜，我会给她加工资的。」 
　　我笑，「我可没埋怨她呀。」 
　　她摆了下手，「回见。」往公司的方向走了，她臀形其实很好，身材也挺好。
理论上不会是个没人追的女人，不知道为什么一直单身。 
　　当然，我不会跟她说什么早点结婚之类的废话的。她这种人，能听这种话就
不会单着，单着就不会听这种话的。 
　　周四下午，林茜加班。 
　　我按她的要求，买了很多菜回家。她说要给我补一下身子。 
　　晚上洗澡，林茜先洗。 
　　我后面去洗的时候，忽然发现水温非常低。那喷头喷下来的，基本就是冷水。
我不防备间淋了个透心凉。 
　　回到床上的时候，林茜已经睡了。 
　　我问她，「最近是不是欲望很高？」她半梦半醒间，「别胡说八道。」 
　　我知道，这样问有点太直白了。她不喜欢承认这种事。甚至可以说是非常不
愿意跟我说…… 
　　我用手试探她的下身。 
　　她转过身来，抬腿，盘到我的腰上。我觉得她的身体很凉，下身却很湿滑。 
　　跟她作，迎和一下也好。但我的反感和厌恶心理也确实很重，只能是勉强去
作…… 
　　…… 
　　我处在一个茫然的感觉之中。 
　　我觉得如果她真的欲望很高。她那天在高速上会说那种话，其实算是向我求
助吧。她真的很难说出口那一类话。我是她老公也不能不去解决这件事。 
　　但心理上，真的有个隔阂，一想到，她跟那个杨桃子，我就真的很隔应。男
人跟女人最大的不同在于，女人只要躺下就行，但男人有心理压力是真的会作不
了。 
　　我一直在等海外的家伙查到信息发给我，但一直没有回信。 
　　星期五的下午。 
　　在办公室里作完了当天的工作后，我坐在电脑前，忽然想到，其实杨桃子在
应聘时在我们公司有身份证记录。这些资料我的权限是可以调出来的。 
　　想到这里，我脑中忽然灵光一现。立即就去查，这个家伙当时应聘的时候记
录了身份证，还录了指纹，包括农行的工资卡号。 
　　我用它的身份信息，查到的结果是——这个人在七天前买了去X南城的火车票，
买的是哪种普通K字开头的车票，没买动车。 
　　这类火车速度相对比较慢，乘座体感不太好。但票价确实只有动车的五分之
一不到，便宜得多（几十年未曾涨过价）。 
　　而且，从他的身份信息上查，他似乎已经应聘了在X南城当地一家给工地配送
午餐的小公司当送餐员了。 
　　我们公司在哪里有工程组。那个送餐公司是与那个工程组作生意的。我不知
道他是不是跟我们公司下属的工程队内有什么认识的人。帮他介绍了工作，送餐
的收入比不上工程队里，但好歹算个稳定收入。 
　　这是个让我有点意外的消息。坐在电脑桌前，有种忽然轻松了一些的感觉。 
　　所以它真的走了？ 
　　是林茜把它弄走的？ 
　　我想这些的时候，手机有震动，打开看，居然是哪个海外查信息的人发来的
消息。 
　　跟约好了一样。他发来的查询结果是——林茜与杨桃子的聊天记录。 
　　内容跟林茜手机上完全一致。 
　　也就是说，林茜手机上的聊天记录没删过？（我怀疑这个查消息的这么久没
回复我，是不是就是因为没找到什么值钱的消息？） 
　　所以一切只是我想多了？ 
　　窗外的风很轻，让发间的汗有点微凉的感觉，忽然向减了十斤体重一样的轻
松感。 
　　而林茜也是真的一直在努力想变好。 
　　时间已经到了下午快下班的时间。我忽然很想给林茜一个惊喜，所以我打了
小区附近的一家花店的电话，要求「订一束花」百合。 
　　今天她加班，会回来得晚一点。 
　　但晚上时间还是很长。我想准备跟她好好作一场。 
　　我觉得要准备一下。专门在电脑上查了一下老中医壮阳食材推荐。然后去预
订了一份羊里脊火锅和配菜。等林茜下班了跟她一起当宵夜吃吧。 
　　离下班还有点时间。 
　　我有点无所事事的整理第二天的材料。手机忽然收到了一个信息。 
　　打开是老总发过来的，「艺术的人生才是人生，人生的艺术不是艺术。」 
　　我看着这句话，有些哑然——这是什么转圈胡话。 
　　他接着发了句，「艺术界要有大事发生了。」 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
