
作者：妖
2024/04/01发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,379 字 
　　　　　　　　　　　　　　第109章：考试 
　　没有那截套子。 
　　不过我只是无意的瞟了几下，我在想：会不会那个东西露出的部分少。我并 
　　不确定。 
　　我仔细的看。 
　　女人光滑的雪白细腻的髋部，完美的如同上帝新手雕塑的。 
　　空间里突然响起了一首《欢乐崇拜》。这种欢快的歌显得很突兀。两人和我 
　　之间的荼几玻璃上显出蓝色的反光，这显然又是个订时闹铃， 
　　杨桃子停下了说。“……是闹铃吗？妈妈。”连杨桃子都知道那响起的声音 
　　并不是林茜的来电铃声…… 
　　林茜没有说话……我不知道她在沉默什么，到了这个时候。她甚至也只赶得 
　　上跟我撒谎说要加班所以晚回家了吧…… 
　　浑圆饱满的大腿中间。那根黑色的巨根在慢慢的进入。感觉整个雪白的大腿。 
　　都在这种插入中被压迫着。带着弹力但却无力阻挡一些。 
　　杨桃子那削瘦的胯部往前压。一直到，全部插入进去，我觉得它向是一种试 
　　探。 
　　林茜只“嗯……”了一声。我不知道这种回应杨桃子会怎么认为。 
　　我只在盯着那根东西，向一个没有完成的遗愿。 
　　那些百叶窗口照进来的光，在安静的空间里，带着那些如同尘雾一样飘浮感。 
　　那些似乎长时间没有人看到的东西，在空气中慢慢的飘动着。 
　　门外的小龚的闹铃忽然响起来了：叮叮叮……他跑过来说，“老大，下班了。
” 
　　这个人总是第一个跑来喊这种话。他也是整个部门唯一会主动表现出他连一
分钟 
　　都不想多呆在公司的工作态度的人。 
　　“知道了。你们下班吧。”我的声音向从某个瓮里传出来的，闷闷的。 
　　外面的人在收拾桌子的声音，各种书本纸张和书夹的声音。 
　　而我的眼前手机上，那根东西，正在慢慢的被从里面拔出来。我在进行着之 
　　前没有结果的观测。 
　　杨桃子在慢慢的拔出来， 
　　很慢， 
　　向在承受什么吸力一样，那根黑色的棍子在从那张粉色的皮肉裂口中拉出来， 
　　阴茎杆上拉裹着一层阴唇如同皮套一样被带出来一小截。某一段上似乎很要
用力。 
　　我在死盯着，我知道马上就要知道答案了。 
　　我能看到那黑色的阴茎下方的尿道管突出，有些泛青，它干瘦筯肉突起的向 
　　是被防水胶布包裹着的空调外管中下方的细排水管。 
　　骤然， 
　　那根东西，猛的闪电般插了回去。 
　　女人，“喔～”高叫着头向上高高昂起。白嫩的大腿和小腹在撞击中波动着。 
　　她背后沙哑中带着尖利的男声问，“妈妈，晚点再走嘛？” 
　　女人没有出声。 
　　那个黑瘦的小胯在后面顶住了丰膄的屁股，压住了慢慢往里努。 
　　她，“嗯……” 
　　我不知道这算不算回答，有种心向下沉的冷感。 
　　那两个东西已经又合在一起了。 
　　我刚刚没看到套子，我不确定到没到之前我看到过的套子的位置。就向小时 
　　候量过的尺子长度，第二天交作业时老师问，又不确定记没记对位置一样。 
　　铃声在响起，带着一种锣鼓宣天的燥动。 
　　心如同火在烧。 
　　门外忽然传来了一个幽幽的声音，说，“老大是不是在看什么好片子？” 
　　小龚这个王八蛋，总是对上班之外的某些事似乎听力特别好。 
　　我没说话， 
　　老蔡在热情的问，“老大今天开车了吗？要不坐我的车，我的新买的车。” 
　　我有种虚脱，“不用了。你们先走吧。”我一边把声音关掉，一边盯着镜头 
　　前的一切。 
　　那小鬼竟然顶住了一直不再动，我有些咬牙。 
　　玻璃上方那雪白的大屁股有些微微的摇动，有种很热无法忍耐的苦楚。 
　　那瘦小的胯骨此时， 
　　突然猛拔， 
　　在那瞬间镜头前有一道黑色如蟒的影子一闪，刹那竟又插回去了。因为太快， 
　　那插回去激起的液体如同剑气一般四溅，向落在镜头上一样。 
　　“嚎！”女人发出了压抑着的哼叫。 
　　速度太快，我竟没看清。 
　　那瞬间我的失落仿佛是看到武学传说中的冷剑，快到居然没看清是如何出鞘 
　　入鞘的…… 
　　而且这个声音让我有些毛发怵然，怎么回事？我明明刚刚关掉了，手上有汗， 
　　很滑。可能是监控软件的声音没关掉，将它关掉。 
　　画面上的小黑手从后面伸到了那双雪白的大腿内侧，将那双大腿向两边撑。 
　　似乎向一种挑衅，在让一切能更容易看到一样。 
　　向一种鄙视，故意在交手中把挑战难度降低了一样。 
　　那双雪嫩的大腿在那双小手的示意下慢慢的张得更开。 
　　我向一个捕响尾蛇的猎手，在死死的盯着那蛇出没的洞口。 
　　向一场剑拔弩张的决斗的开端。 
　　门外，小龚说，“老大这声音好骚！有好看的要给兄弟们也分享一下啊？我 
　　的移动硬盘空间很大。” 
　　很烦，“网页游戏广告弹窗，没什么好看的。” 
　　在我说这些的同时，那黑瘦的屁股突然开始快速拔，黑影一进一出。 
　　向一种趁其不备的出击，我没看清。 
　　在我接着反应过来的时候，它开始短促而快速的进出。 
　　向在练某种短距离快速突进的武功。我很怀疑，那包裹在她体内，我看不到 
　　的部分，在这种速度会留下残影。向某些寸劲开天。距离近却能产生惊人的
破坏 
　　力，我听到林茜在身体在颤栗，似乎这种短促的冲击带来的影响更大。 
　　但这样我是无法看到我想看到的部分，我继续跟着镜头看着上方死盯着。向 
　　一个正在努力捕捉闪电的人。 
　　头顶上，她也在低头看着，那根东西不断进出，她张开的红唇下，洁白整齐 
　　的牙齿，表情向在坐过山车一样的夹杂着刺激和惊恐的神情。 
　　那根有些发红的，向狗的阴茎的东西在她的下体快速进出着。 
　　我想她是很清楚，那根东西是有怀孕风险的，而她到底知不知道这样怀孕了， 
　　是什么后果？她最近是在排卵期？她的眼神向在看一件炸药库里出现了火源
一样， 
　　危险而又看着它并不阻止。 
　　我不知道她是什么意思。她的表情带着哭的皱眉，张大着嘴，皱着鼻子却什 
　　么都不作。 
　　在我分心看着她的瞬间，那后面的黑色长棍突然拔出，在那瞬间我感觉到了 
　　黑光一闪。回神看去，波的一声竟已插回。有液体飙出，林茜的身体剧烈震
动中， 
　　“嗯哼～”的长哼。 
　　我居然又没看清。 
　　我仔细的盯回到两人的结合处，又在快速的开合中，带着噗噗噗……的声音， 
　　那瘦的胯部扭动着，向一种故意的显摆。 
　　心中怒气横生。 
　　小龚，“啥游戏啊，这么刺激？”声音显然是贴着门的。 
　　我怒不可遏，刚刚明明关掉了声音。这监控软件出什么Bug了？，“电脑卡了， 
　　是网页游戏别再问了。很烦！” 
　　我吼道，“下班了不走在这里干什么！” 
　　外面的声音变安静了。 
　　我听到老蔡在小声说，“走，走……” 
　　手机镜头上方， 
　　所有的一切忽然停住了。 
　　有只黑色的小手掐住那白嫩的大腿的内侧。使她分得更开了一些。 
　　那黑色的虬岖的棍子向一根被捏在老法师手中的法杖。 
　　在那雪白的粉嫩的阴唇之中慢慢的被拉出。 
　　“哦……”女人沉闷的缓慢的吁着气。 
　　有种测试之后公布答案的错觉…… 
　　那柱状物在缓缓的拔出，阴唇在随着它的拔出而带着水光，有一种古怪的动 
　　感。向在卷一卷不断的向外翻卷的肠衣。仿佛那个东西被抽出的过程，还在
带动 
　　着卷出了肠子一样的向外蠕动感。 
　　伴随着“啊啊……”女人长长的吁着气， 
　　白色的液体在那根黑色的棍子上有一种透明的塑料的感觉，但我知道那不是。 
　　最少它最初戴着的就没有这么下，那时只有一小截而已。而且我记得是粉色
的…… 
　　她得双腿大大的张开着，以至于外阴唇完全是张开得，一切都能看清。 
　　一直到最后得顶端。 
　　粉嫩的阴唇向外鼓起，仿佛里面有什么巨大得东西被堵停了一样，突起的如 
　　球。 
　　已经到极限了，完全没有。 
　　我得心在下沉…… 
　　所以是没有戴， 
　　所以，林茜连最后的底限都没有…… 
　　向是期终考试看到了最后得答案。 
　　我觉的突然向被抽走了所有力量一样，瘫倒在椅子上…… 
　　门外的人离开的脚步声音和其它部门下班的人汇在一起，声音嘈杂。有人在 
　　开玩笑打闹的声音。有人在讨论着球赛，知道谁怎么攻入的至胜一球。那个
废物 
　　队伍又输了球了。 
　　老蔡在邀请认识的人去看他的新车。小龚在一边逼逼着那辆车很烂……我在 
　　大脑一片空白中…… 
　　“啊！”女人充实的尖叫声，把我拉回到现实中。 
　　画面上的一大一小一黑一白的两个身体又一次合体到了一起。 
　　杨桃子的姿势古怪。从下往上看，只能看到它掂着黑色脚尖了。身体和胯部 
　　都不见了。似乎它全身的重量此时都似乎压在那丰硕的白屁股上了。在用力
的撑 
　　动，向在用瑜伽球作健身的人，在借用保健球的弹性来回撑展一样。 
　　林茜的姿势向是一个受刑的人，为了配合杨桃子的从上向下的姿势，双腿大 
　　开，完全不由自主的被抽插着。 
　　那根黑色的东西在那粉色的阴唇中，用力的进出着。我只看到那根东西很大， 
　　它每次出来的时候带起一圈白色的沫。 
　　雪白细腻饱满的肉体满是弹性和那根又黑又长的阴茎在一起，吞吐交合，进 
　　出。 
　　那根长长的干瘦黑色的阴茎配合着后面的那砣白色的大卵子，向一个人手拿 
　　着马桶搋子，在从下水道里吸堵塞物的工作，在女人雪白的身体和那张粉嫩
的阴 
　　唇中反复的，用力的抽送，仿佛在抽走她的力量。 
　　她不时的低头又抬头，咬牙，有种想哭的表情。 
　　她身上的汗液，饱满的雪白的肉体抖动着。那根黑色的棍子向对着健身球打 
　　气时，用到的气针，扎进去后，不断的打气。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了
