
作者：妖
2023/10/30发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,458 字 
　　　　　　　　　　　　　第90章：微醺，巴掌 
　　她的阴唇和那紧紧压着的白桃子之间的夹缝中有白色的液体飙射出来，向油
井被打穿了一样。 
　　「嗯啊～」她有点失声的尖叫了一嗓，然后低声的梦呓般哭泣一样嗯……着，
向关不掉的开水壶一样，那下面有白色的液体不断的落下…… 
　　我的心有种黯然的悸动，那些白色的液体是杨桃子射了！ 
　　林茜最近在危险期，她会不会怀孕？她打算怀杨桃子的孩子？ 
　　这些让我的心痛得难以呼吸…… 
　　但是我忽然又想到，杨桃子不是戴着套子吗？射了也应该被套子兜住了，不
应该这样流出来的。 
　　所以是…… 
　　我忽然明白到，是她的…… 
　　我从没有看到过她高潮的时候会泻出来的……只是看过的一些学术书籍上这
样说，而且不是每个女人都会这样。所以我一直认为她没有这种情况，因为我没
有见过。 
　　但是这时下意识的就明白到，这是她的了…… 
　　那种白色的液体，并不向普通男人射精时的液体，而是如同豆腐花一样的，
从她的结合破漏处泄露出来，将下面的那白色的桃子，流满了，向煮汤时包裹着
白色猪秽泡的嘌呤类物质一样…… 
　　空气闷热，我却有种很冷的反差感，身体肌肉向寒颤一样忍不住的发抖。我
不知道，这跟她被杨桃子内射怀孕了到底那一种能更好一点，向一个地狱中的选
择，那一边都是刀山与火海…… 
　　那些白色的液体一直往外流，向血一样。 
　　她低如哭泣的声音，止不住，向钻进我的血液流淌的火，伴随着心跳灼烧着
我的一切。 
　　仿佛只有血流尽了我才能逃避一切…… 
　　心情极度低落，有种冷到骨子里的错觉。我说不出这是一种妒忌、逝去、痛
苦还是什么。我从来没见到她高潮到这种程度。所以，一切，也更回不了头了吧…… 
　　床上，林茜的身子一直这样压着杨桃子那瘦小的身体，不肯松开，就向一个
失败了却又不服气而耍赖的小孩一样。一直这样压着。 
　　良久后， 
　　她侧倒在床上。杨桃子不知是不是体力差，一动不动的跟死了一样，两人就
这样连在一起。远远看上去，向一对母子在夏夜搂着睡觉一样，但这种脱光了抱
在一起的一大一小一白一黑的样子又有种极反人伦的恶心感。 
　　睡了…… 
　　我坐在那里发愣，向头上挨了一记重拳难以恢复一样。他们在床上一动不动……
而房间里只能听到那风从窗隙穿进来的轻微尖啸声。 
　　呜～呜！我听到手提包里的手机有震动声。 
　　回头看向提包的方向，这种时候已经下班了。有谁会在这种时候打我的电话？
自然不可能是林茜……而且我记得我并没有调会议模式为什么会是这种声音？ 
　　我好一会儿才起身过去看。 
　　并不是有人打电话，是微信…… 
　　老蔡发来的，「东水桥区的管事，想请咱们全组吃饭。」 
　　这种事，平时我可能还挺高兴，现在我却连半分兴致都没有……组里的人，
好几个给我发了信息说这件事，看得出来他们挺想去的。 
　　我用手划拉了一下他们的话，然后打了行字在群里说。「你们去吧。就说我
家里有事，去不了，」室内逼仄。窗户小，带着种轻微的被子受潮的苔藓类气味。
让人心情不舒畅。 
　　小龚，「老大，你不去人家会认为你有意见的。再说人家主要是请你，我们
都是跟着混饭的。」 
　　我有些皱眉，就打字：「那就跟他说，改个时间吧。今晚上我很忙，这两天
真的没空……」 
　　各区的管事搞好关系还是很重要的。当然这种关系多是表面上的。很多时候，
公司内的人际关系，就向一个游戏中跟NPC说话一样，你跟他是什么关系，就会用
哪一个关系级别的回答方式进行反应。都一样，装着挺热情，但都挺假，而每个
人都在作，这几乎算是种成年人的文化了。 
　　平时应付一下倒也没什么，但我现在真的没力气…… 
　　老蔡在群里发笑脸，「老大是居家好男人。每天必回家吃晚饭的那种呢。」 
　　「夫人肯定长得漂亮。」 
　　小龚，「晚上很忙！？」 
　　「羡慕啊。」 
　　关掉手机屏幕，我坐在床边发呆。外面的警察查房的噪音还在远远的传来。 
　　但我知道一切该结束了，总不能坐在这里等人家睡觉吧……而如果我需要证
据，那个镜子上的针孔摄像头也拍得够多了。 
　　我把床上盖着的被子掀开，下面的镜体还放在里面好好躺着，向一个冰冷得
现实。我把工具和卡子类得收回提包里，夹在腋下，两手抱起镜体。 
　　去装上吧，该走了，一切都该落幕了…… 
　　回到镜前，把镜体下部放进镜框得时候，我忽然发现镜片右边，床上那个白
皙修长的身子居然不见了，只剩下乱七八遭的被褥…… 
　　我本能的先留意林茜，就向在看毕业照的时候，人会第一时间看自己最关心
得人一样…… 
　　但她不在。 
　　我愣神了一下，回看镜片的另一边就发现，杨桃子那恶心人的上半身正在那
里。 
　　因为镜体得一半挡住了它的部分身体和下身，使它看起来向被腰斩了一样悬
挂在空中。 
　　我心里惊异的是，这两人之前累的向条狗一样，居然这么快就起来了？！ 
　　我不知道杨桃子能不能看见我。但我总觉得它能看到我。阴影中它的脸上带
着某种得意的笑意！ 
　　我有种血压上升的冷，我盯着它。 
　　它的嘴正在无声的发着什么音，腰部向某个乡村杀马特在模仿麦克杰克逊的
顶胯动作。 
　　我把手中的镜子又歪倾了一些，才看到这家伙胯前有一个屁股，一个很硕大
白皙的屁股。 
　　仿佛看到了老熟人一样，有种突然的无语感…… 
　　那雪白的髋部，比杨桃子的身体要宽得多，向下还能看到那绝美的细腰，其
它的部分则被桌子挡住了。 
　　这些使杨桃子向站在一个悬空的科幻片里的操控台上一样。 
　　而它的动作，跟麦克杰克逊的虚空顶胯不同，杨桃子双手扶着那个雪白的屁
股，在前后冲击。动作就向在用飞机杯自慰一样肆意。 
　　那雪白的臀肉在它的每一个冲击中抖动着，杨桃子嘴里一边在无声的发着某
个恶心的字眼儿。我到这时看懂了它的嘴里在说「日！」 
　　有种全身血冷的冲动，这个王八蛋！ 
　　门外的警察们正在走过来的声音，脚步声很大。我听到他们离得非常近了。 
　　「啪！！」镜子另一边传来的肉响。这显然是个比之前要用力的多的冲击。 
　　「嗯……」 
　　我回头看正看到那如同肉虫一般丰满多肉的臀部，在颤动着。 
　　我有些咬牙想把镜子安上吧…… 
　　把镜子竖起来往一边合上的时候，我忽然看到桌边靠下沿的位置抓着只手指
修长的手。那是只戴了戒指的手，很漂亮的手…… 
　　很熟悉…… 
　　向有剑刺进了我的心脏一样，有种瞬间的时间停滞的错感。 
　　我愣神了一刹那，她的脸忽然出现在镜子的尚未合上的裂口处。 
　　向一个要关门的时候，硬要挤进来买东西的顾客。我有种惊异的不知所措…… 
　　她的双眼肆意的看着我，似在微笑…… 
　　我呆在哪里，我的手在那刀片一样的镜片边缘感觉到了一种割伤的感觉，却
感受不到痛…… 
　　是的，如果她真的就说，她是故意的，她就是这样的人，我应该怎么办？很
多时候在我的想像中，可能被抓奸的瞬间，她是惊慌的失措的，但如果她不慌呢？
不乎呢？ 
　　向很多抓奸的现场，女的比男的还硬说，「离就离呗！」 
　　这个世界有时候是这样的，你只能知道你爱不爱她，但你其实并不知道她爱
不爱你，有多爱你……向在下军棋一样，你只能去猜她手里的牌是什么。 
　　空气静默， 
　　相视无语。 
　　然后她的肉身猛的一震，饱满的乳房有种钟摆一样的来回摆动，「嗯～」有
种娇嗔。 
　　我的心脏向被电激了，复活过来了一样痛，我知道，是那个小男人从后面插
进去了。 
　　她脸上的皮肤有种沉淀的酒微醺般的红，睁大的美眸却很清澈。我分不清她
是在看我还是在看镜子里的自己。我不明白，她到底看什么…… 
　　啪～肉身震动中，她的黑色的鬓发在震动有一边落了下来，配着她陀红的脸，
很美丽，「啊～」我听到她在发出的声音，表情却很复杂，像是某个血统高贵的
妇人被人在脸上甩了一巴掌一样，有生气、有错愕、有沉沦…… 
　　她的脸更陀红了，就像红葡萄酒。眼睛却变得更亮了。 
　　那在后面插进她的男人动作很慢。 
　　她的眼睛一直的在盯着镜子，其实我不知道她在看我还是在看她自己…… 
　　人作爱是为了享受那个过程。而她却似乎是一个旁观者。就好像在看着高傲
的自已被某个肮脏的男人猥亵。 
　　我不知道这有什么好看的…… 
　　啪，啪……肉体连续撞击的响声，她背后那个男人的撞击节奏在变快。杨桃
子知道她的身体的兴奋程度。所以我很酸楚的知道一点是，它比我了解她，所以
她肯定是在变得更兴奋…… 
　　「唔～……」镜前的她，忽然头痛一样趴到桌上，头垂下去，双手抱着头，
身体抖得像一条狗。那种持续发出的「呀……」的声音像发自灵魂深处的。 
　　我不知道，她知不知道我正在玻璃的另一面，这层玻璃就向隔着一层虚薄的
伪装。 
　　我听到警察在门附近说话的声音，他们走得已经很近了，我猜她也能听到了
吧。 
　　镜子另一边，声音变小了。杨桃子是个胆小的人，它肯定也听到了警察过来
的声音了吧。 
　　然后，在安静的几秒后，我听到，「啪」的一声很轻的声响。 
　　不是那种胯部撞在屁股上的声音，不一样。我视线下移时，看到远处那「小
孩」的小黑手的收尾，似乎是拿手抽了一记她的屁股。 
　　并不重，像是一种试探。 
　　臀肉水波般抖动中。 
　　林茜不知道是怎么滴，忽然昂起身，把头抬起来了，高耸的双乳似乎昂得更
高了。 
　　她双眼如有火一样盯着我…… 
　　我不知道她在玩什么游戏。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
