
第20章 丝袜 
　　
 
　　苏琳其实不太喜欢丝袜的，“白色的就不用了。换个颜色吧。我腿有点粗……” 
　　小姨，“哎哟，你腿型和腰臀比真的好看呀。可惜了，我不是这样的身材。”
   
　　苏琳轻笑，“嗯，你不觉得我有点胖吗？”
　　
　　“长腿，丰臀、细腰却不显胖，身材好完美啊。苏琳你可以去走一下台试试的，保证你会喜欢上哪种感觉的。你身材独一无二，辨识度又高。评委们会爱死你的。”
   
　　我很少听到小姨这样夸人，特别是女人。 
　  小姨拍着她的后腰，“去试一下呀，穿给我看看。”
　　　　　
　　我有些莫名的紧张，但说不让她试又显然是不适合的。　　 
　　苏琳进房间换衣服后，只开了半边门，探头说，“好贴肉呀……” 
　　小姨，“丝袜本身就要贴肉呀。这款很舒服吧？” 
　　苏琳点头，转身在门后接着穿。 
　　小姨，“细节作得特别好，完全没有针头结缝一类的。”
　　
　　没有针头线脑，我相信，因为……确实没有针头线脑的…… 
　　苏琳，“是，但是……”
　　
　　小姨，“没事的，很好看。” 
　　其实我一直是不希望苏琳穿这种丝袜的，我不知道她发现了没有——小姨给她的裤袜，核心位置是空的……　　
　　
   苏琳探头出来说，“这样子太难为情了……我真的不适合。”说完这句她就退回去了，显然是要把衣服换掉。  
　　“诶，可惜啊……。”小姨表现的有些感叹，似乎觉得特别的可惜，还看我，有些似笑非笑。我不知道她看我作什么。 
　 下午，四点左右的时候。
   
　　我在大厅玩手机。
　　
　　老总忽然打来电话，我起身去了阳台接电话，两个人聊公司审批流程的事。
　　
 　小姨忽然敲了敲阳台的玻璃门，拉开了一个小缝隙跟我说，“我想回去一趟。晚上就不在家吃饭了。” 
　　有点意外，她之前说不管小姨父打的电话，现在又决定回家？
　　
　　我点了一下头，这边还在聊工作上的事情。
　　
　　老总以为是我老婆在说话，“你妻子吗？”外面的阳光有点刺眼，我往后退了一点距离说，“不是，是我家里的亲戚。”
   
　　他哦了一声，没有多说什么。 
　　小姨其实一直有点若有所思。她在我心里，是有些难琢磨的。我以为她之前那样说，真的不会理会小姨父的。
　　 
   现在忽然又要回去了…… 
　　也好吧。
　　　　
   她站在玻璃门后，在想什么，似乎有点不高兴。我捂住手机入声孔快速说，“等一下，我送你。”
　　
   老婆这时在旁边看到了，靠近在玻璃后面小声的配合着嘴型向我说，“我去买菜，顺道去送小姨吧。” 她潮湿的嘴唇粉嫩的在下午的阳光下有种草莓露珠的鲜活感。
    
　　我点了下头，就又把阳台玻璃门拉上了，免得那边的声音传过来。
　　 
……
　　
　　跟上司聊完工作上的事。　
　
   回大厅，沙发还摆放了很多衣物没有收，室内满是新衣服的那种怪气味。
　　
　　我回卧室，暂时靠在床头的靠枕上，窗台上的白色的金银花开了，有叶子的影子照在窗下的木地板上。有种岁月无声的孤独感……
　　
　　无聊了随手翻手机，点到了过去的老学校的贴吧。 
　　学校的校址在八年前已迁到了市内了。某种意义上讲，那个已经废弃的老校区，是只属于我们那个时期的学生们的共有记忆了。 
　　贴吧里人气不高。但有人贴了很多老校址的教学校和厕所的现拍照片，杂草丛生的让人感慨。 
　　其中有个贴子居然提到了小姨的，我不知道那人是谁。但放了很多当年小姨在学校的照片。她作为学校的风云人物，过去了这么多年，居然还是有人记得她。
　　
   高傲的高岭之花，所有人高攀不起的女神…… 
　 想到不久前看到的视频，忽然有点感慨万千的感觉。
　　　　
　 后面无事作，我也翻到张崇的海外账号。他那个视频下面已经有一些留言，“这身材，绝绝子啊，不知道多少一晚。” 
　　“能找到联系方式就好了。” 
　　“感谢楼主分享，楼主有其它视频吗，我想买视频。”这估计是个新论坛，留言不算特别多，但仍然十分刺眼。 
　　我不知道那视频，会不会就这样流到各大论坛中去在每个海盗版平台上，供无数的男人当“魔法材料”。 
　　有种说不清的感觉。不知道小姨了不了解张崇在把她的视频发到网上……
　　
……
　　　　　　
　　我听到苏琳回来开门的声音，还是接着在看手机。 
　　她进来从后面抱住我，“老公怎么了？？” 
　　拥抱有种很温柔的质感，她的身体有点烫。
　　
　　“没什么啊。”
　　
   “怎么一个人坐在这里？”
　　 
　　我耳朵靠着她的脸，“外面客厅都是新衣服的味道。” 
　　“好了，老婆马上去收。”她在我侧耳边笑，“我还以为扔下你一个人在家，你不开心了坐在这里生气呢。”她在这方面总是有点敏感。 
　　我忍不住双手抱住火热的她，心里忽然有种感慨——还是老婆好呀。 
　　今天她跟小姨一起试衣服，虽然我不想让她接受小姨送的丝袜。但却又似乎有着说不清得欲望。 
　　这时转身抱住她，跟她一起倒在床上。 
　　“老公，”她有些气喘的问，“还是白天呢……”
　　　　
　  我却有一种欲火中烧的难受。 
　　“穿那个新丝袜。我看一下。” 
　　“不行。不穿那个，跟裸奔一样……” 
　　我也不管了，忍不住去解她的衣服。 
　  她挣扎着说，“窗帘没拉呢！”
　　
……
　　　　
　　她得下面有很多水，不知道是不是之前抱着她造成的。 
　　但就算这样插进去也非常紧。
　　
　　她总是很紧。
　　
　　她是我一个人得。
　　　　
…… 
   我醒来的时候，外面的天已经完全黑了。
　　
　　她穿着睡衣靠着靠枕在玩手机，“老公醒了？”
　　
   “几点了？” 
　　“已经7点多了。饿了吗，坏蛋？老婆去弄点东西吃吧。” 
　　“好。”
　　
　　“对了。”她起身穿鞋子，“我妈得养老保险数额收到通知是上涨了，我们上次缴费的时候查的也是已经涨了。但妈妈说她在那边查的结果是没变。要我们在边查一下把证明送回去，好找当地的部门办事。”
　　
   “最近有点忙呀。”这是件小事，但我最近恐怕是没时间去的。 
　　苏琳，“我明天下午有假，我去开证明，再回去一趟吧。”
　　
　　“也行吧，辛苦你了。”丈母娘对我一直很好，我也一直没有怎么关心她娘家的事。除了每年过年的例行上门拜年外，真的也没帮过多少忙。对此我也是有些自责的。
　　
……
　　
　　隔天的中午。
　　
　　工作忙碌的空闲时间。我在办公室窗边，那窗户并不是飘窗。但白色的塑钢沿子较宽，我能坐半个屁股在上面。看窗外的阴雨。 
　　张崇忽然打电话给我。说他已经回来了， 
　　看着外面细密的雨线。因为小姨的事情吧，有种说不清的厌恶。　　 
　　“你在这个城市也没什么事作吧？干嘛不去别的好玩的地方旅游呢？”我问。 
　  他的声音有点得意说，“有人专门约了我。我不来不行呀。”
　　
　　“有人约你？”我一下想到了小姨，心中忍不住有种怨怒。
　　
　　“有人约我不是很正常。”他挺得意，说到这儿忽然低声，“你之前跟我打赌的那位。你忘了？她约我。”
　　
　　嘀！
　　
　　他忽然发了当初我拍给他的那照片过来。有种突然看到苏琳在看着我的样子。
　　
　　“呵……”我有点笑出声。
　　
　　他，“笑什么？” 
　　张崇如果说是小姨，我可能不会笑的。但说苏琳，不说别的，苏琳这两天根本不在家。更别说我也完全不信他撒的谎。
　　
　　但又有点无语，……我不知道小姨那样的人，为什么要跟一个这样不着调的男人上床……
　　
　　我问他，“你前天在新城？” 
　　“不是，是新洲。是我老家，我回去办证了。” 
　　我会记错了？而且这个，有什么好撒谎的吗？有点无语。　
　　　
　　……，其实我是想知道小姨超级本里的那个视频里的男人，是不是他？但我又不能太直接明说。 
　 （可笑的是我居然开始希望，那个男的是张崇了……）有的时候只是一种可笑的想法，是希望小姨出轨的男人只有一个……？　　
   
　　张崇，“到时发视频和照片给你。” 
　　“不用了。我没兴趣。” 
　　他啧了一声，“你之前一直说我搞假，这就不想赌了？不就是请客吗？” 
　　我想了一下说，“我们…公司最近有检测软件，手机上有那种视频会有麻烦的。”找了一个不算理由的理由。 
　　毕竟他发那些视频给我，除了影响我的心情之外，是什么好处都没有的……
　　
…… 
   第二天上午，苏琳打电话给我。 
　　聊了回来的时间之后。 
　　苏琳，“对了。赵娟给她弟买了一款男士香水。我让她多带了一个给你。” 
　　“给我？不用了。”我从来不用那个香水。总觉得向个娘炮。
   
　　“哎啊，小姨说男士香水很好的。你试试看嘛。” 
　　她这时从手机上发了张图片给我，是个包装十分精美的古木盒子。上面写着“博柏利 50ML持久芬芳”。 
　　还发了一个害羞的表情，“已经托她买了。”
　　
　　“好吧。那我要吧。”反正买都买了。只是这个东西我估计不会用的。 
　　我从小到大的衣服大多是小姨帮我参谋的。这里面少不了那种特别让人记忆深刻的——一些红色的极时尚大胆的衣服，在那个时期，也让我尴尬的成了学校里的前卫时尚人士。
    
　　上大学后，我自己买衣服才恢复到了全是黑白灰的简单造型。就更不想沾这种男士香水一类的了。不过，既然已经买了，就算了。 
　　苏琳，“明天下午的车。我回来之后先回单位上班，晚上再回家哦。” 
　　“我去接你。” 
　　“……不用的。我下午四点到单位点个卯就行了。主要是下午有个会，必须要去。老公你按时回家就行。老婆带礼物给你呀。”
　　
　　“嗯。”
　　　　
……　　 
　　隔天周三，阴天报的有雨。　  
   上午我们组去朝阳路检查户外机，区域有四个小区。 
　　检查完第三个小区之后，我先回车上。 
　　同组的小龚，一直在车上看车。 
　　看我上车，他跟我鬼里鬼气的说，“老大，我刚刚看到一个超好看的美女在那边的露天咖啡馆跟人喝茶。” 
　　我没理。 
　　车停在胡同里，等小张他们把器具装上车后箱，准备把车发动开到下一个区。 
　　这时对面马路有一个身材丰韵的女人走过。 
　　这个地方是水X务局附近的街区，但距离也不近，苏琳为什么跑这里来了？而且这个时间也很奇怪。我在想——她不是说下午才回来到公司开会吗？
　　
   苏琳这天穿着黑色的高领长袖上衣，洁白的珍珠项链，黑色的披肩长发。下身是黑灰格子的裙子，加上下身的黑丝长腿。她皮肤很白，配合着黑灰色的衣服，有种惊人的反差感。
　　
　　车里同组的四个人都一齐在盯着看。向一群草原上的猎狗在一瞬间发现了猎物一样。 
　　小龚人往驾驶室前有个向前突进的伸脖子动作，“就是她。诶，就是她啊！！” 
　　我完全不相信他说的。
   
　　“你不会看错了吧？”
　　
   他转头看我说，“老大你可以置疑我，但绝不能置疑我的禽兽属性。女人我怎么可能认错！”
　　
   他补充，“这身材，这屁股，这黑丝。我绝不会看错的。”　
　　　　　
　　所有人都盯着看。有点怪怪的。她的裙子到膝盖，黑丝长腿露出的不多，有一种泛着巧克力光泽的无暇感。
　　
　　小龚的手机应该是下班前的闹铃，响起时带着奇怪的节奏音乐和旁白，“……在1974年，第一次在东南亚打自由搏击就得了冠军；1980年打赢了日本重炮手雷龙，接着连续三年打败所有日本空手道高手……”
　　
　　我听到四内的另外几个男的在小声说，“真是战斗型的身材呀。”
　　
　　“我操。”
　　
　　女人的衣着已是相当含蓄带着已婚女人的矜持。但隔着她单薄的衣服却会让人非常轻易的明白到，那衣服下的身材很爆炸。
　　　　
　　她悠悠的走过巷子外的斑马线过道。
　　
　　这是我第一次跟别人一起在一边看到苏琳。几个人目不转晴的，用一种男人最下流的眼光在偷看她。 
　　苏琳手里拎着一件灰黑色的袋子上面有标注“博柏利 50ML持久芬芳”，那大约就是她们单位的人带给我的男士香水？
　　
　　我忽然在想，她是说今天回来，难道提前回来是因为别人给她带的香水到了，才早点来取了？
　　
　　长途坐车的事情，中间有大量的转车之类的，早一两个小时到倒也很正常。 
　　中午回公司，我先回办公室把上午检查的工作了总结记录。出来到大厅的时候，看到小张和几个同组的同事正围着小龚在看什么。 
　　“不用干活了吗？”
　　
　　他们吓了一跳回头看我。小张小声说，“在看中午我们路上看到的那个美女。”
   
　　我有些皱眉。
　　   
　　小龚，“就是之前，我说的跟人在星巴克喝荼的，我拍的。” 
　　几个人棚着头接着看。
　　
　　我从侧面看那手机屏幕，上面有照片正打开着，在一张一张的翻过。 
　　确实是苏琳在露天咖啡馆跟人聊天的样子，棕色的荼桌，和深绿色的伞。因为是阴天伞并没有打开。手机偷拍的视角比较狭窄。
　　
   照片几乎全是集中在女人身上的。苏琳气质很好，黑色的高领上衣，配着白色的珍珠项链。黑色的披肩长发。不是那种突兀的美丽。而是比较娴雅，有种淡淡的自信的美感。
　　
　　这些年我几乎不会去管苏琳在上班期间的事，因为相信她。也因为她对我的一切，值得我去信任。 
　　而另一方面也是因为她对我的关心和爱从来没有减少过。 
　　所以我从不去探究，就像她从来都很信任我一样。 
　　我奇怪是，她在跟谁喝荼？赵娟吗？
　　
   小龚的手指在照片上一一翻过，他每次都会把指头按在苏琳的身上，然后按着一翻，跟在揩油一样，让人有点忍不住说点什么，但又不方便说什么好…… 
　　他继续这样翻。 
　　到第N张的时候，构图中终于看到了那个坐在她对面的人。虽然只有一部分身体，但脸和头都被框进来了。
　　 
　　而让我震惊的是，跟她坐在对面的的另一个人居然是——张崇。
   
　　那张猥琐的脸……
　　
　　我突然有种阴冷的感觉，像一个完全不可能的结果，出现在了一个完全不可能的位置上……
　　
　　回办公室后，我站在窗边很久。
　　
　　有种陌生的说不清的压抑……他们为什么会见面？ 
    如果没有中午看到的苏琳在马路上的一幕，我可能会完全不相信这些事，但此时却偏偏我看到了。 
　　亲眼所见。 
　　我在窗前打电话给苏琳。播过去，一直没人接。
　　
   我看了一下墙上的钟，时间已经是下午三点多了。
　　
　　我忽然想起，苏琳说他们下午有会。 
　　我不知道他们单位的会议是什么时候结束。过去我几乎从来没有为这种事头痛过。但此时却烦心的难受起来，简直没有什么心思干任何事情了。 
　　莫名的，忍不住。 
　　我接着打了张崇的电话。
　　
　　他居然也没接……　　
　　
　　下午，还很长。
　　
　　太阳光从窗外照进室内，有种忽晴忽暗的感觉。
 　
　　有种说不清的焦躁纠缠在心中，胃有点抽筯的痛感。
　　
　　一切都很古怪，我像是一种被催眠的感觉。就是无法解除现实的观点的样子。也忍不住想，那家伙难道，说得今天下午，是跟苏琳有什么？
　　
　　事实上，最初打赌，我根本没想过他能跟苏琳搭上话，更别说向这样坐在哪里喝荼聊天。 
　　这种照片偏偏，他今天似乎并没有发什么图给我……
　　
　　跟过去咋呼显摆不太一样。
　　
　　到底是怎么回事？
　　
　　有点说不清心情的压抑感。很想早点回去，问一下苏琳到底是怎么个情况？我想她一定会跟我解释为什么跟哪样的人在咖啡厅见面的？ 
　　也许只是无意遇见了。毕竟按时间她如果只是为了拿到给我的香水，那是早到了。 
　　在单位附近无聊，被那个脸皮厚的家伙搭话了而已。那是露天咖啡馆，也不是什么生人勿近的地方。她之前也帮过张崇一些忙，也没什么问题。
   
　　按捺住那些无聊的想法。先去作事。 
　　平时，总是很忙的工作，今天居然一下子就作完了。 
　　我百无聊奈，无事可作的坐在电脑桌前……
　　
　　翻手机，翻网页、翻张崇的海外平台账户。
　　
　  张崇的个人页面上跟之前看到的差不多。 
　　只是那些留言的后面，他加了一个回复——“下午四点半”。　
　　　 
　　其它的没有任何信息。 
　　我看了一下时间，已经是四点多了。有点莫名的不知所措起来。
　　
【待续】有群在飞机上搜qxrd1就能找到了。
