
作者：妖
2024/05/16发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：3,878 字 
                        第8章 噩梦　 
　　 
　　她们作饭的时候，我也在想这两天怎么处理，能不能找点什么借口让小姨留家里跟苏琳在一起。
　　
　　饭作好后。
　　
　　小姨出来喊我准备吃饭，我进厨房时，就听到她在说，“苏琳这两天有时间吗？陪我逛一下衣服。”
　　
　　老婆在抽烟机旁拿着铲子不知道听到没有，锅里的烟气有点云雾缭绕的。
　　
　　我立即插话说，“老婆，陪一下小姨吧。”X事局的工作并不忙，虽然有时候会为了作些样板戏而加班。但跟我们公司那种完全不是一回事。她在单位大小是个官，请假难度不大。
　　
　　“知道了呀。”苏琳有点嗔怪的对我说，“我本来就同意的。” 
　  饭后小姨和苏琳收拾桌子，我也帮着收拾。 
　　小姨，“你去玩手机吧。一件事多脏一个的手。”苏琳在一边笑，“小姨来了，你这么勤快想告我的状啊？”
　　
　　小姨，“儿子，去玩吧。”
　　
   好吧，我去沙发上玩手机。 
……
　　
　　第二天上午，小姨和苏琳出去买衣服了。我在公司办公室里忙着安排出差的事宜。
   
　　张崇那家伙倒是没什么动静了。 
　　也好吧，安心作我的事。 
　　既然是开会，材料还是要准备的。毕竟如果有机会跟其它领导见面谈到一些工作细节的时候一问三不知，还不如不去。
　　　　　　
　　忙到十一点的时候。我从电脑前起身伸了个懒腰，看了下手机没什么特别信息，就翻了一下，张崇朋友圈更新了，发了很多关于他到处街拍的美图。 
　　我留言问他，“改行街拍了？”　 
　　我在想，他不会是在跟踪苏琳？小姨现在跟老婆在一起，这种事如果被小姨发现了，肯定会跟我说的。太明显的有人跟踪很容易被当作猥琐分子。
   　　
   他，“耐心。相信哥，哥的魅力比想像的要强。”后面还配了一个桃花眼的表情，心情貌似很好。
　　
   我正打算怼两句什么。　　　  
　　手机忽然响起来了，小姨打电话进来，“儿子视频一下，看看这套衣服怎么样呀？” 
　　“嗯，好。” 
　　视频接通后，出现的不是小姨而是苏琳。 
　　有点意外，视频中她已经换掉了早上出门时的白色长裙，此时是黑色复古短袖上衣，左胸到肩有国画一样的淡淡花纹。配上她白皙的脸、清澈双眸、粉红的唇和漆黑长发，有种很安静的旗袍的古典美人的感觉，气质与之前那种穿着白裙子的清纯感完全换了一个类型。她原本是眉宇间有英气的那种。这时却有种民国名媛的感觉。 
　　小姨在后面说，“转一下身，来转一下身看看裤子。最主要的是让你看一下裤子。” 
　　她在后面帮苏琳用手往后扯着上服腰间的吊牌儿，镜头被拉远了一点，下身是黑色阔腿长裤，一看就是质感轻薄透气的那种。苏琳的屁股很大，她一般不会裸穿裤子的。这虽然是阔腿裤，但屁股的部分还是看起来很浑圆的感觉。 
　　这条裤子显得她的腿很修长（很像小姨的风格），加上上衣是那种有点偏古典的设计是有下摆的（虽然很短），但还是有一点点遮挡的。对很少裸穿长裤的她来说是个很不错的选择。 
　　她一只纤手翻过来横在后面挡住臀缝得位置，“老公，这个会不会……看起来太、太明显了呀？”
   
　　其实已经相对没那么突出和夸张了。
　　
　　“琳琳太保守了，这样子好看的。我要是男人我都动心了。”
   
　　我，“挺好得。这裤子没那么明显的，跟你得上衣和气质都挺合的。”
　　
　　“对吧。”小姨，“买了哦。” 
　　“好。”我也不去客气。跟小姨出去买东西，基本都是小姨在给钱。 
　　中午在食堂吃饭，苏琳偷偷打电话过来。 
　　“小姨买衣服的钱，你一会儿转给她吧。她给我买了好几套衣服啊。这样子不好得。” 
　　我，“她不会收得。” 
　　“我知道，但是这样子弄的挺不好得啊。你是她侄子你跟她说一下吧。”
  
　　我看着前面排列整齐得黄色折叠餐桌和椅子，心想她肯定跟小姨客套过了，但小姨必然不同意。
　　
　　苏琳这时忽然问，“你是明天回来吗？” 
　　“估计下午稍晚就能回来了。”我没有说可能会多拖一天的事。而且故意把回来时间报得早了点点，想来也差不远了。小姨也不知道在家能呆多久。
　　
   “那明晚上我给你留饭吧。”
   
　　“不用了。回来也不知道几点啊。我就在外面吃点东西算了。” 
　　苏琳的声音在手机里柔柔的说，“还是留吧，老公，能回来吃饭还是回来吃饭吧。我把饭放在电饭堡里，要是回来晚了，我睡了，记得自己去吃。” 
　　“好。” 
…… 
 　高铁站候车厅，老总跟我约的火车票时间还有点差距。我借去上厕所的路上的机会，给小姨打电话，“小姨，你晚上在我家睡吧。” 
　 她似乎还处在买衣服的快乐之中，“行啊。要我陪你睡吗？” 
　 她很喜欢开我的这种玩笑，“小姨，我都成年了。”　　
　
　　“哼哼，这是嫌我老了。”
  
　　“不是那个意思。” 
　　“你小时候，可喜欢跟我睡了。那时候到你奶奶家，晚上分房间的时候你都是要跟我睡的。还挺不要脸呢。还记得吗？” 
　　我，“嗯嗯，对了，你给苏琳买衣服的钱，她觉得有点过意不去。” 
　　“儿子，老了养我哦。”
　　
　　这话就没法说了，“我知道了。”
　　
   “你晚上在我家睡吧。苏琳一个人在家，我这两天要出差。” 
　　她，“哼哼，多心疼你老婆呀。”
　　
   我有其它的理由，但肯定没法说出口的，就笑说，“你们明天不是还要接着逛吗？”
　　　　
　　她，“苏琳其实跟我说了让我晚上在你家睡的。你出差在外面小心一点。下火车了记得给我打电话。”
   
　　苏琳居然主动说了吗？
　　
　　我笑，“我知道了。是公司里的人一起出行。不用担心我的呀。”
 
……
　　　　
　　下午三点半到南桥城。坐上来接我们的商务车后跟小姨打了电话报平安。 
　　我跟老总正上楼去酒店客户的电梯时，就莫名接到张崇消息，“约了。”
　　
　　尼玛。 
　　我心想你TM就接着吹牛逼吧。我已经不可能相信他的屁话了。
　　
　　跟老总准备出去谈生意前，在大厅等老总的时候。我抽空在自己客房跟苏琳打了个电话确认。 
　　她接通后说，“小姨在试衣服。我们在商场。”           
   
　　“呵呵，那不打搅了啊。”
　　
　　收了手机。看着人来人往的大厅，我在想，如果那个逼真的约了苏琳，怎么约？小姨跟老婆在一起的话，理论上也不应该有什么机会。明显就在撒谎。
　　
　　反正，我就接着看那个家伙怎么编吧。我在手机上把给小姨和老婆打电话的时间记录下来。 
　　后面作好备份。 
　　到时那个家伙发视频之类的，我再把时间作对照。 
　　就明了了。
   
　　我本来就不相信这件事。
　　
　　所谓的谎言是在双方都不清楚的状态下，向这样子所有的时间都能对得上的情况下，被揭穿就是必然的。
　　
　　陪领导下楼。
　　
　　电梯内的广告屏幕插播搞笑相声，“医生，我喜欢装怎么办？” 
　　“喜欢装呀？去找个塑料袋看你有多能装。” 
　　“医生，我爱演，怎么办？” 
　　“爱演啊？去找艺谋，他能让你一天震惊八百次……”　  
   
　　晚上回酒店后。 
　　跟苏琳又打了次电话。基本都是在聊买衣服的事情。小姨很开心，还让我看了她选的几套衣服，小姨身材极好总是那么漂亮。总的来说大家都很高兴。
　　
……
　　
   第二天早上七点的时候。 
　　我已经与老总坐在商务车上在去谈单的路上了。老总在一边看资料，苏琳忽然打来了电话，我看到是她的号。 
　　就悄悄接通了。
　　
    “老公起床了吗？”她小声的问。
　　
　　我小声说，“已经起来了。在作事，先挂了。”
   
　  “嗯，老公加油哦。”叫我起床也算是她的习惯了。
　　　　
　　其实今天起的比平时早许多，老总六点就起来了，我也跟着起了个大早。
　　
　　上午谈单十分顺利，老总非常高兴。很多我们之前讨论时所担心的那些问题和麻烦都没有发生。 
　　中午老总带我去总部开会，他跟部门的几个领导介绍我，也借这次谈单的结果夸奖我如何年青有为一类的。总的来说，我给公司的几个高层领导留下的印象相当好。
   
　　一切都很顺利。
　　
　　下午老总需要先回公司报备合同事务。安排我留下来收会议材料。 
　　临出门，他专门折返回会场跟我说，“回去了，不用直接回公司。就回家先休息吧，隔天再去公司报道。”他笑容满面带着红光，然后跟我点了一下头离开了。
　　
   看着他意气风发的背影有点感慨，
   
　　职场上有人提携跟没人区别非常大，有时候我也觉得自己运气真的好。妻子漂亮也爱我。小姨也对我很好，父母都健康相处也算和睦，
　　
　　所有的一切都很好，
　　
　　手机忽然嘀的一声。收到了个信息：“酒店房间订了，”是张崇发的，那个家伙的图像就是他的脸很明显。 
   有点皱眉，我心想装的跟真的一样，“记得拍吃饭的照片啊。”　　　　　　
　　
　　“不敢拍，……被发现了就完了呀。这女的我不敢拍。不过，哥这次有办法给你证明。”
　　
　　我坐在会场的红色大靠背椅上，调侃他，“什么证明呀，怕成这样？你也太怂了。”
　　
　　旁边有个女服务员过来，往桌上摆礼盒，我让到另一个椅子上了。
　　
　　手机里对方不再回话。我也不放在心上了。 
　　很快我就会回来了。不知道下午小姨还在不在家里。
　　
　　四点，
　　
　　在酒店陪总公司的几个领导又聊了一会儿天。然后才离开。
　　
　　临走，外面居然下起了雨，浅浅的轻轻的有点秋天的凉感。
　　
　　有些意外。跟酒店前台交流了一下要把伞。我本打算押点钱，他们却把伞送给我了。临别大堂经理还送我到大门口。
　　
……   
　　
　 上火车坐的是商务车厢一等座。车厢里没什么乘客。
   
　 这两天马不停蹄的奔波其实是有点累的。
　　　　
　 把车窗的窗帘拉上了，勉强挡一下，在外面忽明忽暗的车窗光，慢慢的就睡着了……
　　
   我作了一个恶梦： 
　　与我并肩站在婚礼的神圣殿堂，许下不离不弃的誓言，承诺要用爱将彼此紧紧相连，直至地老天荒。许诺陪伴我吃每一顿饭，度过每一个相拥而眠的夜晚。共同穿越风雨，分享欢笑，经历那些艰难与喜悦的那个女人。
　　
　　被一个不是我的男人赤裸的抱着（当着所有的人面后入）……
　　
　　我看不见人脸和围观宾客们的表情，所有人都在笑。
　　
　　我像个被封在北极的冰川中一样隔着一层透明的冰层在看着一切，冰冷的海水里，我如同溺死一样绝望的看着却动弹不得……
　　
　　我大叫着醒来的时候，汗水把贴身的衬衣都打湿了……
　　
　　四周外面的光线很暗，非常安静。因为不是节假日，车厢里本来也没几名乘客。
　　
　　打开手机准备看下时间，屏幕忽然弹出个东西，“找没人的地方看。”张崇的头像向个黑球。 
　　因弹出的非常突然，我手在阴暗的光中点到上面，想缩手已经来不及。那个东西突然打开，全屏，开始播放。 
　　是从上往下俯拍的镜头，一个穿着X事局蓝色制服腰部纤细，屁股浑圆硕大的女人，无耻的把浑圆雪白的屁股向后挺着，像怕别人看不清她的屁股很大一样，使之充斥了半个屏幕。那身熟悉的制服跟那屁股配合起来，那瞬间我有种如坠冰窖的惊恐反应。
　　
　　“嗯，嗯……”女人的沉重的喘息声，就算是白痴都会知道是在干什么。 
　　【待续】飞机有群搜qxrd1就能找到了
