
作者：妖
2024/05/06发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,294 字 
　　　　　　　　　　　　　　第120章：漩涡 
　　看着手机上的那个鲜红的提示。 
　　我忽然明白到一个问题——这个老东西是手术后恢复太差。所以一直没上线？
现在是又恢复了所以也恢复了旧有的习惯？ 
　　说实话今天下午的事情到现在，人已经相当压抑，总有种极度难受的感觉。 
　　这个时候大部分人已经下班了，那些从门外经过的脚步声和聊天声三三两两
的一直没有停止过。 
　　我在想是现在就回去，还是在公司看他的云盘内容，有些事需要勇气…… 
　　手机的铃声突然响起来。 
　　看了一下，是林茜的号码。 
　　我尽力调整了一下情绪表现出尽可能的冷静和理智，下午的事情已让我相当
怨怒。此时在公司不想过多的表露这些。接了电话。她的声音轻柔地从电话传来，
「妈妈跟舅妈已经在候车室等车了。」 
　　昨天她就说了，下午开车送妈妈和舅妈去火车站。 
　　「她们走了吗……」我有点喃喃。忽然觉得一切是真的到了要落幕的时候了。 
　　林茜在电话的那端，跟我商量，「我要不要给两千块钱妈妈？」 
　　我有点茫然，一时不知道要说什么。 
　　她劝我，「妈妈这段时间在我们这里也花了不少钱。好多菜都是她买的。我
们也没给她买什么。她年纪大了也没什么收入。」 
　　我听着，嘴里有点不知道是什么味道，「行吧……」窗外面夕阳下老红色的
水泥楼房，一时的也只能说这些了。 
　　「老公，我等妈妈上火车了就来接你吧。」林茜心情似乎挺好的。 
　　「不用了。火车站离这里太远了，挺晚了。」 
　　…… 
　　下班的高峰期的尾巴，我站在拥挤的13路公交车上，周围人们聊天声嘈杂，
我却有种极度孤独的感觉。 
　　人上人下， 
　　一直没有座位。我双手扶着吊环。腿很酸。就像上吊一样身体向前趴着，吊
在手臂上，随着车的前进而摇动着。 
　　背后座位上的一胖一瘦两个老女人一直在聊天， 
　　胖女人。「……你就问她。到底是想离还是不想离，这种事就不是旁人能说
的，她要是不想离。你说了就成坏人了。」 
　　另一个女人干瘦，嗓子有点尖，「那怎么办。她老公打她，她不离我们也不
劝？」 
　　「你忘了你表侄女的事儿，你劝了，结果人家跟他老公一起跑你家说要撕你
的嘴。这种事是她自己决定了，再说，你多嘴不是落一般骚吗。」 
　　「但是她老公打她……」 
　　很烦。 
　　回家，林茜还没有回来。这段时间家里总是一群大人两个孩子显得很吵，现
在却安静的有点可怕。 
　　独自一人的时候，会想太多不想去想的事情。 
　　王授军是怎么会拍到那些的？或者说，他的视频是怎么拿到得？？林茜最后
得反应也很不正常，似乎她知道有人在拍一样…… 
　　夕阳从窗外拉长了打在地上得影子，向一个站在我面前得黑色得孤立着得女
人。 
　　空空的大厅里，有一种世界向一边倾斜的不平衡感。 
　　去书房打开电脑，一边去客厅打了杯清水。 
　　回来得时候，电脑已经开了。很多之前搜过的内容伴生着各种浏览器广告发
在了屏幕上。 
　　坐下来把这些一一得叉掉了。 
　　有一个广告，我停下手看了一眼。名字是，「测一下你得对像是否有挽回的
必要」。 
　　估计是之前搜索离婚的事情被广告抓到关键词了吧，点了一下：「不是每个
人都值得花时间去挽留的。要测一下你的感情值得被挽留吗？」 
　　点「下一步」。 
　　发过来的有八道题，「请判断对错。每道题20分。对的加分错的减分。如果
最终分数在60分以下为『不可挽回』，100分以上为『可以挽回』。」 
　　题目： 
　　一，看到他（她）仍然有情绪波动。 
　　二，两个人都会在朋友圈发一些感伤的文字。 
　　三，依然保留着一些共同的生活纪念品。 
　　四，仍然住在一起。 
　　五，仍然有性行为。 
　　六，还愿意讨论话题。说话的时候态度不激端，比较温和。 
　　七，没有出轨，没有找另一半。 
　　八，还能找到他（她），没有失踪。 
　　这些问题应该是发给某些想要挽回婚姻的人作的吧。 
　　这几条里，只第六条关于出轨的，是完全否定的。其它的应该算全对。 
　　140分？ 
　　几乎满分…… 
　　但在我看来，第六条是最严重的破坏性最强的一条吧…… 
　　我觉得这些选题跟在开玩笑一样。这个世界什么时候出轨已经被摆到跟感伤
一个级别了？ 
　　觉得有点儿戏…… 
　　关掉了。 
　　有些事也总要去面对的。 
　　打开跟王授军同步的云盘，就向打开了一个停尸房装尸体的冷柜。 
　　所有的一切，一如这老家伙的习惯。视频，图片，所有的一切都在该呆的位
置上，第一手资料…… 
　　视频的内容。 
　　让我吃惊的是，拍摄角度居然跟我今天下午看到差不多。这是让我惊异的事
情。 
　　也就是说——那天王授军就在我们今天下午所在的那个病房里？就在我们当
时呆的位置？ 
　　一切就向是一个嘲讽。 
　　其实我在下午发现那个摄像内容与那副画如此之像的时候就应该想到的，只
那时我更以为是杨桃子拍了给王授军的……但仔细想想杨桃子的位置反而是拍不
到这个角度的画面…… 
　　也就是说，她是故意的？ 
　　而且知道王授军在对面看吗？ 
　　有种被冷酷的现实紧紧抓住，无法逃离的压抑感。喉咙里有种被火碱烧过的
痛，从喉头一直到胃。 
　　这种事情……实在有些太难以接受，或者说她已经没底限到这种地步了吗？ 
　　手有种无力地颤抖，好一会儿才顺过来。我总觉得是不可能的。某种意义上
讲，这太不可思议……她这个人一直很保守……但这种想法也很快被打消了……
我不了解她…… 
　　但同时两个男的在场这种，在她还是实在无法想像。 
　　可所有的一切事实都在眼前…… 
　　一切向是梦魇一直在我的脑子里来回的飞舞。 
　　可笑的是，我努力了这么久，想挽回她。也尽可能的把她当作一个无辜者来
对待。结果却是这样？ 
　　如果是出轨，在某种意义上，或许还算是很多普通人都会犯的错误吧。虽然
对像真的很恶心。 
　　但两个男人的话，心里感觉向是过去的一切都崩塌了的滋味。 
　　想起她不久前刚刚跟我打电话的样子，忽然就有种窒息般的难受。 
　　把那个视频关掉了，没什么理由或说理智。就实在是不想再看了…… 
　　坐了好一会儿才缓过来。口很渴，但是一点也不想喝水。 
　　去看老头记录心得的文件夹，果然有一个新写字板，日期就是最近的，还打
了「New」的图标。 
　　打开，内容：「那个长得跟老鼠一样的家伙，真是恶心至极。不过，好在容
易控制。否则每次看到它碰我的女神，我的心脏都在滴血。我的女神，我真想不
通她为什么会偏偏愿意跟这样的东西上床。」 
　　「但不管怎么说，它很容易控制，威胁、利诱对它都有奇效。看看这个催眠
效果吧，看看吧，想都不敢想啊……她的进度。虽然我还不敢让她知道我在旁边。
不过慢慢的来，慢慢的习惯，绝对没问题的，我的女神。」 
　　「我的那些Ge研究组的前辈和同事们，恐怕是没有人敢想到我居然能取得这
样的成果。这是个奇迹啊。」 
　　「当然，这是只属于我的奇迹，是谁也拿不走的……谁也抢不走的。那个恶
心的老鼠一样的家伙，利用完了我早晚收拾了它。」 
　　「唯一的有些遗憾是，她精神上还是有抵抗，自我意识还是很清楚。」 
　　「不过，来日方长，来日方长。我的身体也快恢复了，再过一个星期大概可
以进行下一步了吧。那只老鼠的效果很好……」 
　　这是个让我有些意外的内容。 
　　王授军跟杨桃子有关系，这个我本来就知道。但之前它们似乎并没有表现出
太大的联系。杨桃子看起来倒向是在躲着王授军的样子。 
　　现在它在帮助王授军干某些催眠试验？ 
　　有些痛苦又烦恼的头痛。 
　　也就是说，我一直努力的想要让林茜摆脱那种催眠的环境。其实从一开始就
是失败的…… 
　　唯一的好消息是，她其实并不知道王授军在对面？ 
　　她一直不肯露脸出来，是她的自我意识在作怪吗？ 
　　房间里没开灯，空气和阴影有种无风而流动的沉默感。 
　　不知怎么说，似乎心情没那么压抑了…… 
　　有些自嘲的是——我的底限似乎也越来越低了，明白她不知道王授军在旁观
的时候，我居然变得有些高兴……仿佛她跟杨桃子出轨就挺好了一样，有些可悲
吧。 
　　重新去打开了王援军的那幅画。 
　　那副飘散着白色花瓣的身体，透露着淡粉色的年青的美丽的气息。大腿根的
位置，我此时甚至能看到那只小手的大拇指的黑色印迹…… 
　　有人开门的钥匙声音。 
　　林茜回来了？我本能的把那些页面收下来。 
　　几分钟后，她在书房门外跟我说，「老公，你吃饭了吗？」 
　　我，「路上吃了点东西的。」 
　　林茜，「老公，我回来的路上看到有人卖鱼。是在河里刚刚打起来的鱼，不
是养殖的那种，我估计你挺喜欢吃，就买了四条。还是活的呢。就是大小不一，
跟在菜市场的不一样呢。」 
　　她从来不唠叨，这时有点向一个小孩子在向大人炫耀自己作的得意的事情，
变得话多起来，向个希望得到称赞的孩子。 
　　「唉，我知道了，挺好的。不过，我在外面吃过东西的。」 
　　她在门口站了几秒，「那我晚一点，你什么时候想吃，老婆就给你作，好吧。」 
　　「嗯。」 
　　…… 
　　晚上在床上，她早早睡着了。 
　　而我有些失眠。黑暗中伴着她微微的均匀的呼吸声，和窗外偶尔有风吹过树
叶的沙沙声音。 
　　我想，我必须加快速度处置王授军的事情了。 
　　曝光是个我曾经有些犹豫的事情。王援军虽然只是个市级的名人，出了这个
城市知道他的人就不多。但面包渣也是面包。 
　　一旦开始曝光，则几乎必然会带来巨大的名人效应。对于与之相关的人肯定
会产生冲击。特别是林茜留存在王援军那里的记录和视频，几乎很难不被波及到。 
　　但我已经没有退路了。由着这个老变态的继续弄下去，一切都会被毁了的。
除非我能接受林茜这样下去。所以，准备鱼死网破吧。 
　　第二天上班。 
　　小龚似乎从老蔡手中把视频买下来了。老蔡这个家伙在办公室里一脸的得意。
他真的找小龚收钱了。这是个让人不齿的家伙。 
　　我回自己的办公室。抽空抓紧时间制作PPT和视频剪切的速度。林茜的视频我
尽可能的不去用。 
　　于心不忍，还是说出于一些自私的理由，我都希望能回避她。 
　　而且，她的身材很显眼，就算是裸体的状态下，在视频中都很容易被人记住。 
　　这次的曝光，几乎必然会造成一个巨大的影响。尽可能把对她的影响降到最
低吧。 
　　每天都在努力的处理这些。有种跟时间赛跑的感觉。毕竟我不知道王授军什
么时候会走下一步。 
　　…… 
　　周三的上午。 
　　老总来到我办公室，开门后脸上带着激动的神色，「明天跟我一起出差。这
次是跟总部的领导一起，影响力，你懂的……」他举着手作了一个不可言说的劈
砍手势。 
　　「赶紧作出发准备，所有的材料一定要备好。」他几乎没问我同不同意的问
题。 
　　这对我来说是个巨大的意外，「去几天？」 
　　「估计三到四天，你就按四天准备吧。」说着他拍了拍我的肩，「年青人，
风云即会之机。」 
　　下午的风很大。 
　　我在办公室里想了一个下午。 
　　如果王授军这个时候要动手，我拦不住（我不知道他的身体好了没有，所谓
的要开始进行的事情是什么）。 
　　而现在又是必须要出差……这个世界就向在跟我开玩笑一样。 
　　忽然有种破颧子破摔的冲动。 
　　所以到家后，我直接跟林茜说了我要出差。 
　　如果她在这种时候跟王授军要发生什么，我真的没有太好的办法。这是种肉
眼可见的悲剧。 
　　或许我应该在爆出那些视频和图片之前，当作一切都看不见…… 
　　我在房间整理笔记本电脑和衣服以及日常用品。她过来帮我。衣服和生活用
品平时都是林茜在收。 
　　室内的光线柔和的照在她蹲着的大腿上。有种舒适的专注感。就向当初跟她
恋爱的时候一样。 
　　我跟她解释这次去的原因。 
　　林茜一边拿衣服，「在外面少喝酒。」 
　　「我知道。」 
　　其实心情有些沉重，把东西收好装包后。她坐在床边，我忽然问她，「你会
听我的话吗？」 
　　「怎么忽然这么严肃啊。你是我老公，我当然听你的话。」她装作双手放在
膝盖上的乖巧样子，小腿交叉在一起，一摆一摆。 
　　「这几天我不在家，每天下班准时回家。不要在外面逗留。我不在，有人欺
负你，我也不能飞回来。」 
　　她扑哧一笑，「你老婆也不是好欺负的人啊。」她确实在外面不是个好欺负
的人。 
　　但现在却不是的。我至少不会认为王授军私下写的那些是假的（或许她自己
并没有意识到而已）…… 
　　「我老公在担心我啊？」她笑眯眯的来牵我的手。 
　　我叹气点了点头，「我总觉得你向个没长大的孩子……」 
　　她笑，「嗯嗯，老婆一定下班就回来，呆在家里。我对天发誓。」 
　　我看着她的样子有些摇头，「我跟老总在一起。可能不能总是回复你的信息。」 
　　她点头，「我知道了。你老婆我还是有数的，你作正事我也从来没打扰你呀。」 
　　「是啊。」我抱着她，摸她的额头。 
　　晚上把她跟王援军的画的内容拷进笔记本，这些事情如果有机会就抓紧时间
处理吧。 
　　…… 
　　见客户，很忙。闲下来的时候，我也一直在处理图片的事情。可能是潜意识
里觉得反正我也拦不住。所以索性的不去想林茜在家里可能的问题了。 
　　对我来说，最不想作的其实还是那些画作。王授军最出名的就是这些画，也
是必须的曝光点。 
　　但是这里面大部分出名的画作都是以林茜为模特的。这真是个巨大的讽刺。 
　　这些几乎是我无论怎么样都必须要用到林茜的视频，否则曝光的效果达不到。 
　　但那些内容实在太扎人了……我会把这些留在最后作，也是有这种心理本能。
我是真的需要勇气才能强迫自己去作这些。 
　　三天时间。 
　　一直没有给她电话。她也没有打过来。 
　　夜里，图作完后。 
　　城市外的喧嚣已经早就停下来了。店客房里，静默像一座无形的墙壁，将我
的思绪紧紧压平了一样，有种无法逃离的孤寂和无趣。 
　　没有睡意。 
　　翻手机，有她刚刚发的短信，「老公我想你。」 
　　我没有回复。这几天晚上在酒店也在制作那些画的视频内容。有些东西，看
得多了。心里总会有一些难受。 
　　这时闲下来，我有些忐忑的翻了她的手机监控路线记录。三天时间，她基本
都是两点一线的在家与公司之间来回。 
　　晚上也一直在家里。我不知道她是不是害怕了，还是真的听话了。但出乎意
料的，似乎向她承诺的一样并没有发生过什么。 
　　在手机上偷偷打开林茜的QQ空间。 
　　她的图像是当年结婚前在她家门外给她拍的。 
　　阳光下她穿着白色的长连衣裙，清纯的脸。有种忽然看到了过去的她的感觉，
向最初第一次见到她的时候的那种刺入骨髓的干净感觉。所有的一切都很美好，
仿佛回到了一直都安然美好的那种过去。 
　　突然有种说不出的伤感。这几天心情复杂，我也一直在思考这问题，如果她
是无辜的，那我要不要原谅她？所有的事情，让我翻来复去。 
　　打开她的空间，有锁，不对外开放（密码我早就试出来了）。她过去那些年
一直是如此。也从来不参加外人的聚会。某种意义上讲，如果没有这一年内发生
的事情。我可能只会觉得她是个完美的永远只属于我的好女人。 
　　空间里有一些新写下的内容。 
　　时间是昨天下午。 
　　好几天没打电话了。总想给你电话，七点的时候担心你是不是在陪领导在车
上，就想晚一点。8点的时候，又想你可能是在跟客户吃饭。所以就想等一会儿。
然后9点又在想你会不会跟领导有餐后会议。不想打扰你。每天回来了都在这样算
时间。 
　　10点多了，也不知道你忙完了没有，担心你睡了。发个信息吧。这不算打扰
你吧？ 
　　我觉得我是不是有点太过份了。 
　　打开家里的监控，时间是十一点多了，她躺在卧室的床边，没脱衣服，手机
放在一边，似乎已经睡着了。 
　　有些叹气。 
　　我打电话给她。 
　　她明显被吵醒了，「老公，你没睡吗？」 
　　「嗯。你怎么没有打电话给我？」问了又觉得我有点恶人先告状。但确实这
几天在作那些图，没什么心情。 
　　她说，「怕打扰到你呀。」声音很细，有点气若游丝的温柔感。最近总觉得
她有种弱不经风的感觉。跟过去很不一样。 
　　「你声音怎么有点怪怪的。感冒了吗？」 
　　「嗯。」她接着说，「老公在外面还好吗？」 
　　我，「好。明天就回来了。」 
　　林茜，「不打电话，给我发个短信就行了。你不在身边，我总是有些担心你。」 
　　我，「出差跟老总一起，不用担心的。你有在家里好好呆着吗？」 
　　「有啊，每天下班都回家了。今天一下午就总在想你。」她说，「以前结婚
之前，老婆就在想我不当个天天要你总陪着我的那种人。就尽可能不打扰你了。
你也不给我电话，也不跟我发信息。」 
　　我有些哑然，「那我发什么给你呢？多喝热水吗。」 
　　「敢。」 
　　「早点睡，我明天就回来了。」 
　　「嗯。」 
　　…… 
　　动车。 
　　心情很不错。 
　　这次出差的一切都很顺利，总部的头头自然评价不错（最少表面如此）。要
作的图也都准备好了。回去就可以发作了。只是这几天一直没睡好，这时坐着被
车窗外的太阳懒洋洋的照着，就想补眠。 
　　老总这时专门从过道另一边，跑到我这边来，跟我坐一起拿他手机上的内容
给我看。车窗外的阳光迎着我的脸，有点晃。 
　　那个手机视频的声音挺大，是几个人在合唱。我好一会儿才看到有个老头坐
轮椅，跟一群粉衣女护士一起一边动情的唱歌，「……心若在梦就在，天地之间
还有真爱。看成败人生豪迈……」 
　　老总，「王大师在省联谊会上献唱呢，带着病体还这么忙啊。」 
　　有种败尽了兴致的感觉。 
　　我想你该死一死了。 
　　…… 
　　跟老总在车站分手后，林茜还没下班。 
　　我自己独自先回了家。 
　　有些事确实应该去作了。 
　　我选择的曝料点，是从海外向国内传播。挂Vpn开始用之前已经在各个平台注
册好的小号，同时发布内容。 
　　从王授军跟女学生上床的图片开始，到他跟女学生的床战视频。再到他的个
人PPT，包括他所在的京华美术大学。他在学校里讲课的照片（都是在他的个人主
页上下载的），他的个人职称图像，他的登记像，他的各种荣誉称号，以及他在
《时代华人》杂志的封面画……尽可能作到详实可信。再配上他的那些色情内容。
作的这些图就是，只要不是瞎子就能看出来，那个向动物一样交媾的肥老头是它。 
　　这个世界上总不会缺少那种想看那些比自己活得好的人死的围观群众。 
　　第二天的网络开始反应。比预料的慢一点点，不过没关系。后面还有更多，
让子弹多飞一会儿吧。 
　　晚上我接着再往出放。 
　　第二波是我专门选了一些身材比较好的，年青的女学生。（很抱歉，把这些
女人的脸放出来了。我不想伤害谁。但是为了效果也只能如此了。）再配合着他
的个人资料一齐放出来。 
　　让所有人能看到，就是它。 
　　这件事开始了，就别想停止。我手里拿着的内容，可以发半个月不重样的。 
　　第三天的时候。 
　　各大色情论坛也开始出现，「京华美术大学著名副教授，书画研究院名誉院
长王授军跟女学生上床的完整版视频」之类的标题党内容。 
　　这个家伙算什么著名教授。如果没有爆这些出来，他最多相当于当地土特产，
名声超不出方圆百里。但他作为国家职工为人师表的身份和各种平时没人吊的那
些会长头衔就有了炒作条件。 
　　国内的那些媒体跟见了血的鲨鱼一样疯狂。各种媒体上刊登相关（打码）新
闻，以及各种奇怪的论坛开始传播「我有完整版」的贴子。 
　　第四天，我给他准备的是他的第一副画。就是那副《剥削》。把它出去的时
候，坐在电脑前的我，是战栗的。 
　　我不想发林茜的内容。 
　　但是有些东西必须发。包括它的原图，那张女人的饱满的屁股夹着阴茎和肛
门对着镜头的特写，以及远景，全景，没有置疑的放到了网上。 
　　这个晚上网络是沸腾的。王授军最知名的大作，已经被无可置疑的扒在了网
上。只要不是瞎子，就不会看不出来那副画，和我发出的原图之间的关系。这里
面甚至包括我用红箭头指出的，被手指在屁股上扯出的印痕都是完全一致的。 
　　包括我所在的公司，因为在大楼装了这张巨幅画图。都处在了舆论的漩涡之
中。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　第121章：3P 
　　上午，会议间歇的中途。 
　　我去拿文书。回来的时候，在走廊上听到会议室的老总正在跟人说，「……
艺术家嘛，都会犯点这种错误的。很正常的嘛。」 
　　我很怀疑，他并不知道昨天晚上我爆出来的关于《剥削》的那些料。否则光
以那张图的原图就已经让人尽可能不去提这当子事了。 
　　我转身从会议室后门进去，没从他那里走。 
　　回自己的坐位，同时我听到小龚在跟老总搭话，「老总您是不知道昨天网上
爆出的瓜吧。」 
　　老总没作声。 
　　小龚跑上去在主席台上一阵操作，「看，这个是昨天网上曝出来的咱们门口
那张大图的料呢。」他很主动的帮老总把大厅里的投影仪上的大图放了出来。 
　　下面的人窃窃的笑。 
　　小龚，「这个我有完整无玛版的。您不信，我拷原版给您。是个人看一眼就
明白了。网上的都快删光了，只有我有……」 
　　老总平时修养还算不错，这时突然大吼，「你太闲了吗？！还拷到公司电脑
上，这是严重违纪行为，你懂不懂？这些都是后期制作的，是假的。传播这种造
谣的东西，你这是在犯法你知道吗！！！」 
　　老总的脸和脖子都红了，有种随时血压高到炸的感觉。 
　　会议室内一时间安静如坟。 
　　…… 
　　会没开完就结束了。 
　　老总一上午关在办公室，中午吃饭都没看到他。 
　　我对这些，基本不会在公司讨论。 
　　相对的，我其实很担心林茜因为这张图而出现问题（毕竟这张图多次的与她
的状态有关联）。 
　　下午去接林茜的时候。 
　　她们公司侧面的广告墙广告图换了新的。 
　　是一个女人穿着白色丝袜的两条修长的美腿，交叉着朝着天。 
　　广告墙是竖型的整面墙，远远的能在街的另一边就能看到这两条美腿。这种
姿势是传统性交时的女人躺着的姿势，有很强的性暗示。只是画面处理得比较唯
美，那双包裹在白丝袜下的脚很漂亮。所以不那么刺眼。 
　　艾沫沫这人平时看起来挺严肃的，这种广告倒是不含糊。 
　　林茜上车后，我说，「你们公司新广告挺大胆的。」 
　　她指了一下说，「那套？『白色芭蕾舞鞋』吗？」 
　　我笑，「名字挺好听的。你身材比这模特好太多了。穿了肯定比她好看的。」
我其实一直在观察她的状态，昨天爆出这些内容后，我一直在担心她的反应。毕
竟这是与她有关的内容。 
　　她摇头，「老公，这种我不穿的。我比她重多了。那个模特拍照的时候我看
到的，只有89斤。」 
　　「你身材其实要更好看一些。相信我的。那种骨感美女真的不好看。」 
　　她眯着眼笑，不再说什么。 
　　她挺讨厌别人盯着她看。穿丝袜只穿深色的，比较回避这一类的膨胀色的。
特别是她屁股比较大，就更是讨厌别人盯着她的这些部位。平时跟我相处甚至都
非常回避把屁股对着我。但我不是太理解是，她似乎特别喜欢把屁股对着杨桃子
这样的人…… 
　　她在副驾上挂好安全带，「老公怎么一直好像在偷偷看我呀？」 
　　「有吗？」 
　　林茜的微笑向一个早晨的阳光一样清彻，「你是我老公，我当然知道的。」 
　　她接着说，「你今天心情不错呀。」 
　　「还好。」 
　　她高兴起来，「那我要吃好吃的。老公好久没带老婆出去吃饭了吧。」 
　　「行吧，你想去哪儿？」 
　　「好香来自助烤肉店吧，我们好久没去了。」 
　　…… 
　　正是吃饭的时间，店里的客人很多，还排了几分钟的队。 
　　林茜帮我拿餐碟和配料还有饮料。又去取了满满当当的肉卷、排骨和肉串，
然后帮我烤东西。 
　　这种吃饭的地方，每个组坐位四周有着极高的木式护栏使坐在其中的人，有
种小空间的安全感和私密感。 
　　她饭量其实很大，但这时吃得很少，相对的一直在帮我烤，然后看我吃东西。 
　　我，「为什么一直看我？」 
　　「没什么，我就是很喜欢看呗。」 
　　…… 
　　晚上回家，坐电脑前。 
　　可能吃多了烤的东西，有些上火眼睛有点发涩。 
　　我登陆的第一个曝料平台上已经很多人在私信我。 
　　「大佬，你手上的料一定不会只有这些的！」 
　　「晚饭都在电脑前对付着。就是为了看曝料。」 
　　深吸一口气。 
　　今天接着要放的曝料是《面壁者》，当那个夹着套子的阴道的画面，放进网
页编辑中的时候。 
　　我说不清心情，很矛盾吧。 
　　屏幕上女人饱满的阴道，不加掩饰的对着我，充血的阴唇和最核心的中间，
那个被夹着而摆落在阴唇外的半截如同肠子一样的避孕套。旁边有我作好的旁注，
以及说明。 
　　无论经历几次。 
　　这种画面看了，都有一种说不出的战栗的冷感充斥在我的心中的，如同野火
一样的不可止歇的在我的胸腔里烧的痛感交织在一起。 
　　咬牙那个贴子下面点击发送。 
　　页面似乎卡住了。再点，白了。我不知道到底发送成功了没有。 
　　林茜这时在门外问，「老公喝点水吧。那种烤的东西吃多了，要多喝水。」 
　　我立即关掉了浏览器。 
　　「嗯，好拿进来一下吧。」 
　　她进来把玻璃杯放在我右手旁的桌上，抱了我一下，「老公早点睡。老婆等
你哟。」 
　　我，「知道了。」心情有点复杂。 
　　她出去了。 
　　再打开网页，登陆进去的时候。那个贴子居然已经发布成功了。 
　　而且这么一小会儿，显示得回复数，居然已经有二十页之多了。 
　　我不知道这些人是怎么一下子涌出来的。似乎一直都在网上等着看一样。 
　　原本准备重发贴子的，这时停了手，也没有点开贴子。 
　　到现在为止，那些曝料贴子下得回复内容，我其实一个都没敢看…… 
　　第二天中午去食堂吃饭。 
　　食堂墙壁电视上正在播热点新闻。 
　　一个穿着风衣得女记者正对着镜头跟唱Rap一样快速得说着。「本台记者正在
采访当事这次事件得当事人大家可以看到我背后的现场有些混乱……」 
　　画面上大量得记者正追着一辆车，「王先生，您能谈一谈那副画吗？」 
　　「是有人毁谤你吗？」 
　　「那些图是真得吗？」 
　　电视上王授军的车被记者围着。向养殖户喂食的鸡群一样，乌怏怏的围着慢
慢往前走， 
　　透过车的后窗玻璃，能看到老头缩着只露出半个脑袋。围着围巾的样子跟某
些野蛮部落活着吃猴脑的时候一样。 
　　食堂里有同事在小声窃笑，也有人在讨论资源。这是个万众狂欢的时间， 
　　只有我有些黯然，早早的走了。 
　　下午，天阴了下来，空气中有些潮湿的感觉，不知道会不会下雨。 
　　去接家电城接林茜时，她们公司对过的大楼电视墙上居然也在放王授军的新
闻。被曝光出的那些照片虽然打了码，但从大电视上看到了，虽然没人知道与我
有关，但我还是有种被烈日灼烧了的尴尬感。 
　　林茜下班出来的时候，在人群中低着头，使原本身材高挑的她似乎变矮了许
多。然后默默的上了我的车。 
　　我发现她可能是到今天才知道网上发出的那些曝光内容…… 
　　一路上我努力的跟她聊天，想让她放松一点。她几乎没跟我说什么话。 
　　「老公，我今天有点不舒服，在路上买点东西吃好吧。」 
　　「行。」 
　　我在人民路口停车，下去买了两大份炸鸡锁骨和碳酸饮料当晚餐。 
　　到家后，我还在换鞋子。林茜在客厅的餐桌旁把包挂好一边说，「我吃了感
冒药的，有点瞌睡。晚上，老婆不管你了啊。」 
　　「好。」我叹了口气。 
　　第三张要不要发？ 
　　我独自坐在书房里思考这些事情，阴天，空气很清凉。房间里没开灯，我向
一只猫独坐在电脑桌前。 
　　林茜挺受打击的…… 
　　但如果就此罢手，老头受到的打击不够大，那么随着这种热度的消退。下次
想再整出这么大的动静可就难了吧。 
　　如果我不希望他将来接着骚扰林茜，坚持曝光几乎就是最理智的选择。 
　　我打算跳过那张《哀悼基督》先发老头最新的那张《嗜血之花》的画作，以
及原画的屏幕截图。 
　　这样操作，是因为从声望上讲，这张《嗜血之花》离现在的时间最近，影响
力更大。 
　　这也是我尝试是不是跳过少发一张与她相关的画…… 
　　《嗜血之花》是林茜身材表现得最多的一张。雪白的身体与粉嫩的没涂抹过
的唇，发育完美的胸如同饱满的硕果，对比着纤细的腰肢和纯白的花瓣，光是从
外表就能看出她是如此的美好。 
　　如果没有下面的那些血迹的话…… 
　　这张图也是原画和画作差别最小的。 
　　我只放了几张连续的视频原图作为证据，把原本的标说明给删掉了。这已经
能证明问题了…… 
　　第二天我进公司的大门的时候。 
　　迎着风，广告外墙上几个工人正在拆那副画。 
　　而这天上午十点多，传来了另一个大新闻，是京华美术大学的一位前女研究
生在微博中指认王授军的。说他作为导师期间多次对其进行性骚扰。并公开了大
量的相关聊天截图作证据。 
　　这是个意外的事情。公司里的很多人都在讨论这件事。不过，这挺好的。 
　　下午三点多的时候。京华美术大学校方召开了新闻发布会。 
　　我出去检查工作时，从工作间的那帮禽兽们背后，看他们正在看的电脑上的
新闻画面：各种闪光灯下，学校的一个负责人正在说，「……撤销王授军的一切
学校相关荣誉和特权，撤销王授军退休教职称等。学校已经成立专门小组调查进
行内部调查。我们有责任保护学生权益。如王授军本人确实涉及犯罪行为，学校
会将案件移交给警方，让相应的法律机构进行调查和处理。同时也会随时向社会
通报该事件的调查进程……」 
　　这是个爆炸性的新闻。比我之前想像的要好太多。过去我上学的时候也发生
过禽兽老师的事情，但学校都是各种袒护老师。想不到这所学校会这么快跟王授
军作切割。 
　　老总最近很少露面，心情显然很差。 
　　…… 
　　林茜有些怏怏的。我接到她后，一路上跟她聊她喜欢的那些话题。但她显然
仍是没什么精神。 
　　她坐在副驾上不停的喝水。 
　　车路过广场的电视墙的时候，她的身体就猛的有种紧绷感，完全不往车窗外
看。那种样子让我有些无奈。 
　　我想她的害怕也是正常的。我也在想，她那时就没想过会有这种后果吗？ 
　　到家后，林茜也只是简单的洗了澡，很早就睡了。我不知道她是真的病了，
还是什么。 
　　这天晚上。 
　　坐在书房里，我思考了许久，最后还是没有发那一张《哀悼基督》，这张图
本身名声不大。虽然能用来证明王授军曾经放出的料。但冲击力不是那么大。估
计跟放其它女人跟王授军上床的视频效果差不多，所以暂时先不发吧。 
　　坐在电脑桌前，本来打算不作什么了。 
　　结果手机提示王授军的云盘更新了。 
　　有点意外。 
　　我打开电脑去开那个同步云盘。 
　　里面有个写着今天日期的新Txt写字板，内容：「想不到当年对我最热爱的女
人也对我露出了獠牙。」 
　　稍晚的时候，他还又写了一首诗： 
　　当年乖巧少女人，心藏星辰月华盛。 
　　她如柔风暖我心，微笑如阳甚欢愉。 
　　然为名利露獠牙，曾经温柔化云烟。 
　　好吧，他还挺有诗兴。 
　　…… 
　　隔天上午。 
　　某当红明星的婚礼热度花了3亿，上了热搜。 
　　开车去上班的时候，广场电视墙上，几乎全部播放的全是关于这个明星的结
婚剪辑。连普通新闻都被压后了。 
　　我在想这算是天灾吗？这种明星很容易就能在热度盖过曝料的热度。这对我
形成了一种挑战。我想我必须再继续把哪些没有放上去的料，继续曝吧。 
　　不过那个婚礼霸屏并没有多久。 
　　下午四点多的时候，居然有第二个女人通过网络发了一篇博文，指控王援军
在上学期间对她实施了多次性侵犯。还把他跟王授军当时的某些照片放到了网上。 
　　网络一下子又跟爆炸了一样。 
　　这让我松了口气。 
　　晚上的时候，他云盘的内容又更新了。看到他写的内容，我才知道：他在微
博编造了一个假消息，说他自己术后迸发症发作，被送去医院抢救了。 
　　这个消息正在被各大网站报道。 
　　这种作法，说白就是——他都要死了，那些围观热点的人，就算不能放过他，
也不能再追着穷追猛打了吧。 
　　而且他已经坐晚上的火车，去外地渡假医院了。 
　　这家伙的不要脸程度还是超出了我的想像。 
　　但想通过装死就让我放手是不可能的。他就算死了，我也会接着曝那些内容
的，他死了也必须遗臭万年的。 
　　当天晚上我再次在网上曝了他跟女学生上床的视频内容。 
　　接着的隔天下午，王援军的儿子居然官宣跟他断决关系。 
　　好吧。挺好的。我真的没想过他家里人还能上演这种戏码？ 
　　小龚这几天可能是最忙的。几乎不断的在公司内传播他拿到的原图和视频。
同时也在传播收到的八卦新闻， 
　　比如有受害者家属正在准备起诉王授军。有几个被曝光的女生已经在打离婚
关司了。还有人说要到学校打王授军的。 
　　对于这些被曝光到网上的女人，家庭出现了危机。我只能表示同情，但我没
得选。 
　　小龚几乎二十四小时，不断的刷新网络在搜是否有更新出新料。 
　　而我则不时的在刷王授军的同步云盘。 
　　了解情报很重要。 
　　王援军的云盘日记，「中国艺术已经完了，没有未来了！在这个国家为艺术
努力奋斗一生的人，竟然会众叛新离。艺术已经死了。」 
　　「她们背叛我，也背叛了艺术。我作为老师为她们付出了我的爱和关怀，我
指引了她们艺术的道路也爱护她们。她们却无耻的出卖我。人就这么没有道德底
限吗？」 
　　窗外阴云密布，我在办公室刷到这些要死要活的内容。心情却很不错。 
　　郁闷这种情绪对于这种年纪大的人打击是很强的。年青人失个恋郁闷郁闷开
心开心，倒是没什么。年老的人这样子是很能减寿的。历史上的很多名人都是这
么死的。心情愉悦的人毕竟更容易长寿。 
　　希望他早点郁郁而终吧。 
　　下午下班前的时候，他的云盘又更新内容了，「到了这步田地，还想讹我的
钱。这些记者简直是蛆虫，敲骨吸髓，往死里整我。你们要曝什么就曝吧，我死
也不从！」 
　　隔天上午的时候则是，「又来了一个。连这种人都想坑我的钱了？想骗我的
钱，还拿我的第一手资料啊？」 
　　我看着这些内容，窗外的天气波云诡谲中。看来他有不少冤家想找他的麻烦。
想勒索他吧。 
　　林茜这几天的状态一直不太好。话少。抱她的时候，感觉很烫，向在发烧。
问她，她总说最近有点累。喝水频率很高，回家就只想睡觉。 
　　唉，希望她别出什么问题吧。 
　　晚上我尽可能早睡了一些。准备上床洗人的时候，家里的座机忽然响了，我
以为是老妈打电话。去接了，却是个酒店客房的推广电话。应付了几声就把电话
挂了。不知道这种广告怎么打到我这家里来的。 
　　她已经睡着了。我抱着她，她很敏感的醒了过来，然后就去洗澡了。 
　　躺在黑暗中的床上，能听到洗澡间的水的声音。 
　　我不知道她受到的伤害到底有多大。 
　　但事情发展到现在，已经不能停下来了。黑暗中，我也不知道如何去安慰她。
总不能跟她说我知道那些事情了，我会原谅她的吧？ 
　　她从洗澡间回来后，又上床背对着我睡了。 
　　我伸手想从后面抱着她。 
　　她可能刚冲完凉水皮肤十分冰冷。她推开了我的手，之后把屁股对着我。我
从来没有见过她这个样子对我。 
　　我从后面强行抱着她的腰。她有些发抖，但一直背对着我，不肯转过来，也
不说话。 
　　黑夜静寂能听到她呼吸的声音。 
　　我有些叹息，只能在心里说，「会好的。」 
　　两天后的早上。 
　　有雨。 
　　我在车里等林茜下楼的时候，忽然发现王授军的云盘日记又更新了。用手机
打开后里面是一句，「算了，去就去吧。死在哪里不是死！」 
　　后面还跟了一句：「风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。」 
　　搞得跟要去赴死一样。 
　　那个文档里还有一个新的Txt写字板，里面写着：「光明路桥西200米路北万
家宾馆301。」 
　　外面的有雨向麻点一点纷飞的下。 
　　我在想：这家伙看起来是犹豫了很久才下定决心。是不是要跟某个抓住把柄
的人见面，想花钱消灾？ 
　　我想不出什么人在这种情况下，还能成功讹诈他的。 
　　理论上他应该已经到了死猪不怕开水烫的状态了。毕竟那些画作的实图都发
出来了。他名也没了利也没了，学校也开除他了，他也没什么好失去了吧？ 
　　竟然还有人能威胁他，让他在这种情况下被迫出来见面的？要知道现在可是
有被害人家庭离婚，有很多被搞得家破人亡的人人要想来打他的。 
　　猜测那必定是非常要命的证据。能直接整死他的那种。否则他完全没有道理
如此。 
　　林茜打了把黑色直伞从楼道中出来，她身材高挑，上身穿着白色的高领T恤，
下身穿着黑色牛仔裤，配着漆黑的长发。她很适合打这种黑色的直伞，有种黑白
的高调感。 
　　下雨的天气，她心情似乎好了许多。 
　　可能是外面的人比较少吧。 
　　收伞上车后，她一边在副驾上拉安全带跟我说，「公司今天中午有慈善施粥
会。老公你要不要中午一起过来帮忙啊。」 
　　我想我今天恐怕是有重要的事必须去作的。计划都已经拟好了，怎么可能去。 
　　「你知道我一直都不太喜欢去作这些的。再说你们公司的活动，我去也挺奇
怪的。」 
　　她笑，「那倒是。」感觉她确实状态好多了。下雨的天确实更容易让人放松。
希望去作慈善施舍，能让人心情好一些吧。 
　　…… 
　　我计划好了。必须整死王授军这个老不要脸的，我必须加一把劲。光靠手上
的曝料，这个老东西恐怕未必就肯死。 
　　请假出动，先去电脑城买了针孔摄像头，在老板的指导下装好App。出来的时
候天居然已经晴了。 
　　运气挺不错。 
　　光明路桥西200米路北万家宾馆。看了导航地图，居然就在京华美术大学北园
区附近。 
　　也就是说王授军这天需要挺而走险的回到学校？我不知道这是什么样的人给
定的会谈地址。从谈判的角度上讲，这简直是把王授军架在火上烤了。 
　　我到光明路桥西的时候，那大学的外围墙外，这天竟然挂有大量的红色横幅，
基本都是抗议王授军，要求还校园一片宁静的。 
　　这让我甚至有点担心起王授军今天到不了这里，让我录不到想录的关键证据。 
　　通过导航找到那家小宾馆。它的外部为普通的灰色砖混建筑，非常不起眼。
后面则是一条小巷子与大学外的大路相连，看那巷子里留的插商用伞一类的水泥
座子，我估计晚上那里有很多小商贩开夜市。不过白天安静无人。 
　　进宾馆。 
　　柜台后面是个穿黑色西服的二十多岁的胖女孩，「你好，欢迎光临。」 
　　「你好！我想租个房间。」 
　　我报了想租的房间号。 
　　「对不起，先生，301已经租出去了。」我是故意的，顺便偷看了一眼他们名
册上的记录，那个租房人的名字被掩盖了，看不到，但是能看到性别一栏里写着
「女」。 
　　「那帮我订302吧。」 
　　拿门卡去3楼看环境。302房间倒是挺大，竟然有主客两卧，小卧室外面还有
个小阳台，用玻璃滑拉门隔开。可以去阳台上观景。 
　　设计的还是很不错，只可惜对面就是大楼。站这阳台上视线受阻，偪仄，什
么都看不到，只能看到巷子另一边那些抗义的红幅。估计晚上甚至会有大量的摊
贩叫卖，想欣赏夜景简直就是说笑。 
　　当然这跟我没关系。我在阳台上观察了一下周围的环境。 
　　这些年工作的过程中，我也装过不少室外机。下面巷子没人。翻过去到另一
边的301阳台问题不大。那玻璃滑拉门没有锁，非常轻松的进去。 
　　我将准备好的针孔摄像头，装在天花板的吊灯里。这种小东西的安装跟我们
公司的产品比难度低多了。其实不管它拍没拍到什么重要内容，只要能录到音都
算是一种不错的曝光证据了。 
　　一切作好后，我翻阳台回来。回公司继续上班，剩下的一切就交给这摄像头
了。 
　　中午刚刚进食堂准备打饭的时候，林茜忽然给我打来了电话。我一边指菜单
上的菜品一边接通了。 
　　林茜，「老公我要不要带一些素馒头和粥回去给你当晚餐啊？多吃点素对身
体有好处。」 
　　「行啊。都可以的。」我一边对窗口内的大妈比划我要拌面加鸡蛋。 
　　吃完饭后，公司里的那帮禽兽以小龚为核心在偷偷分享某些视频和图片。 
　　而我懒得多呆，出门过二楼走廊的时候，四周无人，我想测试一下监控效果。 
　　把手机上的App打开，结果居然显示无信号。 
　　我有点急了，这玩艺儿可不是说笑的。我立即打了那个摄像头厂家的客服电
话，对方罗嗦了一堆，意思是指责我设置不对。 
　　我可以百分百说我当时是对着说明书装的，而且反复测试过。而且我们公司
有相当部分为务就是干这个的，怎么可能是我设置出错？ 
　　但说这些没用，他的最终建议是，我得重新设置。真把人气死了，这买的还
是最贵的，可以远距离看到拍摄效果的，我早知道买个能记录的就行了 
　　时间已经是中午近两点了。 
　　我不知道王授军是不是到那儿了。此时只能赶紧去请了个假，往那里赶。心
里祈祷那些家伙还没去。 
　　赶到光明路桥西的时候，那围在学校外的抗议人群已经很多，此时正在喊口
号，「禽兽教授滚出校园。」 
　　「还学校一片宁静。」跟学生运动的场面一样。一切都被包围了。我穿过人
群，挤到万家宾馆。我一头的汗。 
　　从302阳台翻过去的时候。那个301的客房里面没有声音（也可能是外面的声
音太嘈杂我没听到）。 
　　我正在庆幸还来得及的时候，忽然发现靠阳台落地窗内的蓝色窗帘布后面有
个轮椅。 
　　那个东西早上来的时候还没有。 
　　我的心向下沉，从侧边偷偷观察，发现那上面有个正在发抖的老人。我看不
到它的正面，但只从侧面，我也能判断出来——这是王授军。 
　　阳台外的阳光刺眼，似乎有点目盲感。 
　　——他们已经来了？我录不到他们的关键证据了。 
　　我在原地愣了几分钟，有一种巨大的失望。打算翻回去的时候，却又忽然在
想，不知道他们在聊什么。如果能录音的话，其实躲在一边偷偷录下来，也一样
能当曝光证据。 
　　王授军的脸正对着客房大厅的方向。那张老人斑的脸，似乎正在激动的看着
什么。从我的角度能看到他的手在不停的抖动。 
　　趁那些抗议的口号声，我轻脚溜进阳台的另一边窗帘后。那老头子的注意力
根本没在这边。 
　　我跟那个老东西各站居了一个窗帘，形成了一个古怪的犄角。不过我站的地
方还有个半人高的花瓶插花，更隐秘一些。 
　　这时外面那些喊口号的人变得更激烈起来，「禽兽教授滚出校园。」 
　　「还学校一片宁静。」 
　　「把王授军交给警察！」 
　　呼声向潮水一样。 
　　我悄悄打开了手机录音，尽量录下来吧。房间里没有开灯。 
　　没有什么聊天的声音。 
　　我仔细的听，有一种奇怪的登登登……的撞击声，闷闷的向在撞门一样。从
落地窗帘的布缝中，偷眼往里看，眼睛暂时还没适应室内的光，但映入眼帘的，
隔着客房半开的门， 
　　我看到了，一个女人。 
　　她穿着白色的连身丝袜。 
　　头如同被押送的囚犯一样，向前垂着，黑色的长发下坠着，与室内的阴影在
一起有一种融为一体的黑暗感。 
　　那包裹着她饱满肉体的白色裤袜，有一枝白色的蔷薇花从她朝着我的肋腰间
单枝平行于手臂延伸到胸前。 
　　与她的长发搭配。有种黑白的素雅感，配着半透明的底色和白色的花，跟那
半透明的丝袜包裹着的很野蛮的浑圆的大屁股，在一起又让人觉得十分矛盾的，
黑白高调的感觉。 
　　我猛然发现，这件性趣内衣很可能就是林茜她们公司广告中的「白色芭蕾舞
鞋」。 
　　那饱满的白色珠光丝袜下的肉体，崩崩崩……被冲击着。 
　　向一个重量级的拳击手，正在用重拳一记一记的打在一个抗击打能力很强的
对方的肉体上的那种声音。 
　　女人粗重的喘息声，向一个溺水后憋坏了的人，突然能呼吸到空气了一样的
贪婪深重的喘息着。 
　　那是种最原始的，只有操逼的作法，根本没有任何沟通和语言。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　第122章：滑道 
　　我拿着手机有些尴尬，我完全没有想到会撞见这样让我瞠目结舌的场面。 
　　我没搞懂这到底是在干什么？ 
　　那老东西被约到这里，冒着外面一大群人喊打喊杀的跑到这里来，居然，居
然就只是为了来看一个女人被操逼吗？ 
　　眼睛扫过室内，最终还是盯在了那个女人身上，木门边露出了她身体的大部
分，不得不说她身材很好。白色珠光丝袜，如同第二层肌肤般贴合着她丰盈的身
体上。那丰软的大屁股斜对着我的方向，像一枚成熟的桃子。在一个不知名的男
人的撞击中颤抖着。我看不到那个男的，只能看到他的大腿的侧边的一丝黑，似
乎很瘦。 
　　女人身上的白丝以前在那墙体广告上看到的时，只看到了双腿，而此时发现
那居然是个高领的款式。这是个很古怪的情形，就是在挨操的状态下，不知道是
肢体语言还是什么，她竟然能显出几丝高傲的感觉来。 
　　单从性感上讲，她肯定是比外墙广告上的模特要更能吸引男人的性趣。 
　　但我却有种说不出的无法名状的混合情绪涌上心头，有巨大的失望也有某种
古怪的莫名的隔应感。 
　　以这个老家伙的身体情况。他坐着轮椅的样子，显然只能看看，什么都干不
了。 
　　那么，约这个老家伙来这里的人，在这种风险满天飞的状态下约他，难道就
只是为了让它出来看打炮？ 
　　还有，这个女人是谁，会出现在这里是有原因的？还是说它们打算现场引诱
这个老不死的，搞三人行！然后拍视频威胁它？但这老家伙的身体能办事吗？ 
　　我强迫自己冷静思考，但我似乎怎么都找不到合理的逻辑来解释这些，各种
念头冒出来，又被排除，思想徘徊在不确定和迷失之间乱成一团…… 
　　「呜……」女人的声音变得娇声婉转，「嗯～哼……」叫魂一样。 
　　我藏在窗帘后本能的感觉浑身发烫，下身翘起来了，变得很硬很硬，我在犹
豫要不要就这样偷偷离开，毕竟我也不是来看这个的，还是说偷拍几张图片。反
正也需要曝光？ 
　　老头那边的窗帘突然哗啦一声，王授军搓着轮椅轮子从藏身处冲出来了。那
家伙在轮椅的前进中。上下一起一伏的用力向个大猩猩一样， 
　　「女，女神……」我听到他激动又丝哑的声音。「我真的又见到您了！」 
　　那个女人在门的另一边，被它的声音惊到了，「谁！是谁！？」脸猛的转向
这边时，我突然有一种光阴停止的窒息感。 
　　在这个刹那，我的世界仿佛崩塌了一般，外面的喧哗声，仿佛变成了耳鸣的
嗡嗡声…… 
　　愤怒、失望、伤痛交织在我的心中，一切仿佛被一瞬间被搅成了碎片一般，
让我几乎只能抓住窗帘才能勉强站立。 
　　老头眼含热泪，轮胎在地上吱吱吱向鬼片中的怪物想靠近。 
　　林茜脸红的向烧着了一样怒喝，「你怎么在这里？！谁让你来的？！是你……」 
　　我感觉她背后木门和地面的缝隙间的影子在发抖，向一条害怕受到处罚的狗，
似乎极恐惧。 
　　那种肉体撞击声在暂停了一下后，突然开始发狂的响起噗噗噗噗……向一种
临死前的挣扎。 
　　「呕！」女人有种仓促闷哼。仿佛有什么东西在影响了她的思考一样，她双
臂撑着上身，挺着，难以说出话来。 
　　老头的轮椅歇了一歇才转着轮子到了她的面前。 
　　「女神，我的女神，我终于看到你了。」 
　　林茜猛的抬头，脸色扭曲到有些变形，带着丝狰狞，我从来没有见到她这么
生气的样子。她似乎是猜到了什么，「你敢跟……」门的后面，有一双小手紧紧
抱住她的腰，趴在她屁股上用力的耸动。向一个瘦小的弱逼驱魔人，拼命想镇住
妖孽，只一停下就要被吞噬。恐惧甚至让它干瘦早衰的脸有些发白。 
　　杨桃子…… 
　　衰莫大于心死的悲伤。我莫名的似乎有种想笑的冲动，这段时间的一切努力
活像是一个笑话…… 
　　楼外面的口号声忽然变得巨大起来向潮水一样涌起又落下。我不知道是不是
来了什么大人物，以至于这些人这样激动。之前听说是校领导党委书记今天要到
北校区视察。我不知道现在这个样子，如果外面的人发现了这里的事情，会出现
什么结果？我跟林茜也跟着被曝光了？三个男人一个女人？而且我还是她老公。 
　　我无力的靠在背后的玻璃滑门上，这种事爱怎样怎样吧……我真的不想管了…… 
　　老头双手伸开，「放松，放松。别生气我的女神。」手颤抖着眼中泛着泪花，
「女神，是我要它这样作的。你要惩罚就惩罚我吧。」 
　　「我的手术成功了，但是我却要完了……」 
　　「所有人都想整死我……女神，但是为了你我还是来了。死我也会来的！」
他的声音在四周剧烈喧嚣的抗议声中，有种庄严宣誓般的语调，「能见到你真是
太好了，呜呜……」 
　　他居然哭起来。我不知道这个老骗子的眼泪能不能骗到人，应该能吧。 
　　林茜咬牙喘息深重，「滚出去……」 
　　她后面的小鬼则一声不吭的，连续的干着。向个随时会被诛灭的小卒子。我
不知道它怎么会有这么大的胆，敢出卖林茜。 
　　沉默…… 
　　女人闭上眼睛，咬着牙，「嗯，嗯，嗯……」似乎在痛苦和愤怒中抵抗着某
种事物对意志力的影响。 
　　她极讨厌这种两个男人的场面。至少曾经在我的记忆中是这样的。我很久以
前跟她一起看过一次色情小电影。那时我想尝试让她放得开一点，还是我仔细选
择的一部。主要是我觉得女主长得比较清纯，比较符合她的审美。 
　　她对这种东西一直极反感。当时的反应也是很不高兴，但由着我还是陪我看
了。那视频后半段，居然有个三人的戏码。我选的时候也没留意到，她直接关掉
了。后来我去哄她，她很生气的跟我说，「那等于她一下子就有两个男人了吗？」 
　　她的话是个我完全没想到得奇怪角度，我想了很久才明白她介意得是那个女
优发生过关系的男人多了一个？ 
　　那时她一直很保守，我看那种视频，她想教育我，又一时没找到太好理由。
对她而言多了一个男人是天崩地裂得事。当时她说话的样子很认真还历历在目，
但与眼前得现实对比，却让我有一种自己与自己分裂的痛。 
　　房间的白瓷地砖清冷。我一直想不明白，她到底为什么会变成这样？ 
　　林茜得身体一直在发抖，我不知道她是不是因为愤怒，这种事情显然严重违
背了她得想法。 
　　老头脸色尴尬，在嚅嚅得说，「女神我，只是，只是找找灵感，我什么都不
作……」 
　　对着我的方向，那珠光白丝裤下雪白的大屁股，在撞击中如同水袋一样震动
抖动着，有种爆裂欲望的反应。 
　　女人的双手撑在床上，似乎也无瑕理会那个老东西。白色的瓷砖地板有一种
被火焚烧过后的白色寂灭的苍白感。 
　　老头在她的前面，迎向她的脸，「我的女神，您真美！」 
　　满脸是汗的女人，猛的怒目圆睁，「你听不懂人话吗？」 
　　老头自顾自的说，「我……女神……您看……」他坐在轮椅上叉开双腿，那
根畸形恶心的阴茎蔫的向个放了气的气球。 
　　「我作不了的……」 
　　「您，您就当我是个物件儿，就跟这屋里的桌子椅子一样。」 
　　林茜，「呃……」啪啪啪白色的浑圆的大屁股如同男人肚子上的赘肉一样的
抖动中颤抖着。只是如此的完美的臀部中间有根黑色的棍状物带着些白色的液体
在不断的进出。 
　　「……滚，滚出去！嗯，嗯……」林茜艰难的发着鼻音，头有一种如同鸡吃
米一样的上下啄动，向一种想要脱开绳索却又难以挣脱的痛苦。 
　　我突然有种想动手帮她的冲动，心中涌起的是她在面对无耻之徒或是被人欺
负时的那种不快。我不知道我要如何解释自己的这种反应，但是看到她被人强迫，
我总会生气。 
　　楼下嘈杂的声音中有服务员的声音传来，「这里是旅馆，你们干什么？」 
　　服务员，「拍视频也不能在我们这里拍呀。」 
　　我听到外面阳台下似乎有人足踏攀爬的声音以及某种咳嗽声。我不知道是不
是我的幻听，不知道有没有人在爬上来。 
　　如果真有人爬上来看到了，拍成视频，明天的新闻是什么？王授军开淫P。女
人的老公居然在一边拍照？ 
　　总有种一切世界在崩塌的痛苦和绝望感。 
　　眼前的一切在继续。 
　　白丝，腰线勾勒出女人纤细的腰肢，与她的黑色长发有一种高调的黑白感。
在那雪白饱满的向桃子一样的屁股之间，黑瘦的阴茎筋络暴起如同细小的河流在
皮肤下蜿蜒反复插入其中，如同捕兽器抓住的肥美猎物一样。 
　　女人伸长的脖子白丝高领，此时有种拼命想反抗的愤怒感，向一只正在生气
的猫。 
　　老头双手不敢碰她，如同擦玻璃一样在空气中挥舞着，「啊，我不碰您，我
真不会碰您的。别担心。」 
　　「您真美！」 
　　「令人惊叹！」 
　　啪啪啪啪……越来越快连续的向抽在脸上的耳光一样响，那饱满的大屁股抖
动中。 
　　林茜突然，「唔！」咬牙猛低下头，表情似乎极痛苦。有种电器短路了的感
觉。 
　　老头忽然向公鸡一样激动的尖叫，「喔～真，真是太美了。」 
　　「简直令人叹息！」我突然留意到这个老家伙胯间的阴茎似乎勃起了…… 
　　林茜突然愤怒的撑起头，阴冷的咬着牙说，「闭嘴！」然后说，「停下。」 
　　她背后的那黑瘦的家伙似乎猛的一缩，停下来了。 
　　空气有丝发冷。 
　　我不知是不是错觉，她有一种很痛苦的感觉，过去我从来没有见到她有那种
面部痛苦狰狞的表情。不知道是不是因为有第三个人在场，她的感觉变了，我有
一种担心，她是不是受伤了…… 
　　老头，「呃，呃，但是，女神……这，这是为了艺术嘛……」 
　　「怎么停了，这是为了艺术啊。」 
　　他大叫，「艺术是伟大的。不能停下啊。」声音巨大的忘乎所以。我觉得这
老东西似乎完全忘了楼下的人群。我在侧耳细听下面的动静。 
　　啪！的肉体撞击的脆响打破了宁静。 
　　女人，「呕……」闷哼了一声似乎极痛。她闭上眼睛，咬着牙，额角的汗珠，
汗湿的头发，「嘶……」她似乎在努力忍受着难以承受的痛苦，如同一个受到拷
打，而不肯屈服的间谍。 
　　跟以前不同，这样下去，她肯定会受伤的。 
　　有种无法忍受的冲动从心底涌起。至于被下面的人听到了，发现了，去他妈
的吧。那老东西不怕，我也不管了，反正也就这样了！！！ 
　　我正从半人高的花瓶后面探了一步出来， 
　　林茜突然怒喝，「停下来！」 
　　我本能的停住，客房里也一下安静了。我发现那个杨桃子也停止了，才明白
不是在吼我。有些尴尬，我临时藏到中间的窗帘后。 
　　卧室门的另一边。我能看到的角度跟刚刚有些不同。 
　　林茜的屁股侧后对着我的，那小鬼在她丰软的屁股后面处在一个拔出了一大
半的状态，踮着脚一声不吭的，一动不敢动向被定住了一样。 
　　她真的发火了，那小杂碎是听得出来的，也真的害怕了。莫名的有丝快慰的
感觉。 
　　那矮小的家伙身下那曝露在外的半截长长的阴茎青筯暴起的黑杆子，泛着油
光。它干瘦的腿在发抖，似乎极害怕。 
　　我不知道它到底是从哪里来的勇气，居然敢把教授叫过来一起3P？没有想过
后果吗？ 
　　林茜的屁股比杨桃子的跨要宽得多。 
　　那削瘦的家伙正踮着脚压着的那雪白饱满的大屁股，对比很刺眼，向只猴子
趴在一只饱满的白色瑜伽球上一样。那白色的大腿和丰腴的屁股在这种状态下，
有种痛苦的发抖。 
　　那种样子更确定了我的想法，这个家伙在硬插。 
　　她不在状态。我在想她如果是不愿意的，那我无论如何都要救她的。最少我
不能让她在这种情况下受伤。但假如她能控得住场子，我就停下来，否则就什么
都不管了…… 
　　只是林茜一直没再说话。我没懂她在想什么。 
　　老头在短暂的沉默后，有点嚅嚅，「别，别停呀……」我看到它胯下的那根
丑恶的东西正如一尊炮塔般的挺起来了。 
　　这个老不要脸的显然没安好心。 
　　我不是太懂林茜为什么没再出声，杨桃子明明被她吓住了…… 
　　那小鬼突然小声说，「但，但是水太多了，我脚尖儿撑不住了啊……」 
　　我很诧异。 
　　小鬼踮着的小腿在发抖。 
　　我看到那根黑色的长长的如同螺纹钢的杆子，正慢慢的如同拧进去一样，向
那饱满的丰腴的屁股深处深入进去。 
　　在重力作用下向前， 
　　速度慢慢的加快向深处滑去。 
　　如同一小段桢数充足的视频，一路顺滑的一路滑到了最深处。 
　　被某个东西挡停住。 
　　「啊！」女人被烫到了一样惊叫，雪白的屁股震颤着，向水浪一样。 
　　那黑色干瘦如鬼的杨桃子的干瘦的胯部最终阻住了它前进的路，如同拦劫索
一样撞在了那雪白的大屁股上。 
　　林茜持续的「啊～」着，声音突然变得很大，那紧繃的白丝下的双腿在发抖，
向老年人打颤一样的抖。 
　　她突然的失声，挺起了身体昂起头。屁股向上一挺，一挺。 
　　屁股后面的杨桃子，有一种前后的一摆，一摆，向个背在背蒌里的孩子一样
一跳一跳。 
　　林茜上身挺直着，脸向上仰起着，对着老头的脸一动不动。 
　　「您高潮了吗？」老头的声音颤抖着向喝多了酒一样，「令人惊叹啊……惊
叹……」 
　　「啊……」老头颤抖的声音、有点发抖，结巴，声音变高的说，「美的无法
用言语表达！！！」 

　　　　　　　　　　　第123章：两条狗的权力争夺 
　　我不懂……她是高潮了吗？ 
　　那种样子是高潮了？ 
　　她刚刚明明很生气？ 
　　这些问题在我心里徘徊。房间内的空气像被凝固了一样，沉重而压抑。阳光 
　　透过厚厚的窗帘，在房间里用阴影绘成了如符咒一般的符号。 
　　我不相信…… 
　　王授军尖叫，鼓掌拍手，喝彩，“哦～太美了！真是太美了！” 
　　我不知道王授军是不是疯了而说出的这种话，他看起来本就很不正常。 
　　她身着白丝，额角的汗液把头发都打湿了。 
　　她的样子显得很累…… 
　　林茜的身体无力了一样，有些虚脱感。老头儿一脸笑的扶住她的双臂向个极 
　　品“老暖男”。 
　　“您真美。吻我，我的女神。”老头扶着她的手臂说，向某些电视剧里的狗 
　　血剧情。 
　　林茜扭头，显然很抗拒这种事情（我猜老头可能并不知道她特别讨厌接吻）。 
　　王授军在轮椅上伸着老乌龟一样的脖子，追着想亲她的脸。 
　　林茜猛的从他手中挣脱，显然很生气。 
　　我觉得，她仍然是理智的。她是清醒的，是能控得住场子的，而老头一直在 
　　胡说八道。 
　　老头受制于轮椅，追着林茜的脸说，“女神，您没有必要躲着我啊。就向它 
　　一样，我是您最忠实的拥趸啊。您向对它一样对我就行了……” 
　　这个老不要脸的，希望自己能向杨桃子一样？看他的云盘，这家伙就一直想 
　　取代杨桃子。 
　　“诶……”林茜身体骤然一震打破了沉默，伴着轻微如气水瓶开启的声音。 
　　我以为老头作了什么事情。 
　　林茜却回过了头。 
　　正午的阳光照在她的脸上，跟她早上离开的时候，跟我说“中午公司有慈善 
　　施粥活动。“时一样，问我去不去。只是额角有些汗。 
　　我在那个刹那以为她发现了我。 
　　而她看的显然也不是我，而是杨桃子。那个畸形的东西，是背对着我的。 
　　它完全没有回应林茜的目光，而是盯着下面的某处。 
　　林茜于是又回过头去了。 
　　我觉得这个家伙对林茜的态度似乎发生了什么变化。 
　　而老头似乎也感受到了这种微妙的变化，忽然严厉的呵斥，“你怎么回事？！
” 
　　杨桃子不敢不回答，“水太多了，我擦一擦，这样太腌臜了……” 
　　这种东西居然会说到“脏”，是我所没料到的。 
　　它侧身去扯旁边叠好的白色床单。 
　　林茜白丝下的屁股的核心部分在这时完全露出来，正对着我。她的阴唇的位 
　　置几乎已经看不到原有的样子了，全是白色的粘稠液体向某种反复搅拌后的
带着 
　　泡沫的浆糊状态。 
　　我的第一反应是，杨桃子射了吗？这么多恶心的液体…… 
　　但是显然没有。 
　　杨桃子没射。 
　　所以那是…… 
　　痛苦，向潮水一般无边无际的冲击着我。细思则混乱，各种头绪像噩梦一样 
　　罩过来，不管怎么寻找借口都无法逃避这绝望的事实。那个瞬间我的眼泪开
始不 
　　受控制地流淌下来。 
　　我一直觉得是老头儿在胡扯八道。最少她刚刚生气的样子，说话的语气都算 
　　正常，都不像……但此时的那些肮脏的东西却说明，她其实一直在极度兴奋
之中…… 
　　这算什么？ 
　　杨桃子扯着白色的单子，像用抹布一样擦拭林茜那里的水和液体。 
　　动作粗鄙的向在擦一个垃圾筒。 
　　林茜低着头一动不动，向作错了什么事一样。可能这辈子还没有人说过她脏 
　　的……她本身是极爱干净的，甚至可以说是有洁癖的那种。 
　　我去她家的时候，她家是真的一尘不染。丈母娘家生活习惯要求极细，每餐 
　　饭前一定要洗手，饭后也要洗手。我估计她小的时候应该受过很多关于爱干
净的 
　　教育。 
　　我不知道她是不是被杨桃子的话打击了……趴在哪里一动不动。 
　　杨桃子的手向给孩子擦屁股一样从上往下粗鲁的擦掉那些粘稠物。 
　　当有些边角不太好擦的时候，林茜甚至主动左右的张大双腿，配合着让它擦。 
　　有种难以呼吸的苦，向从灵魂深处被人掐住了一样无法出气。我看不到她的 
　　脸，不知道她的表情。不知道她明不明白，她正在作什么。 
　　她明明被背叛了，刚刚还很生气的，为什么一下子就变成这样了，为什么？ 
　　杨桃子明显变得放肆了。 
　　老头在旁观中，眼里有明显的妒忌。像两条狗中的一条对于另一条得到主人 
　　奖励的不快，“你快一点，你挺干净的吗？磨磨蹭蹭的？别让女神等久了。
” 
　　杨桃子有点畏惧，“好，好，马上就好。” 
　　它探身把那张沾满了液体的床单扔到床上。 
　　女人被擦干净的阴户露了出来，有些肿和发红，像个发面包子。 
　　麻木、失落、空虚和无助，我说不出是什么感受…… 
　　那矮小的家伙回转身，一只手拎着自己的阴茎向拎着一挂大肠。另一只小手 
　　则按了按在那一直挺着不动的雪白饱满的屁股，似乎是一种示意。 
　　林茜的屁股配合着往下更低了一些。 
　　有种不敢去想任何事情的冷…… 
　　杨桃子的另一只手拎在它手中的那根东西在空中甩了甩，它的龟头很大，硬 
　　起来向一根大头金箍棒。 
　　那种样子，向一个要处罚没作完家庭作业的孩子的父母拎着鸡毛掸子。只是 
　　那瘦小的如同幼童的身形，和它前面那个跪着的丰膄完美的肉体成熟女人之
间的 
　　有着巨大的错位感。 
　　林茜一直没什么反应，只把头扭在一边藏在肩膀后挡着。老头一直在皱眉看 
　　着这些，眼神中有一种狂热的嫉妒。如果能掐死杨桃子，估计他现在就会作。 
　　我在一边，不知道这到底算什么？ 
　　来不及愤怒。 
　　那黑瘦的家伙，一手握着自己的胯间物，径直对着前方，向握着一柄王者之 
　　剑。我看不到那根东西的样子了，只看到它削瘦的屁股向后，踮起了脚尖。
似乎 
　　在预示那东西的长度。 
　　忍不住闭眼深呼吸……有一种等待抽血时针扎到胳膊之前的痛苦恐惧感。 
　　“唔……”林茜的声音。 
　　杨桃子用一种从上向下插入的动作。物理学上，似乎是靠着重力，才能压进 
　　去。似乎经验丰富。 
　　林茜的头用力向下藏得更深，有一种承受着压力的辛苦感。 
　　她的喘息声在变得越来越大，她的手无意识的乱摸，伸在了老头的腿上。 
　　“嗯哼哼……”她不断的摇着头，不断的摇头。向在被强行塞入什么超出了 
　　容积的物体一样难受。 
　　老头温柔的握着林茜那修长的白鱼一般的手。 
　　牵着，向个极品老暖男。 
　　然后就的把她的手牵引到它裤裆间那丑恶的阴茎上。手触到那东西的瞬间， 
　　林茜猛的抬头，表情中有一丝厌恶的缩手。 
　　王授军的老脸一红，讪讪的说，“只是，只是想让您放松一点，这样就很好， 
　　这样就很好……” 
　　在他讪讪的笑得时候，我听到噗！得有种气的微响，那瘦小得胯部已经撞击 
　　在丰软得大屁股上发出波！得一声。 
　　水波荡漾。 
　　林茜“呃！”猛的抬头。向接受收到了某种巨大礼物的收纳盒。 
　　那个瞬间，她神情带着些悲伤的，望向老头。 
　　老头有点迷茫了，低头嘴凑过去。林茜立即扭脸，避开了。 
　　“啪！”后面得小胯子撞到了她得屁股上，“喔！”林茜那白丝包裹得大屁 
　　股猛的抖动着，又一次抬起了头。 
　　老头疑惑不定的看着她。 
　　啪，啪，啪……瘦小如鬼的家伙毫无怜悯的在用力的冲击着，它前面宽大饱 
　　满的白屁股抖动着像水波一样荡漾着，泛着连续的如同一枚熟透的果实。 
　　“呀哈哈……”女人忍不住的哭泣声，很伤心的趴在老头腿上哭。 
　　老头在犹豫的矛盾中，想亲她不敢，想抱她，又不敢伸手。莫名的看起来向 
　　个被戴了绿帽又不敢出声的窝囊废…… 
　　杨桃子肆意的碰撞中，啪啪啪……肉响中夹杂有一种脚踩进很深的稀泥中拔 
　　出来的“噗哧”声音。 
　　我不知道怎么说，有一种身体像被定格了重力感，无法动弹。 
　　那包裹在白色丝袜里的饱满的屁股在冲击中有种被拘束的抖动。向一个野性 
　　的但被强行封印的魔鬼。 
　　每一次撞击都是一次力量交互，林茜的身体有种不可抗拒的推移。她的身体 
　　慢慢地被推挤中。 
　　林茜慢慢的变成依靠在老头胸口，半边脸贴着他，她丰腴的身子在撞击中抖 
　　动着。 
　　老头承受着那个小混蛋带来的冲击力。一边咬牙。轮椅都在往后移动中，这 
　　使它们的方位都在移动中，轮椅上咔的一声被老头拉上了手刹， 
　　但林茜的肉体在撞击中仍不断的向他身上挤，如同地理版块漂移中正在挤压 
　　中形成的珠穆朗玛峰。她的身体越挤越高，乳房挤压变型的压在老头的胸口
上， 
　　她明明很讨厌这个老东西，此时这样被迫的抱在他身上。似乎已经完全没法 
　　回避的意思。 
　　那包裹在白丝下的丰腴的肉体上，汗水浸湿了泛着光。肉体和老头的身体更 
　　紧密的贴合在了一起。我看到老头的阴茎翘起得更高了。 
　　“嗯……”林茜的声音很伤心。额头上的汗把老头的胸口都沾湿了。 
　　我分不清她到底是哪种状态了…… 
　　她无意识的双手抱着老头的胳膊。老头犹豫着，扶着她的手。向在扶着一个 
　　受了伤的伤员。温柔的恢复出了老斯文败类的习性。 
　　他一直在盯着林茜看，手偷偷试着捏了一下她的乳房。这段时间的手术和住 
　　院，使这老家伙似乎瘦了不少，手也跟着瘦了不少的样子向个长着老人斑的
爪子。 
　　林茜的身体一震，猛的抬头看老头。老家伙吓得缩回手。 
　　“啪啪啪……”来自背后的冲击毫无感情，向风鞭子抽在屁股上夹着一种痛 
　　感，“呜……”林茜无瑕它顾。那雪白的屁股在波动中，像失去了壳子的果
冻一 
　　样无助的晃动。 
　　她哭得更惨了，老头扶着她又一次伸出了它的咸猪手。 
　　这次林茜并没有阻止，也不抬头看。老头明显开始用力的揉捏。 
　　“噼～”伴随着杨桃子在后面的撞击用力的同时。 
　　林茜抬头看着老头， 
　　老头没有缩手，似乎发现了什么。 
　　“噼～”伴随着杨桃子再次用力插入的同时。 
　　老头的手几乎掐进肉里猛抓住那双雪白的奶子。 
　　林茜抬头看着它，张着嘴发不出声音，有一种眼神发直的反应。没有阻止没 
　　有反抗。像一头被骗到屠宰场电击的奶牛一样。瞪大了眼睛。 
　　老头的表情中带着惊异向发现了什么美好又沉迷的事情。它似乎闭了嘴，用 
　　力的揉捏着。 
　　我心里很难受，我不知道这算什么。我觉得难以接受，老头写在云盘里的话， 
　　这难道才是那个老东西冒死来要作的事情？我不知道他在没在作什么催眠手
段。 
　　老家伙的行为，一直在尝试着想要突破。 
　　林茜跟之前一直不愿意与王授军对视不同，此时她一直看着王授军的眼睛。 
　　老头用一种自认很有魅力的微笑，大胆的伸脸过去想接吻。 
　　林茜摇头。老头试着伸长那张老嘴，追着林茜。女人低下头贴在王援军的胸 
　　口上。明显是不肯的。 
　　老头沮丧了，“我的女神，您到底想作什么？您看起来如此的痛苦，让我觉 
　　得您需要安慰。可是我不知道您到底要什么。” 
　　林茜没说话。 
　　“啪！”杨桃子在后面用手抽打林茜的屁股。我心中一怒。林茜的脸却一红， 
　　有一种有些生气又容忍着的表情。 
　　当一个男人对一个女人当众开一些粗鄙玩笑的时候，与私下是不同的。它的 
　　潜台词：这个女人没那么难搞定。但也更向是一种显摆自己与众不同。看看
我多 
　　牛逼，能作这种事，你们作不到。 
　　可这必然会让人群中的其它男的，也产生出想试着跟这个女人开这种级别的 
　　玩笑，或是作类似的事情。这向是一种示范。会带来更多的模仿者。 
　　这是种让我很不安的情况。 

　　　　　　　　　　　　　　第124章：深喉 
　　杨桃子的行为，对老头有一种嘲弄的意味。杨是个只要有点优势就会立即目
中无人的牲口。就像狗群中的狗会通过日常的打闹来决定谁是上位者。它的表现
就是这种。 
　　这刺激到了王授军——这家伙对于杨桃子是极瞧不起的。是想把这个家伙当
工具人取代掉的，被这样的东西看作下位者，它的愤恨在眼中无法掩饰。 
　　老头的双手突然伸出——如同蝙蝠侠射到屋顶将人拉上去的「抓钩」一样，
抓进了面前林茜那两砣雪白的奶子上。那双苍老的手几乎完全凹陷进了那雪白的
嫩肉里。 
　　我骤然之间竟没反应过来！这是种完全故意的伤害行为。 
　　林茜惊怒的抬头看着老头！！！ 
　　胸前向一头被挤奶的牛在被挤奶的暴力感。 
　　但她没有阻止也没有反抗。 
　　她张着嘴像发不出声音一样。 
　　身后杨桃子在无情的撞击中，啪啪啪的向赶牛一样撞击声。 
　　林茜在这种撞击的晃动中，低头看着自己的胸。 
　　雪白的乳房抖动着，向被叉子叉中的肥硕海象一样压抑的痛苦抖动着。 
　　「哦，哦儿……」好一会儿她才发出这种很痛的声音，有一种痛如狗叫的音
律。 
　　我在担心她是不是真的伤到了。也在想一切是不是该结束了！ 
　　老头也惊到了，松手，「我的女神……我……我不是故意的。」长了眼睛的
人都知道，他抓得有多过份。 
　　「呜……」林茜啜泣起来。老头低头有种亲吻安慰的意思。 
　　林茜摇头显然死活不同意。老头的脸识趣的离开时，林茜却又敞开双臂环抱
着他的肩膀。 
　　这是个让我无法理解的动作。 
　　我有种不知所措的恐惧和矛盾，看不懂她在干什么？ 
　　而且，双臂在对方的胳膊外面，意味着胸口完全放空给王援军，是一种对方
无论作什么，都来不及抵抗的姿势。 
　　老头似乎也处在某种不知所措的惊异中。 
　　噼！后面杨桃子更用力的撞击在林茜的屁股上。像是一种放肆也向是一种对
王授军的嘲弄。 
　　怨，怒， 
　　这个家伙总是如此的粗鄙。 
　　林茜的表情很奇怪，抿着嘴唇有丝脸红。背后撞击在她的屁股上，身材丰腴
有种沉得住的重量感。 
　　我的心绪则如淹没在黑暗的漩涡中一样…… 
　　背后的阳台下面，我听到有人在说话的声音，「这个旅馆的阳台角度可以。」 
　　「可惜那个王授军不会来，只能搞现场直播的标题党了。」 
　　「能搞多少流量就是多少吧。」 
　　王授军现在是网络热点。估计有很多网红想借机给自己带流量。只是这帮人
看起来也看上了这个小旅馆了吗？ 
　　这四周的楼大多是居民楼，别人不会允许这帮家伙进去。估计他们是真的要
来…… 
　　房间里老头装腔作势用一种悲伤造作的语气说，「女神，为什么你只对它那
么好？您那么宽容他，却总是拒绝我……」 
　　他显然把他刚刚干的事情的原因归到了林茜的身上，这个半瘫加换肾手术了
的家伙，装作的弱小可怜的恶心样子。眼中却有着说不出的狡猾的贪婪。 
　　林茜没有回复它。抱着它，挺高了胸部，对着它的脸有很深重的呼吸声，仿
佛呼出的气都是热的。 
　　老头在贼兮兮的偷偷观察着林茜的神情，它的手握着那畸形的阴茎，试探的
悄悄刮蹭着林茜的乳房。来回的用龟头在那粉色的乳头上来回的划弄着。 
　　这是个让我心中怒气上涌的行为，这要用来喂孩子的东西用这么恶心的玩意
儿划啦是有多恶心。 
　　但林茜没有拒绝。 
　　老头伸脸试着想亲她。 
　　林茜摇头，发出了轻轻的叹气声，带着奇怪的惋惜感，显然是不愿意。王援
军眼中带着明显的沮丧。 
　　这个卑劣的老东西。 
　　如果它能沮丧到远离林茜，就好了。我甚至觉得杨桃子或许都算好对付。 
　　老头手中那畸形的阴茎一直在林茜的乳头上画圈，那龟头上带着透明的液体……
极恶心。 
　　林茜这时忽然低下头，对着那个畸形的正在画圈的鸡巴头子。 
　　一口吞入。 
　　十分突然。我根本来不及反应。 
　　那个老东西最肮脏的部位。被她直接一口吞进去了。我在瞬间的措手不及中。 
　　连老头都在惊异中瞪大了眼睛。 
　　她的头在上下起落，只看到脸侧的白晳嫩肉。 
　　我能看到她的额头、她的鼻子，她的上嘴唇很粉红带着湿度。 
　　而那个男人的阴茎很粗向一条缝合的畸形海豹在她口中进出。 
　　老头惊诧的喘着长气，张大了嘴，靠在轮椅上。 
　　女人粉嫩的口器在那肮脏的东西从上往下从上往下，像在清洗一样，不断的
进出，来回。 
　　她的头和脸上有大量的汗混合着，使身上的白丝变得如同胶衣一样半透明。 
　　似乎这种行为让她有很热的感觉…… 
　　杨桃子有些不服气的在后面反复的插入。 
　　她的身体抖动着，那枝洁白的蔷薇花从她的肋下贯穿到胸口。因为汗太多，
整个身上的丝袜因为浸透了汗，而变的透明了。而那只花变得有种突起得烙印感。
像刻在她身上得一样。 
　　这件衣服得观感此时已经完全变成了另一种。如同被锁上了淫靡感得刻印一
样。 
　　我不知道是这件丝袜最初的设计者就是故意设计了这种被打湿的情况下会完
全变成另一种感觉。还是无意间造成得。 
　　杨桃子在后面不服气的撞击击着，啪啪响如同带着水的鞭子一样清脆。 
　　林茜在错乱得抖动中，嘴死死的含住那根东西。她脸粉红中，鼻子里发出
「呜呜呜……」声音向一个被搔扰的乳犬的呜咽声，却死活不松开嘴里那根肉骨
头。 
　　在这种碰撞中，想要保持吮吸而不脱落，是困难的。 
　　林茜努力的使那根东西不从嘴里掉出去。在那种「咕喽咕喽」的口水的缀吸
声中，居然继续上下起落。 
　　老头对杨桃子的行为并没有向之前一样出声斥责杨桃子。似乎双方在不服气
的暗暗的进行某种力量比拼，「哦，哦……女神，好，好，好厉害了……」老头
粗重呼吸中鼓励着。 
　　「波」那根畸形的东西，从林茜嘴里拔出来，如同蜘蛛丝一样连着她张开的
粉唇，「啊……」她长长的吸着气。 
　　她的嘴唇带着水的光泽，有种少女的嫩感。 
　　那东西满是水渍的抖动着，如同一条正在吐着丝的肉虫，恶心之极。 
　　只她那修长的白鱼般的手持着那根阴茎的样子，却向怀春的少女握持毛笔一
样淑女，表情端庄，却偏偏又满是邪恶和让人不解。 
　　杨桃子在后面显然有些急了，双手抱住她的腰，想要大力的进攻。 
　　林茜感受到了它的动静，大大的张嘴，猛的深深的吞下。嘴离完全吞入了那
条畸形的东西已经不远。那个在手术后明显变得很大的玩艺儿竟然被她包含进去
了绝大部分。 
　　噼！！！杨桃子的撞击于期而至，女人眯着眼。嘴包裹着那根东西在这冲击
的震动中却稳稳的没有一丝脱离。 
　　老头向被拷打了一样发出剧烈的喘息声，「啊呀呀呀……」双手抓住林茜的
头发， 
　　林茜双眼紧闭。嘴慢慢张得更大慢慢向上褪出一些，再猛的向下吞到尽头。
老头的双手固定住她的后脑。有水从她嘴角漏出来。流得到处都是， 
　　老头这个在不久前连碰她都会小心翼翼的人此时双手揪着林茜的头发，「厉……
厉害……我……的女神……」 
　　确实厉害。 
　　我有种冷泪落下的无法防备，眼泪向血一样无法止住。仿佛我目睹着两条狗
在以她为核心争夺着某种影响力和地位。 
　　我……一直都是如此的爱她。 
　　她却如此的不自爱…… 
　　我听到门外走廊有网红在聊天的声音。「这边301、302视角好一些。我们要
不要翻进去看看……」这种小旅馆房间隔音并不好，带着某种如同回声的混响。 
　　有种可笑的，认为还有可以挽回的想法在心里萦绕。烦燥，向有无数的声音
在我的大脑里争吵。她出轨了，背叛我。跟别的男人在一起。离婚，分手，让她
死无葬身之地？ 
　　我听到门的那边有人在说，「别搞，房间在那边。」 
　　「准备一下打灯的电源。」 
　　怨恨。 
　　屋内的三人还沉浸在玩这种游戏中。根本完全没有留意到外面的情况。 
　　那就让一切都完蛋吧。 
　　我从阳台上出来，里面的三个人竟完全没有留意到有个人从阳台上离开了。 
　　它们沉浸在某种痪狂的世界里。 
　　从302室出来。 
　　外面的走廊上有好多人。背着各种设备和拍摄架子向战场上背着电报机的士
兵。这帮人也只是看了我一眼。 
　　走廊上如果仔细听的话，还是会听到极小的里面的淫靡声。 
　　我从门口走过。然后故意去敲301的门，同时把耳朵贴到门上。 
　　隔音并不好，我听到杨桃子的在小声，「有人敲门吗？」 
　　老头在呻吟，「啊我……啊……女神！」 
　　背后有人问，「哥们你在听什么？」 
　　我摇头，「这屋叫床声音太大了，午觉都睡不了。」 
　　所有人都安静下来，似乎在仔细听。 
　　走。下楼。 
　　这帮人只要好奇心强一点，就会搞事情的。 
　　旅馆一楼的玻璃拉簧门外有大量的拥挤的正在喊口号的人。那个胖服务员正
顶着门喊，「别挤了门搞坏了！」跟攻城战中拿圆木顶着城门的士兵一样。 
　　有种下雨的时候在室内避雨的感觉。 
　　「把我订的房间退了。」我在柜台边沿说。 
　　胖服务员一边压着门，回头说，「住过的，不能退全款。」 
　　「那就不退吧。把门打开，我有事要出去。」已经懒得再多说话。 
　　我让她开门，往外走，逆着人群，有种进入泛黄的洪水中的错觉。 
　　…… 
　　下午稍晚的时候，我在公司办公室里刷新闻。百叶窗打下的影子在地上缓缓
移动，交错在墙壁和地板上向蛇一样的扭动着的感觉。 
　　那帮网红和那围在旅馆附近的人只要发现了王授军，不把它大御八块是不可
能的。 
第126章 借钱 
　 
　　下午稍晚的时候，我在公司办公室里刷新闻。百叶窗打下的影子在地上缓缓移动，交错在墙壁和地板上向蛇一样的扭动着的感觉。
　　   　　
　　当时的冲动，我已经谈不上后不后悔。是什么后果我就接受什么后果吧…… 
　　下午四点左右的时候，新的热门新闻终于出现了。 
　　搜到时，那新闻取了一个非常炸裂名字：禽兽老师王兽军围攻现场。
　　
　　视频中能看到各种尖叫的人群和晃动的镜头。大部分都是这种晃晕镜头。只有最后的十几秒钟比较清楚，是王授军被送上急救车罩着氧气罩子的样子。
　　
　　但我一直没找到林茜的消息……
   
　　我一直在搜。 
　　之后网上开始出现大量的现场视频。应该是那帮网红都闻风而动了。各种嫁接，剪切的视频也开始出现，但我都没有找到林茜的信息。 
　　只在其中的一个视频的边角，似乎看到一个跟林茜身高相仿的女人在一片群情激愤中从302室门口淡定的一闪而过。这只是个瞬间即逝的边缘镜头，非常模糊，反复看了几遍，我也不能确定是不是她。
　　
　　下午快五点的时候。 
　　我忽然收到了林茜发来了短信，“老公，下午搬东西的时候，把脚崴到了。我请假先回家了。晚上不用来接我了。” 
　　似乎忽然的居然有种松了口气的感觉。
　  
　　有些矛盾……
　　
……
　　　
　　下午下班，有雨。我在家电城旁的停车位停车，看着远处的川流的车潮。 
　　旁边的电视墙上在放关于婚变出轨一类的综艺节目。
　　
　  嘉宾是个五十多岁的头发花白老男人，说话的语气向个gay佬，“女人出轨当然会撒谎啊也会紧张啊。但其中的惯犯就会比较有经验呐，是无动于衷的。向什么事都没有发生过一样的。就向某些惯偷一样，脸不红心不跳啦……” 
　　“更有甚者吼，会反客为主啦。通过表现出对老公的不满或抱怨来掩饰自己的问题啦。比如，她就会抱怨老公不够关心自己啦、不够浪漫啦这些。其实都是为将来的摊牌作铺垫的啦。”
　　
　　听得让人心烦的内容……
　　　　　　
   家电城下班了，很多穿着跟林茜一样制服和发髻的女人从车边走过……有种无边的寂寞感。
　　
　　笃笃笃……有人敲我的车窗，我转头看，是艾沫沫。她穿着白衬衣，此时歪着头正从车窗外看着我，“林茜下午换班了，早就回去了。她没有跟你说吗？” 
　　我有些尴尬，她确实跟我发过信息的。出发前我还是记得的，开着开着，却忘了，开到这儿了。 
　　
　　“我没带伞，能送我回去吗？”艾沫沫在窗外用手挡着头顶。 
　　“行的。”我打开车门。
　　
   她居住的地方离家电城并不远，独幢别墅区有着白色的屋顶，睥睨水岸，左右环水。跟我们这些普通人拼了命的去努力攒钱买下的所谓高档社区是两个完全不同的概念。
　　   
　　“运气挺好的，雨也停了。”我一边说一边减速准备找个地方停车。 
　　艾沫沫在副驾上，“对了，这旁边有个挺好吃的日料店。一直准备要林茜陪我去吃一下的，你送我去那里吧。” 
　　“行。” 
　　车到了的时候，她问，“你今天晚上有饭点吗？要不跟我一起去尝一下？”她的话应该是挺自然的客套，却说得有点不自然。我觉得她跟我说话的时候似乎总是有点奇怪的压力很大的感觉，跟她的身份不太搭。 
　　我笑，“今天不行啊。老总跟我约了时间的，6点半我要去接他。”
　　
   “好吧。”她松了口气，“下次有机会约林茜我们一起吧。路上小心。”
　　
　　结婚之后我一直没有跟人在工作之外单独约人吃饭的习惯。
　　
　　如果婚姻到了最后的时刻了，那也等一切结束了再去想其它的吧。 
　　其实有时候我也在想，我在婚姻中坚持不坚持这些，有人会在乎吗？有时候觉得这一切，只是一件我一个人在作给我自己看的没有任何意义的事情罢了…… 
　　车开回到我住的小区停车位，但我一直没有回家。坐在车上，外面在下小雨，挺细的那种。纯粹就是有点不想动，所以一直坐在哪里。
　　
　　手机响了一下，拿起来看，是老总发来的短信。 
　　“明天上午帮我准备一下车。还有，帮我订一束看病人用的花。”
　　
   “好的。”
   
　　打了这两个字，我以为没事了。
　　
　　结果手机刚收起来，电话又打过来了，还是老总的。
　　
　　“唉～！”他用一种长长的叹气的方式开场，“王大师这次算是逢了人生的大劫。艺术家嘛，总会有些私生活上的事情，很正常的。历史上哪个才子不是有一堆风流事一堆情情爱爱的。电视剧里都不避讳这些的。” 
　　遇到王授军出事，他似乎有无数的唠叨，“网上对他的中伤却一直没停过。这次抹黑他的人很狡猾的把他的私生活视频和他的画作剪切到了一起，让他根本难以自证清白，真是歹毒之极。连辩驳的机会都没有留下，我们的社会对于艺术家真的太苛刻了，也太暴力了。现在又出了这样的事……”
　　
   “他出了什么事？”我故意问。有些具体情况，他应该知道。 
　　
　　“下午大师去见粉丝的时候，被一帮网络暴民发现了，各种围攻。现在已经送到中心医院抢救了，也不知道他能不能挺过去…唉…明天记得帮我订花。” 
   
　　“不会忘的。”
　　
　　挂掉电话。
　　
   车窗外的雨幕向白纱布一样飘。
　　
　　王授军这次恐怕是真的凶多吉少了。我不清楚我从那个小旅馆离开后，现场发生的情况。 
　　看到的视频中，参与攻击它的人挺多的，它现在舆论骂名又高，恐怕也没法去追究某一个人的责任了。而且真的要起诉的话，它也动不了，需要他的家人去办。可它儿子也跟它断绝关系了。这个情况下恐怕上法院都没人去了。 
　　算是死得其所了。
　　
   似乎我一直的努力有了结果，但我却一点都笑不出来……
　　
　　这算是成功了吗？
　　
　　如果今天中午没有看到林茜在那里的话，确实算成功了。
　　
　　忽然有种无法坚持下去的萧索感……
　　
　　不知道坐了多久。
　　
   旁边的车位，有一家人停车。有小男孩抱着蓝黄色的塑料水枪从车上跑下来穿过雨幕，跑向停车场外的楼梯口，后面跟着他的父母，嘻嘻哈哈的……
　　
   有种家庭的温暖感。 
　　天快黑了，
　　
　　回去吧。　　　　
　　
　　打开门，家仿佛是一个无声的宇宙。熟悉的家具、家居物件。 
　　我凝视着它们，仿佛它们也凝视着我。
　　
　　换鞋子，去大厅。
　　
   林茜坐在沙发上睡着了，她穿着淡蓝色棉质圆领T恤，领口微微敞开，能看到她羊脂一样的颈部线条，只是眉头微蹙，她一手紧握着手机，双眼下有流泪后干枯的痕迹。 
　　这是个让我有些意外的情况。 
　　我在想她难道被人抓到了?到现在为止，我在网上也并没有搜到关于这些的新闻内容。
　　 
   从理论上讲，如果她和王授军一起被现场抓到的话（我当然原本是有这种目的。虽然很矛盾的是，之后又十分不希望她被人拍到现场……）那些想搞个大新闻的流量网红们是绝不会放过这种样机会的。
　　　　
　　我把包轻轻放到荼几上，她猛的睁眼醒过来，跟吓了一跳一样。
　　
　　“老公回来了。”她擦了一下眼睛下面。 
　　“你怎么了？” 
　　“没什么，可能有点不舒服……” 
　　“脚受伤了？”
　　
    她嗯了一声，她穿着蓝色运动裤的长腿放要小椅子上，有种陶瓷的感觉。修长的小腿下部，贴了一圈白色的麝香伤势膏。
　　
   “走路有影响吗？要不要请个假？”有些关心也是本能的，就向我本能的不希望她有事一样。 
　　
　　“没事的，不影响的，这种程度的伤我也不是第一次了。” 
　　她起身过来抱我，说，“作了个挺不好的梦…唉…” 
　　她抱着我的姿势，没有跟往常一样贴着我的脸。而是把脸错过我，把下巴伸到我的肩上。像是她想让她的嘴离我远点一样…… 
　　“怎么了？” 
　　林茜，“没有。下午……吃了……不干净的东西，觉得很恶心。在公司就刷过牙了。回来还是忍不住又刷了好几遍……”  
　　
　　她接着说，“电饭煲里有从慈善会带回来的粥和馒头。味道还挺好的，我怕你觉得太清淡了又专门到超市买了一些榨菜和萝卜块……” 
　　我松开她说，“我路上吃过东西的。” 
　　她，“老公你不开心吗？”
　　
　　我摇了下头，没说什么。 
　　她有些紧张。    
　　转身弯腰把手机拿了，淡蓝色T恤下面的露出蓝色的运动裤包裹下的饱满的屁股。
　　
　　“老公，你要不吃一点试试，吃吃也许就有胃口了。作慈善的东西挺实在的。跟在外面买的不太一样。”　　 
　　“食堂的大妈说慈善的东西吃能积功德的，我才打电话给你问你要不要吃的。”
   
　　我想了一下，“好吧。”
　　
　　她赶紧跑进厨房。
   
   有时候，我也不太懂她到底在紧张什么。既然出轨，为什么还要紧张这些…在乎我的话为什么要那样子…理论上她并不知道我知道这些事情。说实在的，我真的很不懂她的态度…… 
　　白米粥和泛黄的馒头，有着非常纯粹的谷物制品的香气，没有现代香料的痕迹，确实让人很有胃口。　
　　
　　吃饭。林茜坐在对面一直在看我，她似乎总是挺喜欢看我吃饭的样子。 
　　手机上忽然嘀了一声，我拿起来看了一眼。 
　　竟然是杨桃子发来的（那个QQ小号我早就准备退出登陆了，之前忘了）。 
　　“哥，能不能借一百块钱我救急。回老家了一定还你。”
　　
　　我不知道这个家伙是不是脑子有病，居然会问我借钱。就算只是从陌生人的角度，这种要求也很过份吧。
　　
　　那后面还啰嗦了一大堆，“……当时是亲戚要我赶紧回老家相亲。不是我不想到你们公司上班啊，是真的推辞不过。您别生我气啊……” 
　　它不说我都忘了。当初我给它开了绿灯，它没去报道。问题是你到现在才想起来跟我解释吗？
　　
　　可能我的表情有点皱眉。
   
　　林茜在对面，“老公怎么了？”　　
　　
　　“没什么。一点工作上的事。”我拿了手机，“我吃饱了。” 
　　林茜，“不好吃吗？” 
　　“挺好吃的。晚一点我饿了再吃吧。”
   
　　林茜，“那我把馒头和稀饭留在电饭锅里保温，你晚上饿了吃吧。”
　　
　　去书房。
　　
　　杨桃子的除了这个信息之外，还更新了一个个人动态。
　　
　　内容：“差点死了。老王这么多仇家啊，我都不知道呀。幸亏我趴床底下啊。” 
　　“不该听老王的话啊，这回也得罪了女神又没把她弄爽。这可完了，她得整死我了。我得回老家去了。我再也不到这个鬼地方来了……”
　　
   这些话，让我心情有些复杂。听起来似乎我无意间让它们的关系变坏了。 
　　我倒是挺愿意借点钱让他滚远一点，永远不回来了的。
  　
　　当然这也只是想一下而已。我不可能借钱给这么个东西的。 
   晚上稍晚。　　 
　　林茜在外面敲门进来，她换了一身淡粉色睡衣。看起来刚刚洗漱完。
　　
   “怎么了？”她平时都是直接去睡觉的。
　　
　　她在后面抱着我，“只是忽然很想你……” 
　　“老公如果有一天，你觉得我不好……我就呆在家里呆一辈子，只跟你一个人在一起。我永远都不出去跟人见面了。好不好？”我好像以前听她说过这样的话。以前以为她只是心情不好的时候的一种胡说。
   
　　“为什么要这样说呢？”
　　
　　“可能下雨吧，觉得有点压抑……”
　　
　　“别想太多了。” 
　　“嗯。”
　　
　　林茜出门的时候，在门口说，“电饭锅还插着在，没吃完的东西，放冰柜里。”
　　
　　“好。”
　　
……
　　
　　去卧室给手机充电的时候。 
　　林茜已经睡着了。只是她在梦里好像还在哭。我上床后拍了她一会儿，她在梦里感觉到我，抱紧我。似乎安心了一点。
　　　　
　　睡觉前到洗手间洗漱，我发现林茜的手机落在洗手间台子上了。 
　　顺手打开看了一下，她下午打开的窗口还在后台。 
　　QQ空间似乎写了一章新的内容还没有保存，只有这一句话，“这本是我最厌恶和反感的事情…却越来越没有下限了…”
　　　　
……
　　　　　　
　　隔天，是个晴天。 
　　早上进公司不久。 
　　老总就来办公室找我说，“大师已经转到利北中医医院了。听说是并发症还挺严重的。你准备一下，我们去看一趟。” 

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】
　　另外新书《妻心如刀二》持续更新中，本平台搜索书名也能找到。 
　　小说在飞机上也有群，搜索QXRD1就可以找到了。
