
作者：妖
2023/11/07发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,634 字 
　　　　　　　　　　　　　第92章：一言定去留 
　　杨桃子要作势再要动，林茜忽然冷声说，「听不见我说话吗？」 
　　它身体一窒， 
　　忽然就怂了，嘟囔，「这、这样，就这样不作了吗……」 
　　林茜没说话。 
　　小男人的身体慢慢的向后退出去了。我听到了一个向开啤酒瓶盖的声音，
「呃……」她的身体微微抖了一下。 
　　杨桃子的声音有点发育不良的尖，「我去买个套子……」 
　　林茜，「不用了。」声音有点喘息。 
　　杨桃子，「……」 
　　林茜低声说，「你先回去吧。」 
　　杨桃子，「就这样要走啊？」 
　　林茜忽然生起气来，「叫你滚就滚！」 
　　我不知道她为什么忽然发脾气。杨桃子没敢说话，椅子后面有阵叮呤咣的声
音，向什么东西失脚摔下去了。 
　　…… 
　　我从房间出去的时候，那两个警察还在。看到我出来，两人一齐转头看别处，
装得很像不经意。 
　　外面的时间还是五点多，马路上的阳光很亮。我没有回家，而是坐车去了公
司。 
　　组里的几个人都不在，办公室内显得很空。 
　　电脑打开的时候，手机忽然响了，是林茜打来的， 
　　「老公，晚上想吃什么？」她声音软软的。 
　　我在打开公司的数据软件。 
　　「随便吧。」我是真的不想去考虑这个问题。 
　　而往常我说出这句话的时候，她就会说，「没有『随便』这个选项哦。」 
　　这时她却只小声说，「那我作鱼你吃，好不好？」我平时喜欢吃鱼，只是这
是她会作的菜中最花时间的。 
　　「挺麻烦的……」 
　　她，「不麻烦。你老婆去买鱼。」 
　　说实在的，我此时也不想多说什么，「行吧。」 
　　「老公早点回来哦。」 
　　杨桃子所在的工程队的报表，其实已经到了好几天了。只是最近这些天我忙
于去市区检查，没有去看。 
　　这时打开报表，让我吃惊的是——他的名字居然不在工程队的在聘人员名单
当中。 
　　我反复查看了两遍，又专门搜了它的名字，弹出的结果是「没有这个人」。 
　　提示框白底黑字。 
　　有种见了鬼的诡异感…… 
　　时间已经快6点了，按平时已经在下班前的喧嚣中。不过此时办公室里，只有
我一个人了，有种空洞的风声。 
　　我打了工程组的号码，「你们队有个在聘人员，最近怎么查不到他的信息了。」 
　　我按电脑屏幕上，杨桃子原来所在的组报了一下名字编号。对面的人过了一
会儿后说，「啊，这个人？他因为经常请事假，被上面的人批评过，所以工作组
专门把他辞退了。」 
　　「……」 
　　「领导，还有什么事吗？」 
　　我，「……没有了。」 
　　放下手机，靠在椅子上，有点无力。外面的夕阳从百叶窗外切割进来，照在
脸上有点刺眼。有种被这个世界捉弄了的感觉…… 
　　我当时也只是提了一句，没想到，居然直接就被辞退了……有必要如此吗？ 
　　但那个家伙原本工作能力就很勉强，以他所在的工作组，当初如果不是我，
它根本当不上什么小工头。 
　　而现在，居然只因为我的一句话就又被辞退了。 
　　我仿佛是某个剧情中的牛逼人物，一句话定了别人的去留。 
　　但我却笑不出来。 
　　所以——那个视频是真的，它早就回来了！ 
　　…… 
　　下班了，我却不想回去。 
　　我在楼阁走廊的椅子上坐着，看着下班的人群纷纷离开工作区间，向鱼群一
样从面前穿过。背后的玻璃窗打下的阴影有种将这个世界切成了不同的方块的格
式感。 
　　有个年青同事坐在我旁边的椅子上，在用手机在看什么，一边嘴里念念有词，
似乎在背诵。 
　　我无聊的偷看了一眼，「怎么提高女朋友的幸福感：1。送很多束花。2。公
主抱。3。一起养一只猫。4。互相给对方吹头发……」那后面有很多条。 
　　这个年青人不是我们组的，不认识我，他发现我在看他手机时，有点脸红的
起身，「唉，别看了。」又换了远点地方坐。 
　　不过，我倒真的从来没为林茜作过任何这些事。这些年来，倒是她一直记得
我的所有事情，我的生日，我喜欢的事，不喜欢吃的食物，我父母的生日…… 
　　如果没有这段时间的那些事，她会是最完美的女人。忽然有种很灰心的感觉…… 
　　…… 
　　回家， 
　　林茜已经在沙发上睡着了，身上穿着我的白色T恤，她挺喜欢把我的T恤拿来
当浴袍穿的。 
　　在沙发上蜷缩着向个孩子。 
　　时间只是七点半。她以前没有这么早睡的。餐桌上放着已经作好的红烧鱼块
和一盘豆角炒肉丝。似乎作好没多久，空气中有一种肉菜的香味儿。 
　　我放下提包后到长沙发旁边，她睡得很熟，完全没有被我进门的声音吵醒，
心下有些黯然——太累了吧。她下午高潮了好几次吧……那样的情况下，还帮我
作吃的。我不知道是想哭还是想笑。 
　　沙发的颜色是蓝白色的，她睡在上面，映在泛光的地砖上的倒影，有种世界
破碎的感觉。 
　　她到底为什么突然拒绝杨桃子，突然又来哄我？按说，她不知道我有没有不
高兴。为什么忽然作这些事？ 
　　作这种鱼是非常麻烦的，她有洁癖，光是洗就得老半天。她喜欢把每块都煎
到金黄，这是我喜欢吃她作的鱼的原因，但这非常花时间…… 
　　沙发扶手上，她手机忽然蓝光亮了一下，好像是个信息，然后又熄下去了。 
　　忽然很想看。 
　　她头枕在沙发扶手上，有着极轻微的呼噜声。睡着的样子很红润。 
　　我手伸到沙发背后将手机打开，那个信息只是广告。而我查看了她的短信QQ
一类的软件。最终只在微信查到了一些内容。是她跟杨桃子的聊天，时间是今天
下午， 
　　林茜，「出去打工。别在这里了。」 
　　「我被开除了呀……」 
　　「我不管，立即走。离开这里。」 
　　「可是……怎么了，忽然这样……」 
　　「别可是了，现在就走！」 
　　聊天到这里结束……没有之前的聊天记录，我很怀疑是不是还有其它的内容
被删掉了。 
　　林茜还在睡觉。我再把手伸到沙发背后，用我的手机，联系了一下那个帮我
查资料的海外人士。 
　　他没有回应。 
　　反正消息我发过去了。如果他还在作这一行，看到应该会回复的。 
　　收回胳膊，我坐到林茜旁边，她的腿很直，从我的背后过，能感觉到她皮肤
有点烫，我不知道她是不是生病了。 
　　用手摸了一下她的额头，没发烧…… 
　　可能我的手有点凉，她一下被惊醒了，「老公你回来了。」双手勾住我的脖
子，「老公陪我……」 
　　「到房间去睡吧。沙发上把身体睡坏了。」我忽然心里有点伤感。 
　　她半梦半醒间撒起娇来，「老公抱我去。」 
　　她手勾着我的脖子不放，身上有种沐浴露的香气，她双腿修长。我双手托住
她，用力，却打了个趔趄，差点带着她倒在地上。 
　　「哎？」她一把抓着沙发背，一边拉住要摔倒的我。这下子没睡意了，「老
公！你吃饭了吗？我作的鱼在桌子上，我还炒了个豆角炒肉丝。你吃了吗？」 
　　…… 
　　我坐在餐桌前吃饭。 
　　她一直在旁边看着我，「老婆煎的鱼好吃吗？」 
　　「好吃。」我说的是实话。她煎鱼不是一般的花时间，现在吃到嘴的，都明
显是用文火把每一块都煎出焦壳的，带着麻辣的香味。 
　　「干嘛忽然作鱼呢？」我把刺放到桌上碟子里。 
　　「就是突然很想对老公好嘛。」她笑眯眯的说。 
　　「对了。老公。妈妈打电话说七姑的小儿子过十岁。让我们回去随礼。」 
　　每个月都有好几次这种事，真的有点不想去。 
　　我坐在那里停了筷子……老家每段时间总有一堆的亲戚的礼钱要去随。倒不
只是钱的问题，而是真的很没意义。而妈妈又很喜欢让我回去，好像这是个很有
面子的事 
　　「老公。我们跟妈妈他们又不住在一起，偶尔回去一下让他们有点面子，也
没什么的。」我不知道说什么，她对我父母是真的挺好的，很体谅，也从来不向
别的女人把婆婆视若仇敌的。给我父母买东西作什么总是比我还大方。 
　　她用筷子帮我剥鱼刺，「我们一起回去吧，老公。我觉得你最近有点累，就
当是休息了吧。」 
　　我想了一下，「行吧，明天……我们去一趟吧。」最近区域检查的事作完了，
假期倒是没问题。 
　　向她说的，回去就当休息一下吧。忽然也觉得很久没有放松过了。不管她有
什么事，先回去一趟再说吧。 
　　…… 
　　第二天的上午。 
　　回到了久违的家乡。所有的熟悉感，让人把心情放到了一个比较宽松的感觉
上。例行公事的参加酒席，吃大锅饭。老妈特别高兴，一脸的喜气。 
　　吃完饭后，妈妈又嘱咐我们去一趟表舅妈家里。上次表舅去世我没去，这时
也算是个补偿吧。 
　　去街边的小店子买了些水果之类的。 
　　表舅妈家是独居的三居室。只是她带着两个小孩。小的只有六个月大的，是
她小儿子的孩子。另一个一岁多的女孩，则是她大姑娘的。 
　　一个人带两个孩子是很不容易的，我们来了她高兴之余，就把小的那个孩子
递过来说，「替我抱一下，我上个厕所。」她一手还拽着另一个孩子。 
　　我是哪种小孩只要沾到我，就会哭个不休的。不管我有多小心。所以还没伸
手，那小孩就开始拧眉毛，眼看就要哭。 
　　林茜在旁边赶紧把那孩子接过来，她对孩子很有亲和力，就是那种陌生的孩
子被她抱过去，大概率不会哭的人。 
　　这可能是孩子的本能直觉，有些人的磁场天生会让孩子喜欢。而我是哪种会
让小孩觉得不好的人。 
　　那孩子很高兴的扑到林茜怀里，扑过去就哼叽起来，好像很急的，脸不停的
在林茜鼓鼓的乳房上来回的磨蹭向在找东西。 
　　林茜笑，「小坏蛋。不能吃的，我不是你妈妈。」 
　　表舅妈，「这孩子断奶，没断好。把你衣服弄脏了。」 
　　林茜笑，「没事的，没事的。你去上厕所。」双手跟睡觉一样横托着孩子。 
　　表舅过世那次，是林茜一个人回来的。这孩子向是认识她。 
　　舅妈从厕所回来时，腿上带挂着那个一岁的大孩子，「中午在这儿吃饭吧。
我去弄两个菜。」 
　　林茜，「吃过了。我们刚从七姑哪儿过来。」 
　　坦白说老人家真的不容易。一个人带两个孩子，连上个厕所的时间都没有，
别说作饭了。 
　　聊天间知道，她儿子两口在建材城作生意。按说他们这种自己开门市作生意
的又不用看老板脸色，是可以自己带孩子的。却不肯自己带，女儿也一样把孩子
扔给她。舅妈一个人带两个孩子，跟打仗一样…… 
　　我们聊天的当口上，那几个月大的婴儿，一会哭一会儿闹，可能没有吃到奶，
把林茜胸口的衣服都含湿了，总的来说就没有一刻停的。 
　　林茜倒是很喜欢。一手抱那个孩子，我不知道林茜是怎么想的，她偷偷把胸
衣从内里拉低了一点。让那个孩子能找到含的东西。那孩子就不哭了。 
　　我觉得这种事我不应该多说什么吧。 
　　舅妈在另一边泡奶瓶子。一边抓着那个刚会走路的孩子，不让她去拧开水瓶
盖。 
　　一个人带两个孩子，平时不知道是怎么生活的。我在一边看了头皮发麻。 
　　来走亲戚，本来是寒喧几句，放下礼物也就走了。林茜拉我的衣服小声跟我
说，「让舅妈去作饭吧。她可能没吃中饭。」 
　　林茜心挺细的，我想情况恐怕是如此，那就多呆一会儿吧，反正也没什么急
事。 
　　我在房间走廊外来回的看外面的树木和老街景。林茜一边抱着孩子来回的摇，
哄孩子，一边帮舅妈整理东西。那孩子很麻烦，她挺有耐心，替孩子换身上的脏
衣服，哄着玩，教他说话，喂吃的。 
　　只是那孩子还是最喜欢扒在她的胸口。我进去的时候，正看到她在笑，「吃
到什么了吗，小坏蛋，没有奶。」脸上有种很宠溺的感觉。 
　　那孩子折腾够了，就慢慢睡着了。我在走廊上真的无聊，就来回的走。 
　　她忽然探头出来低声，「谁呀，这么大声得走来走去？」口气挺不好得。我，
「我没事作。」她嗔怪的小声说，「玩手机吧，那么大的人了，别吵到孩子了。」 
　　「好吧。」她跟我在一起走亲戚这种事，她真得是一直跟着我，在人前从来
都是永远只说我好，眼中也只有我。 
　　现在倒觉得她变的似乎跟以前不太一样得样子。 
　　舅妈的辛苦是明显的。但我们也不能一直呆在这里，下午稍晚还是要走得。 
　　她对林茜很是喜欢。走得时候硬塞了五百块到林茜手里，说新媳妇第一次到
家里来。我拦着拒绝了。 
　　然后就变成了我跟她把钱推来推去的活动。 
　　林茜在一边就笑眯眯的抱着哪个六个月大的婴儿，来回的晃动着，一脸的开
心。 
　　到出门了，才把孩子还给舅妈。那孩子对林茜依恋得很，被舅妈接过去居然
还哭起来了。 
　　舅妈挺羡慕的跟我说，「你妈命真好，你媳妇又勤快又喜欢孩子。不向我家
的媳妇那样懒。」 
　　在车上跟舅妈挥手告别， 
　　「我猜要不了多久，家里这边又会有人说，你对孩子好会哄孩子，说我妈有
福气媳妇好了。」我一边说一边把车开上马路。 
　　林茜只是眯眯的笑，然后跟我说，「老公我们早点要个孩子吧。」 
　　阳光下她的脸白里透红，有种健康的幸福感。 
　　我把车开上高速收费匝道口的时候，手机忽然来了个信息。过收费口后，我
看了一眼，是那个海外查资料的回复。 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了
