
作者：妖
2024/02/12 字数：3,633 字 
　　　　　　　　　　　第142章：添加版（结局二） 
　　（注意，这个章节只是后面比之前的多了一部分当作额外补充就是了。喜不 
　　喜欢自己决定吧。我个人认为删掉后面的文学性会好一些。） 
　　“诶，我把她忘在外面了……”林茜这时忽然跑回来，把手机给我看， 
　　“谁？” 
　　她给我看手机上，是艾沫沫的短信，“他回来了。那我先走了。” 
　　林茜，“我们一起回来的。”她转身去门口。 
　　我，“你这段时间是跟艾沫沫在一起吗？” 
　　“是呀。”那个人显然不在门外了。 
　　林茜在那里张望了一会儿，回来坐到我旁边的沙发扶手上。她修长的手指在 
　　手机上来回的点按，似乎在跟艾沫沫聊天。 
　　估计是在劝她回来一起吃晚饭。 
　　我把我的手机也取出来看，已经很久没用了，这时已经有大量的信息涌进来 
　　了。 
　　大部分是广告。我翻了一下，其中有一条倒很惊人，是大约一个半月前一个 
　　老同学发给我的。 
　　这是我当时托警察系统里的同学帮我查杨桃子的行踪。那时候是打算去找杨 
　　桃子的麻烦。他一直没回信，我都已经把这件事忘了。 
　　收到的信息： 
　　“你让我查的那个人死了。” 
　　“打你的手机一直没打通，你换号了吗？” 
　　我立即回电话过去。 
　　接通后，寒暄了几句，我走到客厅通往卧室的走廊上。 
　　“那个人死了，喝醉酒之后，掉在他院子里的水缸里淹死的。” 
　　“喝醉了在水缸里淹死了？”在走廊的阴影中听起来像个莫名熟悉的笑话。 
　　“是的，已经被定性为意外身亡了。你跟这个人关系密切吗？” 
　　“关系……？”我想了一下，望着天花板说，“我之前就跟你说了啊，它借 
　　我钱没还。” 
　　“这个人的案子，我觉得是有些疑点的。它死前银行账户上有五十多万人民 
　　币的现金款项，而且是死前半年分批打进去的。理论上，这不像是它该有的
收入。 
　　对了，他借了你多少钱？” 
　　我看着走廊的吊灯，说，“两百多块……” 
　　对方，“这不是我手上的案子，我不多管闲事。但是你要是想起什么特别的 
　　跟他有关的事，一定要告诉我。” 
　　“行。我知道了……” 
　　挂了电话。转回头，林茜还在客厅沙发上发信息。 
　　我估计艾沫沫是不肯的。毕竟我回来了，她在这里跟当灯泡一样。想不到这 
　　段时间是她在陪林茜…… 
　　林茜这时抬头看我说，“她不愿意。说她已经回家了……” 
　　我，“……” 
　　“老公，要不然我们去艾沫沫家请她吧。” 
　　她起来靠近我说，“这段时间她一直陪我。你回来了她就走了。这样挺不近 
　　人情的。” 
　　我，“去她家？” 
　　“嗯，最少请她吃顿饭吧。” 
　　我看着她，其实这个时候，我在想很多问题…… 
　　…… 
　　艾沫沫住的地方我知道。 
　　车开往她在水岸别墅的路上，“老公，你车开得好慢。” 
　　我，“哦，我知道了。” 
　　到了之后，我仍然在车上坐了一会儿。 
　　“老公，你在想什么？”林茜在副驾上已经解了安全带问。 
　　我有种被叫醒了的感觉，“没什么…” 
　　我按着她的肩，“我先进去。你坐在车里。我有些话想跟她聊一下。” 
　　林茜若有所思的点头，看我从车上下去。 
　　艾沫沫家的门没有锁。我按了几次门铃，没人应。就进去了。 
　　一楼没人。 
　　我在螺旋的跃式楼梯上到二楼， 
　　看到了她。 
　　她穿了一件雪白的棉质睡袍，坐在书桌前的电脑边，看上去有种病怏怏的感 
　　觉。 
　　“……好不容易回来，怎么没有陪林莤呢？”她声音听起似乎情绪很低落。 
　　我，“你认识一个人吗？” 
　　“谁呢？”她问了一句。 
　　转身到荼几前拿杯子，问我。“喝水吗？” 
　　我摇了摇头， 
　　“你认识一个叫杨桃子的人吗？” 
　　她的手微微顿了一下，迟疑一下还是倒了一杯水， 
　　她说。“坐下吧。我不喜欢站着说话。” 
　　她坐在那高大的沙发下木地板的蓝色地毯上，双腿交叠的放在地上， 
　　沙发几乎比她坐着还高，跟在公司不同，她白色睡衣下的身体显得肩部白晳 
　　很瘦有种不着力的柔弱感。 
　　她侧脸望着落地窗外阳台温棚里的花开得很盛。已经是秋天了，但是这个专 
　　用的温棚里花完全跟季节没有了关联。像一个不真实的梦。 
　　“你要站着问吗？”她声音有些病气的说。 
　　我坐在她旁边的沙发上跟她一起看着她阳台上的野菊花。阳光从玻璃外面射 
　　进来，很亮的，把她的影子拉长在地上，有些刺眼。 
　　“你猜到了吗？” 
　　她的声音听起来有些回音的感觉…… 
　　“我跟林莤是好朋友……” 
　　她顿了一会儿说， 
　　“……但那些事是我安排的。”她语气平淡的向在说别人的事儿。 
　　“……我很早就想这样作了。”她喘了一口气，语气平淡，没有什么后悔的 
　　感觉，如在自言自语。 
　　“我总是不由自主的作这种计划，我无数次的作过这种计划，无数次的撕掉 
　　了。我想过一切的方法把你跟她分开。” 
　　我，“那你为什么要陪着林莤？” 
　　她看着外面的花，然后慢慢的说， 
　　——“你不在了……我跟她就还是好朋友。” 
　　…… 
　　艾沫沫的日记 
　　报应…… 
　　他走了……心里很空……这是我的报应吧！（我把他从我的世界里赶走了。）… 
　　…林莤在火车站跟我打电话说要辞职去找他。我那时才知道他走了…… 
　　走了，却没有跟我说，我在他心里其实也只是这样子吧…… 
　　从来都只有这样子而已吧…… 
　　我去火车站找林莤叫她安心上班。我来想办法找他，人海茫茫的，她乱走也 
　　不可能找得到他。 
　　“他如果要躲着，你也找不到他的。” 
　　如果我得不到他。那就把他还给林莤吧。把事情结束吧！我不想林莤在外面 
　　因为那药再有什么了。 
　　我想，就算替他作点事儿吧，在找到他之前替他守着林莤吧。 
　　下班后人都走光了，我们两个在公司门口看着下班回家的人来来往往，心第 
　　一次这么空得慌…… 
　　我们犹豫着这段时间里我们是去她家还是我家住呢？最终还是选择去她家里…… 
　　那天他问我，为什么我觉得林莤对他是很在乎的。我能怎么回答？ 
　　我能说因为我就是知道吗…… 
　　有人说我很漂亮，但是每次看到林莤，我总在想，要是我长得像她那样就好 
　　了，我就会觉得我很漂亮了。 
　　……如果我是一个男人，也会喜欢她吧。有些事并不是向他表面看到的那样…… 
　　有些事是有原因的。比如我会喜欢他而算计林茜。 
　　她的家是我一直……向往的地方。不大，但是很温暖。男人走了，只有两个 
　　女人的世界。我们一起作饭一起说笑，那些为了他而学的菜还是很好吃。我
会偷 
　　看她作家务，如果我是个男人，我也会忍不住喜欢林莤的吧……真是可笑。 
　　唉，有时也想，如果当初什么都没作就好了……至少他还在这里…… 
　　吃完饭我一直陪着她……她要跟我睡。她好会撒娇……向个孩子…… 
　　他的床上有他的味道。我有些睡不着。半夜里，她摸过来……她的脸好红她 
　　说她好难以自制，我知道的(是吃那药的后遗症)，我鼓励她控制自己,她的脸
很红， 
　　她好会撒娇………………………… 
　　这是我给她下药的报应吧。 
　　我的第一次…… 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（二） 
　　会补充后面的内容，是我担心，暗示的不够，有的同学没看懂——他们三个 
　　人最后在一起了。所以后面加了一些部分。我是建议后面不作为正式内容，
但大 
　　家想保留我也不会有意见。自己看着办吧。 
　　下面的段落是第二个结局后是我要删掉的部分内容：****艾沫沫看着外面的 
　　花，然后慢慢的说，“我知道她的情况。所以也只是想作点补偿……，你跟
她分 
　　开了，也还是不会喜欢我的！” 
　　我强忍着怒火，“我一直跟你只是点头之交，你忽然的就说你爱我爱得要死， 
　　你到底在说什么？”我的声音陌生的有种咬牙切齿的感觉……这些事都是她
搞出 
　　来的！ 
　　她无力的向后靠在沙发上看着桌上的果盘幽幽的说，“我爱你，我怎么说， 
　　怎么让你知道，从在学校里起你从来都不注意我。” 
　　她忽然有些激动了坐直起来，“我要怎么办。这些年我向疯了一样，我明明 
　　那么爱你，却什么都得不到。我只会赚钱，你不喜欢我，而她再怎么样你都
会喜 
　　欢她！”语速变快了。 
　　那桌上果盘里有把刀刃很长的水果刀。 
　　她在看那把刀。 
　　我心想你想干什么？先伸手将那把刀拿在手里。 
　　她向旁旁靠了靠，声音细弱的说，“就向现在一样……” 
　　她突然向前探身，伸手握住我手里的刀。 
　　我往后拉，她用力握紧，有血顺着她的手流过她的手腕。她像感觉不到一样 
　　死死的握着不让我抽走，盯着我幽幽的说，“我离你那么近，却永远没有结
果。 
　　就算她再不好，你还是会爱她。你再怎么样也还是不会爱我的……” 
　　她脸色发白的说，“我认识你的时候，根本就没有她。我是因为你才认识她 
　　的。”她手有种发抖，“这些年，我看着你跟她认识，看着你们结婚。她向
你介 
　　绍我，你跟陌生人见面一样，跟我说‘你好。’我就跟隐形了一样，你从来
都看 
　　不见我……” 
　　我听到有脚步声上来，那个声音一听就是林莤。 
　　艾沫沫显然也听出来了。她松开了握着刀刃的手，把受伤的手掌，握起来， 
　　放在地上。这样从外表看不到她的伤。 
　　我把那柄刀收起来。 
　　回头看着门的方向。 
　　林莤出来的时候，我的视线已经在等她。 
　　“上来干什么？” 
　　她，“怎么这么久啊？” 
　　“你先下去。” 
　　林莤却探头劝艾未未说，“好了，沫沫一起吃饭嘛。” 
　　艾沫沫一直低头看着地上，林莤进来她根本没有抬过头。 
　　林茜挤到艾沫沫的旁边跟她挤在一块坐在地上，“你家的花真漂亮。” 
　　“哎呀，你的手怎么弄成这样了，” 
　　“我自己不小心的……没事的。”她有点喘息，显然在平息心情。 
　　“我给你包扎一下。”她搂着艾沫沫的腰像抱着一样，把她扶起来，“要不 
　　然我们在你家里吃饭算了，我跟你一起作饭吧，反正我也挺喜欢作饭的。” 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　从这里结束有一点点突兀，但再往后写下去，就会是狗血的（三人行爱情肉 
　　番了）。大家自行脑补吧。我认为从艾沫沫的日记结尾会更好。这本书我删
掉的 
　　部分差多不跟放出来的章节内容字数差不多。有些是我觉得没必要存在的。 
　　飞机上有群，书名的四个首字母后加1即可找到，也可以在前面加t.me/直通。
