
作者：妖
2023/08/17发表于：禁忌书屋
是否首发：是
字数：4,308 字
       第77章面壁者 
　　室内处在一种窒息的安静之中。 
　　老头双手还在整理那套子， 
　　有种很冷的感觉，我看着屏幕中那个老不死的在撸着裤裆上的那根东西，向
在屠夫在宰杀牲口之前最后擦刀一样。 
　　老头的阴茎在灯光下在那乳白的皮套下，有着小小的脑袋和大大的身体，向
钟楼怪人一般畸形。 
　　他似乎是专门为了镜头而故意侧身站立，让镜头尽可能拍到他和林茜的屁股
与它同框的影像。 
　　然后， 
　　他那双胖手伸出去，缓慢的抚摸着林茜那饱满向桃子一样的屁股。 
　　轻轻的爱抚着， 
　　向在对着心爱之物一样， 
　　有种怨气在我心中无垠的涌起，胃里开始向憋着气一样撑着…… 
　　这种轻轻的抚摸下，我能感觉到林茜的身体有某种微微在变红的感觉。 
　　空气中有种奇怪轻微风声， 
　　我只有压抑感， 
　　甚至有种口渴，到我感觉这个老家伙沉默的太久了，是不是应该说点什么。 
　　但是视频中只有安静，不知道是不是因为林茜之前的命令， 
　　这个老家伙就真的向听了命令一样不说话。 
　　我一直不太懂，他竟会如此的听林茜的话。这也是我的恨意来源——因为我
越看越觉得是林茜自己搞出来的这些事吧。 
　　有些时候，我甚至开始希望她只是被迫的，那怕只是给我找个理由和借口…… 
　　我听到林茜呼吸变长了，她身体显然在变热之中。 
　　老头试探的问，「女士？」 
　　「嗯。」 
　　画面上， 
　　老头向得到了肯定的答复一样。挺着它那古怪短粗的阴茎，翘着，一颤一颤
的，走到屏幕中间。 
　　然后转身，挡住了林茜那浑圆的屁股的关键位置。 
　　林茜趴的椅子应该是特别制作的。 
　　从身高上讲，那老头短胖的身体，是不会正好对着她屁股的关键位置的。但
此时，那老家伙的胯部，正好能对着林茜的关键部位。 
　　他短粗的胖手，一个一个的扶到了林茜的屁股上，这种一个一个的放上去，
向是一种仪式。 
　　然后轻拍了一下林茜的屁股，似乎在示意准备。 
　　这个动作有点轻挑，逾矩。 
　　但林茜没有反对，一动不动，一言不发，向被催眠了一样。 
　　我的心在变冷，我知道有些事情要发生了。 
　　呼吸变得不畅，不管什么时候，我都不想看这些…… 
　　这次的视频，本以为是与我无关得，我只是在找这条老狗得证据而已……而
这段时间的她所有的一切都表现的那么正常，一切都没有问题，而现在得一切如
此得可笑…… 
　　屏幕上， 
　　老头的祼体短胖而古怪。 
　　它跨部宽度不及林茜得臀围。所以我还是能看到林茜的臀部的雪白得两边部
分。 
　　老头在往后躬腰，那满是橙皮结构的丑陋的屁股在屏幕上变大了一些。 
　　有种亵渎感， 
　　我知道他在躬腰，知道要发生什么，有种花终要凋谢的悲感…… 
　　然后， 
　　他胯轻轻向前挺出。 
　　动作幅度很小， 
　　很轻， 
　　甚至细微， 
　　我不知道插进去了没有…… 
　　我觉得，这样的幅度应该只是抵在外阴上，应该没插进去吧。（很可笑，我
居然还在关心这种事……）林茜很紧，理论上想插进去不会这么容易的…… 
　　女人，「唔……」 
　　向一种认可， 
　　也是一种打破…… 
　　我心一抽， 
　　老头跟认同了某个观点一样，好心提醒说，「女士，要忍着点哦……我后面
有点大。」 
　　我的心在下沉。 
　　老家伙显然对他花钱作大的阴茎很自信。我一直不理解，这个老家伙如此的
吝啬，却居然舍得花这么多钱去作这种手术…… 
　　那胖老头的屁股因为是正对着屏幕的，其实很难看出动作。 
　　只是向前挺这个动作， 
　　会在视觉上有一种近大远小的变化。 
　　从刚刚开始起，他那恶心人的跟他的肩差不多宽的全是橙皮的屁股，就在变
小。 
　　我看着它似乎持续变小，不断的变小之中。 
　　「唔～……」林茜在长长的发出这种声音，她的上身慢慢抬起，莫名的有一
种被填充满的错感。 
　　我看不到两人交媾的位置的实际情况。但是，却让我向有刀在缓慢的插进我
心里一样痛感…… 
　　良久之后， 
　　「呼……」林茜吐了一口浊气。 
　　这似乎是一种信息——想要表达什么，也让我莫名的有一种感觉，就好像这
个声音是她故意发出的，是一种认可和奖赏。 
　　老头的声音带着高兴，「缪斯，我作了手术之后，是不是太大了一些。」 
　　女人声音平静，「尚可。」 
　　眼前的一切让我有种错觉，向在看那种在被奴才伺候着的旧社会皇太后之类
的角色。 
　　仿佛两人不是在作这种苟且的事，而是在作一件如同剪指甲或是掏耳朵之类
的服务。而她说的这种平静的一两个字，就是对那个老家伙莫大的奖赏。 
　　接着画面上的两人，就这样挺在哪里不动。 
　　有一分多钟，是完全静止的， 
　　前面的白屁股，似乎甚至有点不耐，抖动了一下屁股， 
　　老头的腰猛往后一缩再往前猛一送。 
　　「啊唔～」女人发出了一种遭到意外的鼻音咬住牙不出声的感觉。 
　　我看不见她的样子，但能看到她前面的腰肢猛抬高了一点，似乎有种想要闪
避的本能感觉。 
　　但很快就停住了。 
　　老头，「大吗？」它似乎很一直在问这个问题。固执的想知道自己的钱花得
值不值的家伙。 
　　「动。」女人说。 
　　老头的屁股听话的开始前后的运动。 
　　我听到啪，啪，啪，声音越来越快……女人臀部的两边露出的部分，在被动
的，机械的抖动着。 
　　我看着那老家伙的丑陋屁股在屏幕上变大变小。 
　　跟它面前那饱满雪白的屁股对比起来， 
　　向一只肉虫子在想造空一颗茁壮饱满的用爱构造的房子一样。仿佛我知道我
的爱情和家庭正在死去…… 
　　可笑，我最开始的时候不知道她是谁，还在想这个女人似乎跟老头好像很熟，
却没看过她的视频？现在只显得可笑。 
　　一直以来，我觉得想跳过的，关于老头跟林茜的视频，才是我一直没有继续
作这些剪切视频的原因，说到底我不想「误」伤到林茜。甚至在想，她一个女人
就算是离婚了也要生活的吧。此时却觉得我想得太多…… 
　　如果所有的一切都不会有，那就毁灭吧。 
　　我在开始作我原本就打算作的事，作截图，作记录， 
　　心很冷，手却在发抖…… 
　　视频中， 
　　「嗯，啊、啊……」女人舒坦的声音在变大。 
　　老头显然受到了这些声音的鼓励，开始越来越大力的抽插。 
　　我听到一种奇怪的，波！的一声， 
　　向有拳头滑进满是水的缸子一类的奇怪声。 
　　带着那雪白的屁股的抖动。 
　　我不知道那是什么。 
　　但是林茜显然反应很大，「啊……」 
　　在每一次波！的一声之后。 
　　她的声音越来越带着某种吼叫的感觉，仿佛正在变成一头野兽一样。我怀疑
这个老家伙吃过药，否则很难想像这种年纪的人会有这等精力。 
　　向在看一个机床上的冲程，它波！和林茜的「嗷～」连接在一起。 
　　「波嗷！」 
　　「波嗷！」 
　　「波嗷……」 
　　我只能看到林茜屁股的边缘，在那种抖动中带着些汗向在干什么重体力活一
样。 
　　然后大约几分钟后， 
　　老头在一个不防备的状态下，骤然大叫，「我，我要射了……」 
　　然后他向有病一样趴到了前面的屁股上，搂着，「哈，哈……我……」有种
喉咙被刺卡住了出不了气的声音。 
　　我听到了他喘了好一会儿气，然后，「女……女神……我，这是……」 
　　「继续。」声音淡漠。 
　　老头儿，「等，等一下……」 
　　我听到他有点发抖的声音。 
　　「嗯？」声音里有丝不满。 
　　我忽然觉得有点同情那个老东西…… 
　　然后老头说，「我，我有灵感了……」 
　　是个人都能听出来，他在撒谎。 
　　女人，「什么灵感？」她在追问。 
　　向一个听到太监吹捧后，故意追问吹捧的细节内容， 
　　语气里带着种「接着编，编不出来，你小心狗命」的威胁意味。 
　　我其实也一直不能理解，这个老家伙到底在喜欢林茜的什么，事实上林茜对
他一直很粗暴又冷酷。 
　　老头，「女神，您，您太紧了……我其实已经掉出来了……」这是句矛盾的
话。 
　　林茜没说话，我能感觉到空气在发冷。 
　　老头紧接着说，「真的，我真的有灵感了。我，我忽然有灵感的……女神，
您知道您使我綰放出了最美的作品之花，在这短短几个月里，我创作出了最少三
部能流芳百世的好作品。」 
　　「真的吗？」她的声音变得平淡了一点。 
　　「真的！」 
　　「去作。」 
　　老头紧张的往后退，不小心一屁股坐到了地上。 
　　不知道这是不是在故意整他？ 
　　看着老头窘迫的样子。 
　　我忽然有点莫名的高兴起来， 
　　但又省起， 
　　这种事情似乎也没什么可高兴的…… 
　　两人的镜头角度，原本是后入式，老头此时坐到地上。接着他居然立即伸手
去旁边桌上拿了什么喝了。 
　　我猜他是不是在吃药，这老家伙不知道在吃什么药，这种年纪真的不要命了
吗？ 
　　此时，林茜一个人跪在椅子上， 
　　她饱满圆韵的臀部有点发红，向个嗜血的怪物。而此时她的阴唇中间似乎多
了一个东西。 
　　屏幕略远，我看不清楚到底是什么？ 
　　老头此时伸手到屏幕外，取出了一抬手持式摄像机。 
　　我面前的电脑上的屏幕镜头，忽然被转换到了第一人称上。晃动，看起来，
是变成了老头手里的摄像机的视角。 
　　因为是第一人称，晃动得厉害。 
　　但还是能看到，特别是那屏幕的下方，老家伙祼露的缝过线的阴茎在随着它
的动作抖动，那阴茎头子上，带着某些恶心人的白色液体向流脓了一样。 
　　屏幕抵近，对着特写的位置，正是林茜臀部中间的阴道阴唇的位置。 
　　林茜的阴唇原是粉嫩的，但此时充血而潮红，四周一片狼藉。 
　　但真正让我吃惊的是，那阴唇之间，夹着一大截套子。 
　　那个乳白色的套子…… 
　　这显然就是刚刚老头戴着的那个着色鲜明的套子。老头出来的时候，竟然被
夹住了，没有被带走。 
　　那东西惨白的被夹在两片充血的阴唇之间，向一个无力的守护诺言，它被扯
出来有老长的一条。套子口上流着水，向一个被卡在工厂污水口上的塑料袋。 
　　有种说不出的恶心感， 
　　林茜看不到后面，似乎因为无聊，微微的抖动着屁股，那截老头刚刚用过的
套子，就来回的荡。向我留给她的某个爱的承诺…… 
　　而且我此时，忽然却突然有种熟悉感…… 
　　我突然发现，这个画面很眼熟？ 
　　那副画！ 
　　虽然有几分不太一样。记忆中那个画上的外星人的鼻子似乎更塌陷一些，但
这应是后期制作的问题， 
　　我已经知道这是画的什么了…… 
　　呵呵，原来是这样子，我是知道了。 
　　这算是我今天晚上的收获吗…… 
　　我一直想把这个东西到底是什么当作老头儿的曝光猛料。现在竟然真的知道
了哪副画是画的个什么了。 
　　这个发现我早就有心理准备，但没想到是如此尴尬的场面。 
　　视频中老头在吹捧，「您一兴奋，收紧的好厉害……」 
　　他的话让我的心有种刺痛感。 
　　女人的屁股却因此而摇动起来，那东西随着来回的摆动，向条尾巴一样。 
　　「可惜你不行。」 
　　这种刺耳的话，老头听不见一样。它的镜头在抵近着，跟用显微镜一样拍，
能看到有那老头恶心的精液在顺着那乳白的套子外口，在随着摆动往外加速渗漏
着。 
　　「别动，」老头高叫道，「有创作灵感。」 
　　那雪白丰韵的屁股，于是停住，不动。 
　　镜头怼着那阴道的夹合处，闪耀，卡擦拍照， 
　　然后，再怼着那套子的袋口，咔咔的拍。 
　　那流下的恶心的东西此时已经不多了，剩下一点，扯着丝线一样在空气中飘，
向这老头残余的寿命。 
　　而我此时也在截图，截留时间，方便后面的作视频和剪切。这著名的画面，
会是曝光的最好材料。 
　　如果一切都不能挽回，那就都毁灭吧。 
　　老头拿着镜头的手不断的卡擦，按动快门。 
　　而我在跟他一样截图作记录，挺搞笑，就好像我跟他都在现场合作一样， 
　　我们各拍各的，各取各的图…… 
　　女人，「好了吗？」 
　　我能感觉到，她的声音变得温柔了许多。我不知道从什么时候起，她真的开
始，对于所谓的艺术品，画作，开始真的上心了？ 
　　我不知道她在想什么？好像真的在配合它搞什么创作？ 
　　之前，她的语态一直都是很冷淡的。似乎到了这个时候，她的态度有了某种
变化。 
　　所以，她其实从一开始就知道这些东西要被老家伙拿去展出，还这样配合的
吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　有Telegram的飞机群，搜书名就能找到了

贴主:镜妖于2023_10_30 4:03:59编辑
