
作者: VA-11 HALL-A
2021/01/31发表于：蔷薇后花园
  
  
  
  
  
   
　　第六章 
　　夜幕落下的森林深处，金发少女把几根沾满灰土的木头放进了篝火里…… 
　　零零散散的火星飞舞在空气中，忽明忽暗的照映着雪地里的小营地，还有熟睡中菲莉茜丝可爱的睡颜。 
　　“不是说好了带我出去玩吗……怎么感觉就像是顺路就给解决掉了的样子……” 
　　一旁的木柴噼噼啪啪的爆燃着，小莫安静的守在熟睡的菲莉茜丝身边，以免森林里有什么野兽，坏人，钻出来伤害主人，为了不让她着凉，自己暗暗在心中决定整晚都要守在火堆旁，保证篝火持续燃烧才行。 
　　自己前几天意外的和主人变成了恋人……除了每天依然做些羞羞的事情外，小莫也有帮主人分担一些工作上的辛苦，比如分类药材，精炼药水，当当助手之类的，每当菲莉茜丝出诊回家后，小莫都会做好一桌子的美味料理，真是个贴心的好老婆~~~~ 
　　“哦？小莫……你想要出去散散心？是这样啊……” 
　　在听到了毛茸茸的小女仆撒娇一般的恳求后，银发少女看着储物柜中为数不多的药材自言自语般的轻声低喃道。 
　　整日乌烟瘴气的码头，到处都是海腥和血味，在这种环境下时间一长也难免会不舒服……嗯嗯，小莫重伤痊愈也有一段时间了，似乎离开这里出去透透气也挺不错的嘛，……今年的药材都用的差不多了……是时候去那个偏僻的蒙德小镇采购一点炼制药水的材料了。 
　　在秋天采集好的新鲜草药，现在也已经风干的恰到好处了，虽然有点远……嘛，就当是陪小莫散心啦~这回可是有两个人，嘿嘿终于可以多买一些了。 
　　“主人？嗯？” 
　　看着一脸坏笑的菲莉茜丝，毛茸茸的小金毛歪着小脑袋含着手指，做出了一副困惑的表情。 
　　“咳咳……嗯嗯，那个本小姐……身为小莫的老公，当然要对你负责啦，可是这里本来医生就不多，如果放任不管的话可是件不太值得称赞的事情哦。” 
　　“哦，我明白的。” 
　　“不过！！！！！……作为你的主人嘛，我也觉得应该在平时多多考虑一下小莫的意见，出去散散心也不是什么坏事啦，当然~和老婆一起这种事约会在某种意义上也是一样的哦~” 
　　“诶，约会……这种事……” 
　　瞬间潮红的小女仆像一个美味多汁的水蜜桃，菲莉茜丝忍不住想立刻把她吃干抹净！！！ 
　　“和主人……啊不，老公……约约约会……” 
　　菲莉茜丝双眼放光，邪恶的双手一步一步向自己逼来。面对眼神非同寻常的主人，小莫苦笑着任由银发少女把自己压在身下，只要菲莉茜丝能够开心，让自己怎么样都是可以的！！在某个瞬间……小莫点了点头，就像已经同意了菲莉茜丝所说的所有话语那样一般。 
　　纤细的手指调皮地挑逗着湿滑的花瓣，粉嫩的花朵也流出了清澈的花蜜…… 
　　不过啊…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　在知道“约会”只是顺路而已后，小莫还不得不充当起苦力的角色，背着巨大的旅行袋默默赶路…… 
　　“真是的，主人你又捉弄我！！！” 
　　“呼呼呼呼呼啊啊啊……” 
　　菲莉茜丝当然听不到小莫的抱怨啦，裹着温暖的熊皮大衣舒舒服服的一觉睡到了天亮。 
　　…… 
　　…… 
　　第二天清晨，菲莉茜丝揉了揉眼睛，把杯子放在了雪地上煮了一杯温暖的热咖啡，浓醇的香气沁人心脾，天气也很好，冬日的阳光照在雪地上，反射着一粒粒的闪光。 
　　空气真好啊~果然就应该出来散散心嘛！ 
　　“呜啊！好舒服！！睡醒后再来一杯热咖啡……嗯嗯嗯太棒了！！！！！小莫，雪地很凉，快起来吧，别睡啦，等我们到了小镇再休息好不好~” 
　　“五分钟……就……五分钟……姆……” 
　　“小莫你可是从来不赖床的呀，怎么了！是身体不舒服吗，醒醒！着凉了？” 
　　“呜……好主人，主人最好啦……再让我……呜姆……呼呼呼……” 
　　菲莉茜丝把金发少女抱在怀里，尝试着用各种方法叫醒她，黑黑的眼圈肿的像个大熊猫，看样子是昨晚没睡好。 
　　“既然这样…嗯哼…” 
　　菲莉把温度差不多的热咖啡一口全部喝掉，含在嘴里，轻轻地亲上了樱色的薄唇，灵巧的小香舌不由分说地撬开了贝齿，把香浓的咖啡送了进去。 
　　“咳咳，呜呜……” 
　　银发少女闭着双眼看样子十分享受，浓醇的黑咖啡具有提神醒脑的作用，一口一口地把香气扑鼻的咖啡喂给了小莫后，还不忘欺负一下可怜的小香舌。 
　　“嗯~感觉比刚才更香甜了呢~” 
　　菲莉茜丝的小粉舌拉出了一条在阳光下晶莹剔透的银丝后，双手托腮舒服地回味着每个味蕾上的香气。 
　　“呜……我我……只是想睡五分钟而已……伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！” 
　　感受着一股冰霜的寒气钻进了阴道里，这下真的是想睡都睡不着了。 
　　“乖，小宝贝，火堆都已经灭了，睡在地上会着凉的，再坚持一下，我们马上就到了哦，洗个热水澡再做点羞羞的事情，就脱光光一起睡到天黑好不好，姆嘛~好了，快起来吧！会着凉的。” 
　　“那个……主人能不能让我在上面……” 
　　睡眼朦胧的小金毛，靠着大树继续打瞌睡，在菲莉茜丝收拾好旅行的物品后，一脸不情愿地继续向小镇进发。 
　　“小莫想在上面的话，就要用自己努力哦。” 
　　菲莉茜丝背着旅行袋，公主抱的姿势把小莫抱在怀里，一手抱着后背，一手托着腿窝。骨瘦如柴的身体意外的轻，似乎一直这样抱着也不觉得很沉，反正也很快就要到了。 
　　时不时醒来的小莫，呆滞地躺在主人的怀里，实在是太困了，不一会又睡过去了。 
　　蒙德小镇的位置很偏僻，三面环山另一边则是巨大的湖泊。 
　　但小镇的经济却并不落后……因为盛产各种果实和美酒，偏僻的位置反而吸引了各路商客前来。 
　　这里的风干草药很适合炼制药水，每年菲莉茜丝都会来到这里采购一些回去储存起来，渐渐的，道路越来越宽，坚硬的冻土踩上去很有安全感，沿途还有几辆马车结伴同行，菲莉茜丝还搭了一段顺风车，终于经过了这几天的跋涉……在今天午饭前到达了这座小镇。 
　　小镇的城墙被重新装修过，铁青的墙砖固若金汤，城门口还有整整几队全副武装的士兵。明明之前还不是这样的……难道是强盗？不会吧……看样子是最近发生了什么事情。 
　　驾驶马车的商人大叔，捋了捋胡子，告诉了菲莉最近这一阵子蒙德小镇总是受到各种魔兽的袭击，就连饮用的井水也被人下了毒，不过好在及时发现，所幸没发生什么事。 
　　最近从帝都调来了不少精英的士兵又重新修建了城墙，这些魔物们已经算不上什么了，完全不必担心。 
　　“哦……原来是这样。” 
　　长胡子的大叔向菲莉茜丝解释道自己是一名佣兵团的冒险者，不过随着年龄的增长，最近也不得不被迫开始向商贸行业进军了。 
　　“顺带一提小姑娘，现在拉着马车的这两匹马可是陪我上过战场的。” 
　　“哇啊，真的吗，可是现在就这样让它们拉货车……真的好吗。” 
　　“啊哈哈哈哈哈，这也是没办法的事情呢，毕竟我们佣兵团的冒险故事差不多也都是十几年前的事了，现在重新更名为‘漆黑之狼’的我们也早就打不动架了……” 
　　“哈啊？重新更名……还十几年前……话说你们这群人是重新集结起来的油腻大叔吗，还有那个名字是怎么回事啊，想当热血少年拜托先考虑一下身体健康嘛……” 
　　“我们只是缩小了活动范围而已，其实并没有解散。” 
　　菲莉茜丝下了马车，呼吸着富含氧气的新鲜空气，伸着懒腰感叹着果然不能一直呆在那个比尔码头。 
　　“主人……啊呜……终于到了吗……” 
　　浑身金毛的小西几（小狮子）舒服地爬了下来，疑惑地问着菲莉茜丝为什么自己会在马车上，一脸蠢萌的模样让人忍不住想狠狠地欺负一下，不过眼下最要紧的事，还是得先找个旅馆吃点东西，采购的草药的话可以过几天再说，今天先好好休息吧…… 
　　谢别了商人大叔，两人踩在坚硬的冻土上来到了蒙德小镇的城门口。 
　　菲莉茜丝依然是一身气质不凡的打扮，深棕色的熊皮大衣，后面还跟着一个女仆，门口检查的士兵没说什么就让二人进城了。 
　　很多旅馆为了揽客，大多也都是安置在了城门口，所以想找一家旅馆并不是什么难事。 
　　菲莉茜丝十分阔气的直接要了一间最好的双人房！顺便吩咐老板一会送点食物和果酒上来，全部都要给我最好的！说完就甩着华丽的银发……头也不回的上了楼，当然……巨大的旅行袋是跟在后面的小女仆搬上去的，银发少女的每个动作都无比优雅，干净利落，完美又迷人的侧颜不禁令所有人都为之心动。 
　　众人纷纷议论这大概是哪位贵族的大小姐偷偷跑出来玩了。 
　　虽然身为没落的贵族，不过菲莉茜丝使唤人的本领倒是丝毫不减…… 
　　“嘿嘿~怎么样怎么样，刚刚的我帅不帅？嗯嗯？” 
　　“主人还是低调一点吧……其实普通的房间也一样啦，白花了好多钱……” 
　　“那怎么行，今天可是要好好休息一下，有什么事明天再说……呜哇！！！好大的床！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好软！！！！！” 
　　完全和刚刚判若两人，菲莉茜丝甩掉脚上的了及膝的小皮靴，在柔软的双人大床上滚来滚去，两只黑丝小脚丫舒服的伸展着每个小脚趾，长途旅行让小脚丫又酸又累。 
　　疲劳的小脚需要好好的按摩一下才行！ 
　　“……小莫！过来！在床边站好！把双手放在背后，站好！” 
　　“啊？哦……是这样吗……怎么了主人，干嘛突然让我这个样子。” 
　　“嘿嘿，没什么啦，这几天走了好多路，需要小女仆用身体给我按摩一下足部哦~” 
　　“哦，只是这种事啊，我还以为什么呢……那让我先……” 
　　“不许动！！！！！！！把手在身后背好！就这个样子！我还没说完呢！” 
　　“呜……” 
　　“嘛，这几天大家都很累啦，就不用小莫亲自动手啦，你就站在这里就行，我自己来。” 
　　菲莉茜丝舒服的躺在床上说着，同时一只黑丝小脚丫钻进了裙底，拨开了可爱的南瓜裤，轻轻地踩着小莫的下体，在慢慢加大力度的同时，还不忘用脚背蹭一蹭娇嫩的小豆子。 
　　在裙底……两颗黑色的小脚趾轻轻地点在阴唇的左右两边，慢慢分开。 
　　轻轻的在上面踩啊踩~ 
　　一道粉红的小缝开在了少女的最私密的部位上，小巧可爱的阴蒂在薄薄的包皮下被剥开，探出了圆鼓鼓的小脑袋，被裹着黑色长袜的小脚丫肆意玩弄。 
　　“主人……这个也太……呜嗯，嗯……啊……我又要去啦！！！！！！！！” 
　　因为害羞的原因，小莫呼哧呼哧的喘着粗气，自己从来没有体验过足交的感觉，湿滑的触感和陌生的快感让小莫发出一阵高过一阵的娇喘，兴奋的小穴好像会呼吸一般的，一嘴一开一合轻轻起伏着。 
　　湿热的爱液濡湿了菲莉茜丝的袜子，可还是不停的用脚掌在金发少女的私处来回摩擦着，刺激的小莫不停地流出花蜜，湿乎乎的裙子里很快就变得又湿又热。 
　　“小莫，我有说过让你高潮吗？袜子都被你弄湿了，哼。” 
　　“呜，对不起主人……” 
　　“今天就算啦，不难为小莫了，但是你要记住我会找个时间好好惩罚你的，我会把小莫欺负到哭的，知道吗。” 
　　“呜……” 
　　黑丝小脚不安分的踩来踩去，小莫想要弓起身子，逃离这种地狱般的高潮，可就在这时菲莉重重的顶了一下自己身下最敏感的嫩肉。 
　　这一下小莫的身体立刻变得软软的，黑丝小脚勾起脚背从胯下伸过去，脚背紧紧勾着白花花的屁股，把想要逃离的小女仆给拽回了自己身前。 
　　“嗯~” 
　　调皮的银发少女伸直了可爱的美腿勤劳地在花田里耕耘着，敏感的花口也因为这折磨人的动作噗嗤噗嗤的把蜜液喷在黑色的长袜上…… 
　　小脚趾慢慢地摩挲着……慢慢地摩挲着…… 
　　不再像刚才那样飞快又用力，而是急转直下，开始用缠绵又温柔的力度，轻轻踩着肉嘟嘟的小馒头。 
　　慢慢摩挲着……轻轻点弄着，甚至坏坏地伸进花口附近，撑开细小的蜜穴让更多的花蜜顺着脚尖糯湿那黑黑的小脚丫。 
　　“啊啊啊啊……主人……嗯嗯嗯，哈啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！啊嗯，唔……哈啊！不行了，真的不行了！！！！！太舒服了，我我我……啊啊啊啊，这到底是什么感觉啊啊啊啊啊啊啊主人！！！！！！！！呀啊啊啊啊我要到了！！！！” 
　　可怜的小莫双手紧紧背在身后，虽然没有被麻绳绑着，但是这种感觉反而更加羞耻，完全不能动弹的上身只能稍微扭动一下，但这也是无济于事的，全身又酥又麻，尤其是阴蒂被脚趾挑逗着，还有袜子的刺激，少女最敏感的部位哪里受得了这样对待啊。 
　　小莫满脸潮红，爱液啪嗒啪嗒地喷在地板上，眼前一黑，瞬间什么都看不见了，下一秒就是无穷无尽地高潮……永劫不复的高潮，完全无意识地伸出小香舌，舌尖上冒着阵阵桃色的热气…… 
　　从来没有想象过原来足交是这么爽的事情…… 
　　许久缓过神来的小莫，感受着下面越来越快的刺激……又狠狠的泄了一次。 
　　已经无法思考的大脑浑浑噩噩地散发着舒服的信号。 
　　菲莉茜丝躺在柔软的床上，而自己是站在床边的，剧烈的快感不得不让自己把腿分得更开一些，可如此一来保持站立也成了件愈发棘手的事情。 
　　“记住了小莫~以后你的身体只能被我一个人玩哦~你……是我一个人的。” 
　　菲莉一边笑着说道，一边踮起脚尖小心地抵在小穴穴口，一点一点……一点一点的慢慢挤了进去，柔嫩绵软的肉壁感受着来自主人脚尖的碰撞和挤压…… 
　　小莫双腿大开哆哆嗦嗦地站在床边，又一次到达了高潮，颤颤巍巍的身体舒服到叹息。 
　　“哼……哼……哈啊……” 
　　“哦哟~~~老婆~你怎么这么可爱呀，就那么喜欢被踩踩？再多哼两声给我听听！” 
　　“呜呜呜……我我我……我不要变得奇怪啊……啊啊，啊……好舒服……” 
　　金发的小女仆一脸被玩坏的样子，厚实的长裙里，两条穿着白色长袜的大腿也抽搐般的拼命痉挛着……香甜的爱液顺着小莫的白色长袜流到地板上…… 
　　先是几滴蜜浆濡湿了袜口，然后便是一条小水流顺着腿根滑下……随便便是一阵令人抽搐痉挛的爆射，大股大股的爱液噗嗤噗嗤地摔在地板上，不识趣的菲莉笑的喘不上气来。 
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！小莫……你你你……这孩子真是的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就那么舒服吗哈哈哈哈。” 
　　刺刺痒痒的下体，让小女仆连吵嘴这种事都做不到，刚刚想要说话的嘴巴舒服地根本合不上，透明的口水也顺着嘴角一点一点滴落…… 
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　可怜的小莫猛的一颤，阴唇紧紧的夹住黑丝小脚又一次到达了性高潮。 
　　“呜呜呜，呜，啊啊啊哦……呜！！呀啊……不要……” 
　　快感越来越强！！！！被迫站在床前背好双手……迷茫的小莫痴痴的接受着快感的小梦脑在永无止境的刺激下眼神已经开始变得迷离了…… 
　　裹着黑色长袜的小脚丫调皮地玩弄着软趴趴的下体，轻轻的踩在上面，用脚掌整个覆盖住小莫的私处，温柔地踩来踩去，舒服的触感就好像光着脚踩在金白色的沙滩上一样。 
　　长袜的布料也和光滑的皮肤不停摩擦着…… 
　　两根脚趾轻轻地夹着阴蒂，黑丝小脚在蜜穴的附近画着圈圈。 
　　谁又能想到远远看上去很普通的两个少女，在裙底却又是如此惊人的风景。 
　　不一会，另一只黑色的小脚也加入了战斗，两条漆黑的的美腿就这样伸进了女仆装的长裙里，调皮的抵在小莫的腰上，用脚尖褪下了少女纯白的南瓜短裤。 
　　刚刚菲莉茜丝还没把南瓜裤褪下，只是把脚从缝隙中伸进去了而已，此刻纯白的南瓜内裤已经湿到再也无法吸收任何一滴水分了，湿漉漉的内裤卡在了腿窝处……很快就把小莫膝盖处的长袜濡湿了一大片。 
　　在菲莉茜丝各种攻速暴击下，红肿的小花穴一次又一次地喷洒着花蜜淋在地板上，很快就在脚边形成了一片小爱液的水洼。 
　　自从菲莉茜丝破处以后就开始变得性欲大涨，每天用各种方法玩弄自己的女朋友，时间过得真快啊……不知不觉也过了一个多月了……在小莫的性瘾成功戒掉后，菲莉茜丝就没有再要求她穿着贞操带了，也许那只是某人为了随时随地让做爱变得方便吧…… 
　　“主……人……呜呜！！！！！！！哈啊……啊啊……我我真的不行了，还是让我给您揉一揉吧……好不好……” 
　　“乖乖把手背到身后去！！！嘿嘿，本小姐实在太累了就先不绑着你啦，小莫就自觉一点嘛，手要放到身后去，姆……就像是被绑住一样的，总之啦，要做出那种受缚的样子·，对，就是这样，要继续乖乖的哦~” 
　　“呀啊……那里不行的……我我我又要去啦！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　感受到脚尖变得又湿又热，菲莉茜丝假装不知道，吹着小曲，继续玩弄着小莫的下体，舒服的在少女敏感的小馒头上踩来踩去。 
　　嗯~这种感觉就像是在做脚底按摩一样~这几天的疲乏也一扫而空了，脚底也不是那么酸肿啦~想不到小莫的身体居然有这么多功能呢~ 
　　在菲莉茜丝小时候，可是公爵家的独生女，上流的贵族总是被优雅和礼仪所束缚。无奈的菲莉茜丝也不得不学习古典的芭蕾舞蹈。 
　　铺天盖地的花海下……夕阳的霞光照在稚嫩裸露的香肩上，巨大的教堂空荡荡的，只有菲莉茜丝一人独自起舞。 
　　舞姿优雅又动人，银色的短发随风飘舞着，纯白的裤袜小脚也轻轻点在地面上，仿佛粉饰的蝴蝶原地振翅…… 
　　说起来那时候……我也才刚刚差不多七岁吧…… 
　　不知不觉中，躺在床上的菲莉茜丝努力的回忆着，干脆就这样在小莫的小穴上踮起脚尖，轻轻地做着一些芭蕾舞的动作，优雅的足弓轻轻弯起，每个动作都精准的落在阴蒂上，旋转又跃起…… 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　可怜的小莫就这样又一次到达了高潮，喷涌的蜜液彻底湿透了菲莉茜丝的双脚，因为袜子的布料吸水的原因，清澈的花蜜一路濡从脚尖湿到了小腿处，整条小腿都已经完全浸泡在爱液中了……直到双脚被小莫的腿根紧紧的夹住又喷了一次滚烫的爱液，菲莉茜丝这才回过了神…… 
　　看着自己的长袜沾满了爱液，连膝盖处的袜子都湿透了……菲莉茜丝有点难以置信，想不到小女仆居然能流出这么多水……这也太夸张了吧！ 
　　“难道小莫很喜欢这样踩踩吗？嗯？下次乖乖听话主人就奖励踩踩哦~” 
　　菲莉把双脚从湿热的长裙里抽出，调皮地踩在那对小乳鸽上，时不时还用沾满了爱液的黑丝小脚玩弄着小莫红扑扑的小脸蛋。 
　　由于体质的原因，菲莉茜丝基本从不出汗……小女仆脸上的那只小脚也只有一股清新的草药气息和自己的爱液而已。 
　　哈啊……嗯嗯……主人好棒！！！这就是足交嘛！！！！！！也太舒服了吧！！！！好想继续被主人踩一踩那里啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！呜……真可惜上辈子没有人这样对我……呜呜 
　　内心十分激动的小莫，任由那双不老实的黑丝小脚丫在自己身上乱踩，一会揉揉胸部，一会踩踩脸蛋，被软趴趴的小脚踩着真的好舒服啊啊！！！！！！ 
　　坏坏的菲莉茜丝还不忘调戏一下自己的嘴唇…… 
　　主人经常捉弄自己，还总是故意说出一些让我感到害羞的话！！！ 
　　一来二去，小莫也开始变得越来越厚脸皮起来……索性干脆直接承认了自己很喜欢被主人踩小穴，而且也确实感觉非常舒服，如果自己乖乖听话，主人就还要奖励我踩踩小穴哦~ 
　　说完，小莫就伸出了粉嫩的小香舌，舔了舔嘴边的小脚丫，像小狗狗一样蹭着菲莉茜丝。 
　　“呀啊……胸部也……呜嗯……呃呃呃啊啊啊……” 
　　两只黑丝小脚沾满了爱液此刻正在用脚趾调皮地夹着小莫胸部的两颗小红豆。 
　　很快，爱液也湿透了乳晕附近的布料，在黏答答的润滑，自己可爱的小乳头变得更加敏感了…… 
　　乳尖的快感也让小莫忍不住发出了一声娇嫩的惊呼声，完全想不到……这种感觉要比挑逗阴蒂带来的快感更加猛烈得多，厚实的长裙下发出了噗嗤噗嗤的闷响…… 
　　感受着袜口变得潮湿闷热……小莫明白……自己刚刚又高潮了…… 
　　菲莉茜丝的表情已经不是憋笑能形容的了，练习过芭蕾的柔韧性十足的身体从任何角度都可以肆意的玩弄眼前的小女仆，舒舒服服地躺在床上伸直脚尖，用脚趾夹住充血的小乳头轻轻拉扯着。 
　　小莫痴迷地闭上眼睛享受着胸前软糯的酥麻感……好舒服啊……真的好舒服啊啊啊！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　可是……我还是想要更多…… 
　　小莫咬着水灵灵的嘴唇，依然感觉非常空虚，胸前被两只黑丝小脚照顾着非常满足！但是下面也想被狠狠地疼爱…… 
　　阴蒂和阴部越来越热，想要……好想要……真的好想要啊啊啊啊啊！！！！！！ 
　　两条穿着白色大腿袜的双腿在裙子里不停的摩擦着，然后自己……又喷了一次…… 
　　终于……这种夹腿的感觉最终还是无法满足了，阴道深处的空虚感愈发强烈，好像被狠狠地疼爱……想要……我我……我……又想要了…… 
　　“嗯嗯嗯……哈啊……咕噜……呼呼呼……老公……呜呜呜……菲莉你你你……可不可以……呜呜可不可以……那个那个……就是……操我一下嘛……呜呜呜……” 
　　“好啊……那求求我！” 
　　“求求你啦……求求你……把手指插进我的小穴里吧……我想和老公爱爱……呜呜呜……” 
　　“真乖！行啦，把手从后面放下来吧，辛苦你了呢，姆嘛，亲爱的……” 
　　完全不需要再多说任何话语，两条软糯的香舌搅拌在一起，菲莉茜丝也没有再过分的难为小莫啦，两根手指直接插进花穴的最深处，直接把小莫送上了高潮。 
　　仿佛通向天堂的白银天梯……一步一步登顶的快感让小莫连站立都无法做到，整个瘫在了菲莉茜丝的怀里，啪唧一声整个人都坐在了那一滩爱液里，濡湿了胸部以下所有的衣物…… 
　　和刚刚的足交完全不同，恋人的手指还在自己的身体里……身体和内心彻底得到满足的小莫被一股绵延的幸福感包裹住，从小穴向着全身暖暖的蔓延开来…… 
　　而那之后……所有的所有，这一切终点……就是来自恋人指尖的性高潮了。 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！哈啊！啊！噗噗噗噗！！！！！咳咳……咳咳……呼呼呼……” 
　　温暖而又舒服的性爱，在身体里慢慢荡漾，彻底脱力的小莫呼哧呼哧地喘着粗气身体再也支撑不住了……整个人都躺在了自己的爱液中……脸上发丝上全都是湿哒哒的妹汁。 
　　现在……自己的女仆装，内裤和腿上的长袜……好像刚刚落水了一般……全身已经是湿的不能再湿了，香汗淋漓的金发少女，以及脸颊上刚刚高潮过的潮红让此时的少女看上去特别诱人…… 
　　“刷刷刷刷刷刷————” 
　　“唔嗯？主人……咳咳……主人……您在磨腿……” 
　　“嗯呐……看你舒服的都成那样子了……我我我……也有一点想要啦。” 
　　“嗯，好啦，菲莉……把腿分开好不好，让我……爱你……” 
　　“那小莫要加油哦……嘻嘻……” 
　　两条纤细的腿穿着湿漉漉的黑色长袜，沾满了属于小莫自己的爱液……菲莉不好意思地嘿嘿笑了一声。 
　　小莫轻轻地掰开了她的双腿，不出意料，粉色的三角小裤裤已经湿透了。 
　　捧起菲莉茜丝的双脚，小莫轻轻地把内裤从脚尖脱了下来，和自己的白色南瓜裤丢在了一起…… 
　　小莫完全不觉得脏，伸出粉嫩的小香舌，直接把毛茸茸的小脑袋埋进了菲莉茜丝的腿心努力的耕耘着…… 
　　“嗯嗯……啊……” 
　　小莫认真仔细地先把小馒头周围的爱液舔干净，然后轻轻地把舌尖滑入了小穴的深处…… 
　　“嗯呐嗯呐……哈啊……小莫小莫！！嗯嗯嗯……” 
　　剧烈的快感猛然升起……菲莉茜丝本能把小莫紧紧地夹在自己的腿心里，双手抱着毛茸茸的金发小脑袋，身体也因为忍耐着高潮的快感而蜷缩在了一起。 
　　“小莫……就是那里！！！！！！！舔舔它好不好……求你了！！！！求求你！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！” 
　　持续了好几秒的高潮终于慢慢地缓解了下来……屋子里混杂着少女独有的芬芳气味。 
　　小莫的头刚刚被紧紧的夹住，又一次成了刚破壳的黄毛小鸡……满脸都是菲莉茜丝的爱液。 
　　这下好了，现在跪坐在一大滩的液体……之前的下半身和刚刚的上半身……可怜的小莫彻彻底底浸泡在了高潮的蜜浆里，浓浓黏黏的琼浆玉液把头发弄得又湿又乱，胡乱地贴在脸上，顺着脸颊上的爱液，滴答滴答地落在地板上的水中。 
　　“呼呼呼呼呼呼呼啊啊啊……” 
　　“咳咳……咕噜……哈啊啊啊……呜噗，啊咳咳咳……” 
　　两个少女一个有气无力的趴在地上，一个气喘吁吁地躺在床边……两人累的连话都说不出来……但彼此的手却紧紧地十指相扣……就这样任由时间滴答滴答地流逝着。 
　　纤细的阴道仅仅只能容纳两根手指伸进去而已……明明只是两根手指……带来的却不仅仅只有性快感……还有那种无法形容的温暖和幸福。 
　　小莫瘫在地上……无意识的动了动穿着白色大腿袜的小脚丫……黏糊糊的爱液被脚尖挑了起来，然后又啪嗒啪嗒的滴在地上。 
　　主人主人……主人……嗯……这些湿乎乎的水……我以后只会对你一个人流哦……嘿嘿…… 
　　裹着湿漉漉的女仆装，小女仆躺在地上看着菲莉茜丝宠溺的侧颜在心里想着…… 
　　舒舒服服的发泄完，这几天的倦意也都被一场舒适的性爱一扫而空。不同于自己曾经在地下会所对着陌生人卖淫那般，如果是心甘情愿地用身体去享受……和喜欢的人一起做爱，真的是一件非常非常舒服的事情！！ 
　　一头钻进了主人的怀抱，小女仆舒服地闻着菲莉茜丝的气息，尽情地撒娇~ 
　　“小莫喜欢我吗？嗯嗯嗯嗯？？？” 
　　菲莉茜丝玩弄着小莫的脸蛋，吹弹可破的腮帮也被揉捏成了各种各样的形状。 
　　“主人……” 
　　“嗯，怎么啦，肚子饿了吗？” 
　　“姆嘛~谢谢你……谢谢……真的……” 
　　“嗯？？？为什么要现在谢谢我啊。” 
　　小莫没有回答，而是依偎着菲莉茜丝的身体，伸出脖子轻轻地在她的脸上亲了一口~ 
　　这样的动作，让菲莉茜丝只感到非常喜悦。 
　　就像切实的感受到正是因为没有自觉，眼前的银发少女才会令人感到爱慕一般。 
　　被主人温柔的顺毛，经历了一场酣畅淋漓的性爱后，小莫突然又打起了哈欠，困意也又一次涌上头。 
　　最近几个晚上，自己都在和主人露宿野外，不但要忙着生火扎营，还要时时刻刻提防着野兽和坏人，这几天小莫是真的没怎么睡过，整晚陪在主人身边守护着菲莉茜丝，无论如何也不能让她受到一点伤！！！ 
　　小莫的身体已经没什么大碍了，没有了淫虫，药物和脚镣……同时对付两三个中级骑士还勉强应付的过来，当然……就算是面对高级骑士……至少自己也能保证和敌人同归于尽！ 
　　如果想伤害主人，就先踩着我的尸体走过去吧！ 
　　……主人现在安然无恙的正坐在床上，那自己每天不休不眠的辛苦就是值得的。 
　　菲莉茜丝听到小女仆轻轻地打了个哈欠……于是搓了搓她的金毛。 
　　正所谓…… 
　　小莫搓一搓， 
　　生活乐趣多~ 
　　不过菲莉茜丝做梦倒也不会想到小莫她其实一直都是抱着这种随时赴死的觉悟，服侍在自己身边的吧。 
　　金发少女强忍着倦意起身整理了一下旅行包中的物品，接下来应该还会在这里继续住几天。 
　　自己的小鸡鸡已经没了十八年了……虽然上辈子幻想过自己性转后一定要照着镜子自慰这种事，不过没有了小鸡鸡，激素也不再分泌了，摸着空荡荡的胯下，果然……这种事也已经没什么兴趣了，现在还是赶紧把行李好好清点一下吧。 
　　穿着漂亮又保暖的女仆装，自己倒是真像个尽职尽忠的贴身女仆，为了主人不停的忙前忙后，又是整理换洗的衣服又是准备洗澡水，直到下午才吃到了午饭。 
　　食物是滚烫的奶酪浇在肥嫩焦酥的牛排上，石制的餐盘还用着几片蔬菜点缀着，异世界可没有冰箱和蔬菜大棚，看得出来，这些食物可都是价格不菲。 
　　蒙德小镇的西边是一片碧蓝清澈的淡水湖，纯净的湖水被酿制成手中的美味果酒，而干净的湖泊也被大家赞誉成了果酒湖，这个名字似乎听上去就很想让人来一杯啊。 
　　不过有点可惜的是，蒙德小镇著名几处景点都因为覆盖上了积雪现在什么也看不到。 
　　已经结冰的果酒湖，在周围光秃秃的树干环绕下，似乎也没什么值得欣赏的地方。 
　　“嗯……” 
　　杯子里的果酒飘出了浓醇醉人的香气，叫做果酒但不过也就只是一种价格不菲的饮料而已。 
　　诱人的食物散发着香甜可口的热气，小莫不禁望向了飘着雪花的窗外…… 
　　几年前这个时候，我还只是个性奴隶……整天手脚都戴着十几斤重的镣铐就是想反抗也反抗不了，更别说被药物控制的身体了。 
　　好像那种吸食毒品的皮包骨……自己又瘦又小的身体，还经常吃不饱…… 
　　第几个来着……好像是那时的第七个主人吧，买下我后，又嫌我后背的伤疤丑陋又恶心……最后用鞭子打得我皮开肉绽后就把踢了出去…… 
　　冬天的夜晚，自己几乎赤裸着身体又冷又饿冻得瑟瑟发抖，到处乞讨食物。 
　　伤口又肿又疼，根本没有人会去在意自己，可是臭烘烘的垃圾桶无论怎么翻也没有能填饱肚子的东西…… 
　　小莫舔了舔冰冷的鱼骨头，实在没有办法，自己才不得不去偷一点东西吃。 
　　冰冷的地面让身体越来越僵硬，最后……手脚上还戴着镣铐的奴隶少女理所当然地被愤怒的面包师当场抓住，粗重的铁棍狠狠地打在满是鞭痕的后背上。 
　　直到面包师谩骂着离开……奄奄一息的少女才爬到了阴冷的角落里小口小口地啃着被冻的硬邦邦的面包。 
　　之后的事就记不太清，手脚都锁着镣铐在街头流浪，没过两天自己就被几个小混混抓到奴隶市场卖了几个银币……后来又被卖来卖去的记不清了。 
　　虽然菲莉茜丝在平时都给自己最好的东西，也从来不虐待自己。 
　　不过小莫还是先放下了盘子，和往日一样，先郑重地感谢主人给予自己食物后，才轻轻拿起勺子小口小口地吃了起来。 
　　食物固然很诱人，不过小莫并没有因此就把主人教给自己的女仆礼仪丢到脑后，这也让菲莉茜丝越来越喜欢这个小可爱啦。 
　　在饭后，菲莉茜丝找来了一件白衬衫给小莫穿……女仆装沾满了少女的爱液，清洗干净后还没有晾干。 
　　之后的沐浴时间……当然也不可能只是普通的洗澡而已啦……可怜的小女仆双手环抱着酥胸，跪在瓷砖上全身剧烈的抽搐着……噗嗤噗嗤地喷着淫水，已经记不清这是今天的第几次高潮了。 
　　菲莉茜丝把神志不清的小家伙从头到脚用柔软的毛巾擦干，放在了床上…… 
　　“来，伸手……把衬衣穿好，会着凉的。” 
　　“哦……” 
　　“头发要扎起来哦，不然睡醒会变得很乱的。” 
　　“哦……” 
　　“来，抬起腿，穿上长袜就不冷了~” 
　　“哦……哦哦？那个那个那个……袜子我自己穿啦！！！！！！” 
　　如果连这个也要主人帮忙穿……那自己身为女仆的尊严岂不是被丢的一干二净…… 
　　小莫的金发被扎成了一个巨大的双马尾，一左一右垂在腰间…… 
　　一把从菲莉茜丝的手里抢过了长长的白袜子，从床上坐起身，慢慢的把袜子套在腿上。 
　　因为自己的身体很瘦弱，差不多能用骨瘦如柴来形容了，所以平时穿着这么长的袜子……袜口总是会不停地往下掉，唉……最近都不得不一直这样穿着吊袜带呢…… 
　　揉了揉酸肿的双眼，小莫先像是穿内裤一样，把袜带穿在腰上，两根大拇指抓着袜口，把吊袜带的夹子别在了袜口上。白色的大腿袜一点一点被穿到了大腿根部，在吊袜带的拉扯下，袜口被紧紧的提起，牢牢地穿在大腿根部。 
　　“唔嗯……” 
　　在白衬衫的遮盖下，腰间的吊袜带完全被覆盖住……只露出两根白色的带子……连接在自己的长袜上。 
　　嗯~这样我就不用经常提着袜口了，嘿嘿，不得不说吊袜带真是个好东西！ 
　　不过凡事都有利弊……穿着这样的吊带袜可真是色气十足啊……今晚估计又要被大魔王菲莉操了呜呜呜呜呜呜呜…… 
　　深夜，听着墙外传来的阵阵爱爱声，另一边的蓝发少女终于忍不住把满是伤疤的手伸进了自己的裤裆里，被迫听着隔壁传来的淫叫声，无奈的用手指自慰起来。 
　　“该死，这两个家伙特喵的还有完没完……看我明天不给你们一刀。” 
　　很显然，名为玛奇朵的蓝发少女可没有小莫那么恐怖的持久力，仅仅是自慰了一次后，玛奇朵就已经头晕眼花动弹不得了。 
　　自己住的是最好的单人间，所以隔壁就是正在深夜啪啪啪的主仆二人。 
　　也许是远离比尔港第一次在旅馆做爱的原因，菲莉酱今晚也难得的饥渴无比，两人早就坦诚相见了，慢慢很多事情也就开始玩的放得开了…… 
　　向来优雅的菲莉现在也娇喊着各种不雅的淫词秽语，狠狠地抽插着身下的爱人。几乎是声嘶力竭的求饶声吵得玛奇朵根本睡不着觉。 
　　“她们是不是有什么毛病啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　把枕头用力地甩到门口，索性打开窗户透透气。 
　　在月光的照射下，玛奇朵身上的伤疤也显得触目惊心，只是不同于小莫后背那种白一块粉一块，紫一块红一块让人感到恶心的伤疤。玛奇朵的疤痕位置几乎处处致命，心脏，肺部……这几道骇人的猩红疤痕。 
　　实在有点无聊，玛奇朵转着一把锋利的匕首，眯着眼睛望着天空中迷人的月亮。 
　　“唉……不管是魔兽和投毒都不管用啊，现在到处都是敌人，连城墙也被加固了，要是这次还灰头土脸的回去，大概我会被主教大人送上刑架直接绞死吧，呵呵……” 
　　仔细想了想似乎还是往水里投毒更简单一些，也更为保险。 
　　玛奇朵的蓝发既不算长也不算短，刚好及肩的短发只要不影响战斗的长度就可以了。 
　　似乎年龄和小莫差不多……比较特殊的是，少女长长的睫毛和眉毛也都是淡蓝的颜色，似乎天生就是这样的。 
　　“……” 
　　终于，过了很久，隔壁也不再传来阵阵的淫叫了，鬼知道她们在做什么呢！明明都是女孩子……无聊。 
　　当这个世界过于喧哗，每一份安静都是奢侈的。 
　　惨白的月光洒在玛奇朵的脸上，寒冷的空气让房间里显得更加寂静。 
　　这还差不多……一个人孤僻的独处才能让玛奇朵稍微感到开心。 
　　摩挲着手上的匕首……玛奇朵想出了一个不错的计划后，才安心的闭上了眼睛。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　字数不够，今天拿小剧场来凑： 
　　“咳咳……大家安静！安静一点！！！” 
　　一头火红飒爽的长发微微炸起，完全受不了这群吵闹的女生，班主任蕾娜站在讲台愤怒地训斥着这群不听话的学生。 
　　“哈哈……就是说嘛男主角怎么可以这么惨哦被人绿了都不知道……嘿嘿嘿哈哈哈！” 
　　“喂喂，那个安娜同学……老师在看着你哦……快别说啦。” 
　　“哈啊？老师？别开这种恐怖的玩笑好不好……喂，那个菲莉班长~作业给我抄抄，我昨天追剧太晚都懒得打开书包了！” 
　　“咳咳……安娜同学……那个，老师站在你的身后呢……” 
　　“所以都说了别开这么吓人的玩笑了，我要抄作业呢。” 
　　“呵呵呵……安娜小同学……你是正在抄作业吗？” 
　　“嗯？你瞎啊，看不见吗，嗯？呜噗——呃啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　叮咚咚——————————— 
　　正值秋天的青苹果女子高中，教学楼中清脆的钟声回荡在校园的每个角落里，不同于普通的学校设置的电子铃，伫立在操场前的钟楼显得庄重而典雅，就连普通的上课铃声也是由专门负责的工作人员亲手撞响的…… 
　　飒爽的秋风拂过窗外，校园到处都是火红的枫叶，天高气爽，云淡风轻…… 
　　只不过，某个屁股被打开花的少女被晾在了窗外……实在是有些煞风景。 
　　“……如果你们不想和她一样就给我乖乖闭嘴！现在上课！” 
　　虽然安娜同学是班主任蕾娜的女儿，不过在课堂上扰乱纪律不管是谁都是要重罚的！！ 
　　蕾娜老师凶悍的目光一遍又一遍地扫过了教室，在确定了大家都有乖乖的挺胸坐好后，教室里鸦雀无声，才轻咳了两声，拿起了讲台上那本做过了无数笔记的教科书开始讲课。 
　　“咳咳，在咱们正式上课前！我有一个好事情要向大家宣布……那就是今天我们班有一位转校生加入我们的班级哦……大家掌声欢迎一下新同学！嗯……好啦，进来吧……小莫同学！” 
　　“哇哦……” 
　　“喂喂，好漂亮啊！！！” 
　　“我说……这不会是哪家的大小姐吧。” 
　　“诶，你这么问我，我也不清楚啊。” 
　　气质不凡的金发少女一走进教室就受到了所有人的注意。 
　　西装式的校服短裙摇摆着，统一标配的蓝色水手服在脖颈处系着一个深红色的蝴蝶结，傲人的巨乳垂在胸前，被烫过的金发卷着华丽的波浪卷如瀑般垂在背后，飘飘的金发瞬间让整个教室充满了茉莉的香气…… 
　　少女的小腿上还穿着可爱又俏皮的白色泡泡袜……松松垮垮的堆在小皮鞋上。 
　　金发少女的目光从进门就一直死死地锁在菲莉班长的身上，这让后者害羞的红起了脸蛋…… 
　　“那个……小莫同学，下次请不要用这么香的洗发水！好了……那么先和大家介绍一下自己吧。” 
　　“老师，我想问一下那个同学叫什么名字。” 
　　“哦？你说菲莉啊，她是班长哦，怎么了你们之前有认识吗？” 
　　“啊……没有啦，那么我先进行自我介绍啦，大家好！很高兴能来到这个班级，大家平时叫我小莫就好，那么还请大家多多指教了！” 
　　金发少女谦虚的鞠了一躬，向大家问好，不过……所有人倒是很在意刚刚关于菲莉茜丝的话题是怎么回事…… 
　　“那个，小莫同学！我可以问你一个问题吗。” 
　　“哦哦，您请说。” 
　　“嗯……加入这个班级后，你会有什么未来的想法吗，比如想做点什么事情或者加入哪个社团之类的。” 
　　面对陌生同学的提问，小莫把涂着指甲油的手指轻轻地放在嘴边想起了一下随即便给出了令所有人足足震撼我妈一整年的答案…… 
　　“我要和菲莉同学一起做些羞羞的事情！” 
　　蕾娜班主任完全不知道该说些什么……包括菲莉茜丝在内的所有人也还没反应过来时…… 
　　小莫已经走下了讲台，来到了一头银发的菲莉面前，轻轻俯下身子，在所有人的注视下含住了她樱色的嘴唇…… 
　　“呜……呜呜呜！！！！” 
　　从小到大都是乖乖女的小菲莉差点快要哭出来了……感受到一根手指钻进了裙底，从来没有经历过这种事的菲莉茜丝，脑袋轰的一下彻底不知道该如何是好…… 
　　正值青春期的敏感阴蒂被陌生人肆意玩弄……还在发育期的酥胸也被小莫的巨乳紧紧贴住…… 
　　指尖轻轻地在勃起的小阴蒂上刮弄着，时而还把阴蒂当成一颗qq糖一样捏来捏去，揉动着。 
　　菲莉茜丝的鼻腔中充满了茉莉花的香气……咕噜咕噜地被迫吞下金发少女的清新的口水…… 
　　终于，菲莉班长在小莫同学娴熟的手法下……娇喘着到达了高潮……还在众目睽睽之下。 
　　噗嗤噗嗤———— 
　　“哈啊……哈啊……啊啊啊啊啊……” 
　　“多谢款待……班长大人。” 
　　说完便潇洒离去，坐在了靠窗空座位上，随手拿出本课本丢在桌子上也不关心是不是这堂课的书，一只手托在腮帮，一脸宠溺的看着银发少女。 
　　可怜的菲莉茜丝趴在课桌上大口大口地喘着粗气……清澈的花蜜顺着膝盖濡湿了校园标配的黑色小腿袜，可爱的小熊内裤也湿乎乎的沾满了色气的蜜液。 
　　从来没有体验过高潮的菲莉茜丝，还以为自己舒服到失禁了…… 
　　明明只是被陌生人摸了摸私处，为什么会有这么舒服的感觉啊！！ 
　　该死的！！居然舒服到尿尿……我我我我我……到底是怎么回事啊！！！！！！！ 
　　同学们好奇地看着菲莉茜丝尿在地上的一滩爱液，悄悄地讨论了起来。 
　　绯红的脸颊，愤恨的流出了几滴眼泪。 
　　班长的威严从此荡然不复存了。 
　　“我的介绍结束了，就这样，谢谢大家！” 
　　叮咚———————— 
　　深红的夕阳洒在了空无一人的操场上，凉爽的秋风卷着枫叶……就连教室里的窗帘也随风舞动起来，空无一人的教室里，实木的地板也被洒上了夕阳，一切都是那么的美好……安逸…… 
　　只是某个红着屁股被晾在窗台上失去意识的可怜少女，实在是有些煞风景。 
　　第七章 
　　小镇的鹅卵石路面很宽，街道上不时会有带着货棚的马车驶过，帝国差不多盘踞了整片大陆，而这里就恰恰位于北方，寒冷的空气让呼吸都变得刺痛，如果身上有温度计的话，现在大概都已经达到零下了吧…… 
　　虽然坐落在偏僻的乡下，但这里同样很热闹，一些大城市里的稀奇物品大多也都能在这里找到，真是出人意料的繁华啊。 
　　身着保暖的黑白女仆装，小莫跟在菲莉屁股后面，好奇的左顾右盼，一副没见过世面的样子。 
　　“呃，这里是……买奴隶的地方吗……” 
　　小莫路过一家门庭大开的店铺，向里面望去，看到的却是一些光着身子的少女少年。 
　　不但被关在笼子里，手腕和脚腕上还锁着沉重的镣铐，长期被锁着铁铐也让手脚上的皮肤磨破了皮，红肿不堪…… 
　　“呜。” 
　　意识到笼子里的奴隶们都在看着自己，小莫赶紧扭过了头，小跑了两步追上了前面的菲莉茜丝。 
　　没错，这个世界似乎还处于奴隶制的时代。 
　　不过，与其说是奴隶制，倒不如说是法律规定了允许随意买卖奴隶这种事。 
　　如果钱包够厚，就可以来这种店里挑选一个漂亮的少年少女带回家。 
　　只要有合法的证件，奴隶店就算开在帝国的王都里也是合情合理的。 
　　性奴隶，战斗奴隶或者是工作奴隶都可以在这里买到，当然了，像我这种三合一的也不是没有啦，只是价格要贵上很多。 
　　奴隶的地位自然也是最低下的，如果摊上了变态的主人恐怕就连排泄这种事也得言听计从，每天挨饿挨打也都是家常便饭了。 
　　主人的心情不好，还要被淋上滚烫的开水跪在地上挨打挨骂，不过有些事习惯就好了。 
　　真是的……原本我的生活就不如意！！被车撞飞后一命呜呼，又带着记忆转生成了一个女孩子…… 
　　早在婴儿时期，我就认真反省了上辈子为什么会活的那么颓废，一事无成还要看人眼色过日子，整日泡在网络中浑浑噩噩，就连社交这种事也不大擅长，明明都快三十岁了还是个住在胶囊公寓里的废物处男。 
　　不过或许是遭到命运的戏弄吧，就算决定了这一次要努力认真的活着！ 
　　但我还是被一伙强盗卖到了奴隶窝里，还没学会走路，手脚就已经被钉上了镣铐。 
　　要不是我还带着上辈子的记忆……恐怕从小就被药物洗脑成三观扭曲，只知道讨好男人完全无可救药的母狗性奴吧！ 
　　“唉……” 
　　抱着一本厚重的魔法书叹了一口气，细心的菲莉茜丝立刻对我投来了关心的眼神。 
　　“怎么啦，小莫不是应该感到开心嘛？还是说身体不舒服？” 
　　“没有了……只是……刚才路过了一家奴隶店……算了，我没事的主人……” 
　　“……这样吗，我知道了，好啦别伤心了，虽然有烦恼及时和主人沟通是值得奖励的事情，不过生活还是要向前看哦，再说不是还有本小姐陪着你嘛，嗯哼哼~” 
　　听到这话，身体实在忍不住凑到菲莉身旁，后者也十分会意的伸手摸了摸毛茸茸的小可爱。 
　　每次当自己感到失落时，银发少女都会及时的开导并安慰我……之前吃了太多控制思想的禁药，现在完全记不清这个世界里自己的父母是什么样子了，就连我的出身有时也会感到模糊，但就目前来说，菲莉茜丝算是对我最好的人了！ 
　　身为帝国公爵的女儿，菲莉也是整片大陆上数一数二的贵族了……可如今被敌人陷害，也流落到了孑然一身的地步。 
　　考虑到上辈子的话，我可是足足比菲莉茜丝多活了几乎三十年啊……不但不能为主人分忧，还总让菲莉安慰自己，这种事……我似乎是个失职的女仆啊…… 
　　“主人……” 
　　“嗯？” 
　　“我也会一直守护在您身边的！” 
　　看着将生死置之度外的小女仆，菲莉噗嗤笑出了声。 
　　“我说你啊……我们不是出来约会的吗！干嘛搞成这样子，走啦！陪我去那边看看。” 
　　“哦哦，好的。” 
　　小莫抱着差不多十斤重的大魔法书，乖乖的跟在主人的屁屁后面。 
　　这本书可是刚刚菲莉茜丝买给自己的礼物，一本相当昂贵的魔法书，作为已经基本识字的奖励。 
　　书中包含了大部分有关水元素的初级，中级魔法。 
　　毕竟是战斗魔法，如果想学到高级甚至是圣级的法术，就要到帝国的战斗学院进修了，不过目前这本书可就够喝一壶了…… 
　　皮革包装的魔法书还镶嵌着一颗湛蓝璀璨的宝石，整整三十个金币价格差点没把小莫吓死，要知道这大概可就有两百万元左右啊！ 
　　这回，即便是菲莉茜丝这种富豪也开始面露难色……但最后还是甩出了一袋子金币，以二九个金币的价格买了下来。 
　　如今这本珍贵的魔法书正被小莫紧紧地抱在怀里。 
　　简直就好像是在游戏世界里一样，学习这些魔法知识也完全不会感到无聊，枯燥之类的。 
　　只有强大自己才能保护别人！这个道理经过亲身经历后，也显得更加真实可信。 
　　在心里感叹一番后，突然又觉得懊悔起来……唉，要是我能在学校里多学一点有用的知识就好了，之前因为会算数，可以帮奴隶贩子记账的原因，凑合着少挨了不少毒打，真真正正切实尝到了数学的好处后，才后悔起当初整日在课桌上混日子的生活…… 
　　之后，菲莉茜丝又不知道从哪里买来几本最新款的色情小说，目前似乎还处于连载的状态，不禁想起来打扫房间时意外缴获的那些百合黄书…… 
　　“咔嚓————” 
　　“嗯……我的脖子……这是……项圈？诶诶诶？？？” 
　　“嘿嘿，对不起啦，刚刚我可是有和小莫打过招呼哦，但你好像在发呆，那干脆就先给你戴上了。感觉怎么样，不会影响呼吸吧，觉得紧的话就告诉我。” 
　　“那根本不是重点吧！为什么要突然给我戴上项圈啊……我不要戴项圈啦！” 
　　现在双手抱着厚重的书，目前我只能被迫戴着项圈，根本没办法取下来。 
　　“只是柔软的皮带项圈啦，不会弄疼你的，嗯，看上去似乎更像是一种装饰品呢。” 
　　“什么叫看上去更像是装饰品！明明主人你也觉得这很羞耻吧！拜托不要这样催眠自己啊！” 
　　“可是我真的很想让小莫戴着项圈啦……这样……这样你就是我一个人的东西了……” 
　　“就算您怎么说，我也……” 
　　“求求你啦，小莫戴着项圈很漂亮的！一点都不羞耻，真的。” 
　　“但……哎呀，我实在不喜欢被套上项圈这种感觉……” 
　　看着菲莉茜丝湛蓝的双眼从开始的期待变成了失落，但又从失落中透露着一丝期待看着自己。 
　　小莫忍不住的后退了两步…… 
　　经历过了各种变态，非人般的折磨整整十几年，如今只是戴个小项圈而已，想想好像也没什么不能接受的。 
　　“唉，行了行了，我知道啦，主人！我戴我戴还不行嘛，拜托别再这样盯着我啦，怪不好意思的……” 
　　“小莫好棒！让我亲亲~姆嘛！真乖真乖。” 
　　在店铺里被主人温柔的摸头，小莫直接舒服到眯起了眼睛。 
　　比起拿着鞭子强硬地呵斥自己的奴隶贩子，菲莉茜丝这种弱气的小主人反而更让自己无法拒绝，就算是更过分一点的要求，也许我反而还会去努力的尝试一下吧…… 
　　“主人……其实还可以再紧一点，不影响我呼吸的……” 
　　“嗯，我这就调紧一点，先试试看，小莫喜欢棕色还是黑色呢？” 
　　“……还是棕色吧。” 
　　“嗯嗯，那在项圈上刻着我的名字好不好呢，小莫~~” 
　　“啊啊，也不是不可以啦……等等！！！！什么，那走在大街也太羞耻了吧！不就是差点写在脸上了吗。” 
　　“放心啦，我当然有为你考虑过的，如果刻在不起眼的位置上没人会注意的！还有……小莫如果戴着这种特殊的项圈……做爱时我会兴奋的啦，嘻嘻……” 
　　当然，后面那半句话是菲莉茜丝贴在自己耳边轻轻说的。 
　　明明我们还在外面呀，拜托可不可以别说这种会让我下面流水的话啊……呜呜，突然好想和主人做色色的事情……呜呜，小穴好想要啊，好像被主人捆住然后操来操去，嗯……哈啊啊……呜，又想要了啊。 
　　“总感觉还差了一点味道……老板，请问项圈能定制吗。” 
　　菲莉茜丝达成了目的后，便把处于发情状态中的小莫扔在一边，自己只管煽风点火。 
　　店里的款式菲莉都不太满意，如果能定做一款就好了。 
　　“我想要柔软一点的皮带项圈，项圈要宽些，有三个手指的宽度吧，里面最好再加一点羊绒但不要太薄也不能太厚！不然夏天和冬天会让我的女仆不舒服的，颜色要浅棕色，要用最好的皮料，嗯……上面还要刻着我的名字！菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，不要在显眼的位置！价钱不是问题，麻烦您最好快一点，我们赶时间哦！” 
　　“小姐……能否麻烦您再说下您的名字……” 
　　老板摸着浓密的胡子，粗犷的男低音突然有点难以置信地问道。 
　　“菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜！要是你把我的名字写反的话，我可一分钱都不会付的哦！” 
　　“这样……我知道了。” 
　　老板从怀里掏出一个小本子，把菲莉的要求仔细地记录了下来，随后又揣进了口袋里，用异样的眼神看着银发少女。 
　　菲莉茜丝付过了定金，一把拉过在店铺门口红着脸发情的小女仆，拉着她走进了一个不起眼的小巷中，两根手指伸进裙子里直接一口气捅到了最深处……迅猛又致命。 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　冰冷的空气瞬间钻进蜜道里，让小莫浑身颤抖着，终于得到了高潮，现在身体的每个毛孔都舒服地舒张着，非常满足。 
　　噗嗤噗嗤的蜜液把厚实的长袜弄湿了，湿哒哒的黏在大腿根部，感觉有些不舒服。 
　　经过了差不多一个半月的磨合，自己和菲莉茜丝也彻底消除了陌生感，不只是做爱……每当深夜时两人都会抱在一起互相诉说着心里话，不过我是从另一个世界转生什么的……这种话可绝对不能对任何人说，菲莉茜丝也不行！ 
　　“呼……” 
　　经过菲莉茜丝不停的开发，小莫的湿热的阴道也慢慢变成了菲莉茜丝手指的形状，只要把两根手指插进身体里，就会发现阴道的肉壁已经能完美的嵌合住手指了，不留一丝缝隙。 
　　当主人不在家的时候，我也尝试过自慰这种事，因为异世界没有跳蛋和震动棒之类的道具，无奈，我也只能揉揉阴蒂，或者把外表满是小疙瘩的蔬菜洗干净尝试着一点一点插进身体里。 
　　不过，这种方法通常并不理想……如果是菲莉茜丝的话，恐怕只要摸摸我的身体下面就会颤抖着高潮吧……不得不承认，现在这具身体已经完全认可了菲莉，任何刺激的道具都比不上主人普普通通的一根手指。 
　　不过话说回来……我这不就是被彻底调教完成了吗！！！ 
　　一个只要闻道主人的气味，下体就会软糯酥麻的小肉便器……呀！这种羞羞的东西亏我想的出来啊…… 
　　“呼呼呼……哈啊……” 
　　“好啦好啦，我只是不想让小莫憋的那么难受，乖啊，我们回去再做色色的事情，好不好……在外面小肚子是会着凉的，把腿分开站好，不准磨腿，听话！” 
　　“哈啊……啊啊……嗯……我知道了，主人！！！” 
　　感受着脖子上的紧缚感，项圈时时刻刻提醒着我的身份，当然，最后两个字我也是特别的用加重的语调说出来的。 
　　唉，只要戴着项圈就会想起以前挨打的痛苦回忆……不过，如果能让菲莉她感到开心，辛苦自己一下倒也不是不可以啦。 
　　定制的项圈两天后才能去取，现在脖子上只是戴着一个普通的皮带项圈，真不知道为什么菲莉茜丝对项圈有这么大的执念…… 
　　虽说店里也有那种金属制作的魔法项圈，佩戴者永远无法对主人说谎也不能做出对主人不利的事情，闪亮亮的魔法金属项圈非常符合菲莉茜丝审美，所以她站在那里看了许久，大概是想着如何说服我主动戴着那个东西吧…… 
　　没办法，我只好提起长长的裙摆，对着主人行了一个相当标准的女仆礼。 
　　随即菲莉茜丝便笑着走开了，似乎是觉得她的女仆的忠心程度已经没有戴魔法项圈的必要了。 
　　现在已经在大街上又陪着菲莉逛了两个小时左右，但我依然感到一阵后怕，还好自己机智，否则占有欲极度恐怖的菲莉说不定真的会去买那个魔法项圈！！！ 
　　感受到阵阵劫后余生的同时，敏锐的直觉又让我觉着好像有什么人在一直跟踪我们。 
　　…… 
　　…… 
　　“小莫肚子饿吗，想吃什么就告诉我哦！蛋糕怎么样，闻起来好香啊！” 
　　“还好啦，我都听主人的。” 
　　“那就去吃那边的水果馅饼吧，逛了一上午啊，呼呼，累死我了！” 
　　“我觉得应该是拿的东西太多了，才会觉得累吧，其实主人没必要给我这么多衣服的……只是女仆装的话就足够了。” 
　　“可是女仆装也有休闲用女仆装和工作用女仆装哦！怎么可以只穿一件衣服呢！还有长袜也要多买一点！” 
　　菲莉茜丝提着十几个袋子蹦蹦跳跳的非常开心~ 
　　顺带一提，袋子里的长袜自然是买给我穿的，不知道为什么，菲莉最近突然喜欢穿裤袜了，颜色依然是纯黑的，厚厚的裤袜不但美化了腿部而且也有着相当不错的御寒的作用~ 
　　裤袜穿起来也非常舒服，不过我还是会选择穿脱更加方便的白色长筒袜…… 
　　真是做梦也没想到，有一天我居然会心平气和地讨论起女孩子的贴身衣物。 
　　…… 
　　…… 
　　“唉，如果是我还是帝国的公爵大小姐，这座小镇我都能随便买下来~” 
　　虽然这话听上去不切实际，不过我却对此坚信不疑。 
　　…… 
　　…… 
　　街道上有香喷喷的烤鸭和满是荤油的炸猪排，不同于喜欢甜食的菲莉，我倒是更喜欢这种大鱼大肉的不健康食品，但身为医生的菲莉一定不会同意让重伤痊愈的我吃的吧…… 
　　所以……抱歉了，烤鸭老板，我只能看看不会买的哦，别那么计较啦。 
　　正当菲莉茜丝掏出钱包要付饭钱时，一个矮小的身影飞速的撞了过来。 
　　“主人！小心！” 
　　我一把推开了菲莉茜丝，把她护在怀里……早在从小巷里出来时我就觉得有什么人在跟我们。 
　　常年在斗兽场和野兽厮杀的我，对于那种敌视的气息十分敏锐，大概这就是直觉吧。 
　　正当我准备一脚把敌人踢翻在地时，却发现那个矮小的身影已经越跑越远了！ 
　　“嘿嘿！” 
　　灰头土脸的小女孩一边回头做着鬼脸，慢慢地消失在人群中…… 
　　“喂！手上拿的不正是主人的钱包吗！” 
　　完全把保护主人性命放在首位的忠犬女仆没想到对方的目标居然是钱包！ 
　　“可恶，主人你在这里等着我，哪都不要去！我马上就回来！” 
　　无视了后方清脆的呐喊声，金发女仆奋力地向着小女孩的方向追了上去。 
　　“呼哧呼哧……嘶———好疼，我的脚！骨折的旧伤吗……偏偏这个时候……可恶，我不会让你逃掉的！” 
　　强忍着身体的疼痛，心中发誓要把主人的钱包给夺回来！ 
　　“呼哧呼哧……啊啊啊啊啊，给我站住！！！！！！！！！！” 
　　完全不懂得照顾我这种重伤患者，小孩跑的越来越远，人群也慢慢变得稀少…… 
　　离开了主城区，这里似乎都是贫民聚集的地方，到处都是垃圾的味道，污水也遍地都是。 
　　占尽地利优势的小女孩，在复综交错的胡同里钻来钻去。 
　　刺鼻的臭味，还有又酸又疼的脚腕…… 
　　如果我还不会魔法的话……说不定的确就会让你这样逃掉的……冰墙！！！！！！！！！！！！ 
　　咔嚓———— 
　　晶莹剔透的冰晶散发着白色的霜气，彻底封死了小女孩的逃跑路线。 
　　如此神奇的情景也让后者难以置信地回头看向我。 
　　原本只是水墙的魔法在经过环境中冰元素的渲染后，柔弱的水墙也变成了坚硬无比的冰墙，这让我可以放心地慢慢走到小女孩的面前。 
　　“呼呼呼……呼呼……啊啊啊累死我了……还给我啊……钱钱钱……那个……钱钱钱包！！！” 
　　“……不行，我是不会给你的！！！” 
　　“哈啊？为什么你偷了东西还能这么理直气壮啊！” 
　　“呜……你你……你打我一顿好啦！总之！！！钱包我是不会还给你的！” 
　　走投无路的小女孩靠在冰墙前……双手把钱包死死地护在身后，脏兮兮的小脸凶巴巴的看着我。 
　　“呜………！！！！” 
　　小女孩闭紧了眼睛做好了挨巴掌的准备。 
　　只是过了许久，缓缓睁开的眼前却是几枚闪闪发光的银币。 
　　“……” 
　　“喏，拿着吧，这是我平时攒下的零花钱，不过那个钱包是我家主人的东西，所以必须要还给我哦！否则挨打的人就是我了。” 
　　“……” 
　　开玩笑的，菲莉茜丝可不会因为这种小事就打我的。不过，真心诚意的行为也让小女孩觉得眼前的少女并非是蛮不讲理，仗势欺人的仆人，犹豫了一会，还是把偷来的钱包还了回来。 
　　身后的冰墙也以肉眼可见的速度开始融化，至此，小偷风波的事情就这样结束了。 
　　…… 
　　…… 
　　“等一下！！！！！！！！！！！！！” 
　　“你还有什么事吗……” 
　　“求求你了，救救我的姐姐吧！呜呜啊啊啊啊……” 
　　“嗯？你是在对我说吗？” 
　　“……偷……偷东西……我知道是不对的……但是家里已经没有钱给姐姐治病了，大姐姐您是魔法师吧，求求您救救我们吧！唔唔呜呜，我我我什么活都会干！只要能只好姐姐的怪病……我也可以让您对我做那种事情……” 
　　“所以，你是为了治姐姐的病才偷东西的吗，不对！你先给我解释清楚那种事情到底是什么啊！！！” 
　　“呜呜……那种事！我！我！我！我说不出口啦！！！！呜……求求您行行好吧，只要您治好了姐姐的病，我什么都愿意做！！！！……我什么都愿意，呜……” 
　　虽说偷东西前踩点观察是很正常的事情，不过连自己高潮的模样都看到的话… 
　　难怪那时从小巷出来后，我就一直感觉有种怪异的眼神在看着我。 
　　“扑通——————” 
　　满脸脏兮兮的小女孩知道不应该用手弄脏对方的衣服，即便性格很是要强，但最终想想还是扑通一声跪在了冰冷的雪地上，单薄的衣服很快就让膝盖冻得又红又肿。 
　　“喂！你快起来！地上很凉的！” 
　　“不行！您不答应我我就一直跪在这里！” 
　　“这种事……要问我家主人才行啦。” 
　　“那……您能带我去见那位和您一起在小巷里做那种事的银头发的姐姐吗。” 
　　“不许再提那种事啦！！！！！！！！！！” 
　　“那……那我就当您答应了？” 
　　“嗯，也只能这个样子了吧，不过……我没有高超的医术，先说好这事得看我家主人答不答应。” 
　　“我……我努力会说服她的。” 
　　感受着脖子上轻轻的拘束感，不但被人目睹了高潮中的表情，现在自己还戴着项圈，一口一个主人的说着…… 
　　也许是心理作用吧，自己总觉得小女孩目光一直都停留在我的项圈上，在她看来我就是那种白天保护主人安全，晚上还要上床侍寝的贴身女仆吧…… 
　　事实上，我也确实每晚都被菲莉压在身下，眼泪和淫水一起流个不停，嘴里还说着各种淫词秽语，大概是主人好厉害！主人狠狠的插进小穴里来吧！啊~主人，小穴舒服到要尿出蜜汁啦！类似……这种的…… 
　　小莫突然有一种冲动想质问自己究竟有什么脸面能够习以为常的说出这些话。 
　　不过，话又说回来，以菲莉茜丝的性格无论如何也不会拒绝这种事吧。 
　　菲莉茜丝温柔善良的性格也好，在脏兮兮的小女孩身上看见了曾经的自己的小莫也罢，只是举手之劳的事情，还是但行其善吧！ 
　　最让小莫感到痛恨的是，在自己饿着肚子流浪街头时却没有任何人愿意可怜自己。 
　　而且，站在保全其身的立场上通过欺负弱者来获得自我满足的存在感的混蛋们也是一样的可恨！ 
　　“呼……真是的，啊对了，能告诉我你叫什么名字吗？” 
　　“亚莉克希亚，嗯……请务必这样称呼我就好，那个……对不起，我不应该偷东西的。” 
　　“亚莉克希亚，你叫我小莫就好啦！不过我理解你，在我像你这么大时也偷过东西，不过运气没有你这么好就是了。” 
　　“诶？小莫姐姐也……那那那之后呢……” 
　　“之后？之后我就被人打断了手脚扔在大街上咯~” 
　　“呜啊！对不起！！！我知道错了！！我……我再也不敢偷东西了……对不起，对不起……” 
　　“啊啊，我没有责怪你的意思啦，只是告诉你下次不要再这样做了，对你也是很危险的事哦！” 
　　“呜，我知道啦……” 
　　为了表达自己的歉意，亚莉克希亚主动肩负起了带路人的工作。 
　　大概花了半小时左右，才在刚刚的路口看到了一脸焦急的正在等待自己的菲莉茜丝。 
　　虽然替主人追回了钱包，但一顿训斥就不可避免了…… 
　　“你知不知道我有多担心你啊！这么久还不回来。” 
　　小莫可怜巴巴地低着头，双手捻着围裙的蕾丝花边……在挨了主人一顿连珠炮般的说教后，可怜又委屈的模样让亚莉克希亚实在看不下去了，最后才鼓起勇气主动站了出来和菲莉说明了事情的始末，当然，她也很诚恳的向菲莉道了歉。 
　　最近，小镇总是受到魔兽和疾病的折磨……就连平时饮用的水井也不知道被什么人下了毒，有时还会扔进死去的动物尸体，生活的水源受到污染，像这种住在贫民窟的亚莉克希亚就深受其害…… 
　　这种贫民窟里的居民，大概也没有人会去在意。 
　　不过，小镇这几天倒是来了几个从来没有见过教士……说什么沐浴圣神天使的荣光可以消除疾病之类的，可整整一个金币的价格却也让很多穷人拿不出手。 
　　亲眼目睹了邻居经过了神圣祝福的洗礼而痊愈后，亚莉克希亚就算卖掉了家里的全部家当也还是凑不出这一枚金闪闪的硬币来给姐姐治病。 
　　家里的父母都在外面打工，已经很久都没有回过家了，简陋的房子里也只有亚莉克希亚和姐姐两人相依为命，现在姐姐也因为喝了被污染的井水病倒了…… 
　　所以亚莉克希亚才不得不去偷东西来凑钱，而气质不凡的菲莉茜丝也恰好成为了她的猎物。 
　　“原来是为了给姐姐治病才偷我的钱包吗，似乎也没有惩罚你的理由呢。” 
　　“那我也不应该偷东西的，我知道错了，对不起，请您原谅我顺便救救我的姐姐吧。” 
　　身为医生的菲莉自然不会拒绝的，不过她却要亚莉克希亚发誓再也不准偷东西。 
　　“嗯！我保证再也不会偷东西的！！否则就让我被人打断手脚扔在大街上！” 
　　“？？？？？？” 
　　算是认可了亚莉克希亚的毒誓。 
　　菲莉茜丝在吩咐小莫把东西送回旅馆后，主仆二人便跟着亚莉克希亚又一次来到了臭气熏天的贫民窟，纯白的雪地也因为脏乱的污水而变得黑乎乎的。 
　　“这里，就是这里了！” 
　　亚莉克希亚带着主仆二人一路来到了偏僻的小院子里。 
　　“那个……那个……关于我偷东西事啦，你们可不可以不要告诉姐姐……” 
　　“嗯哼，虽然偷了我的钱包嘛，不过情况如果真的像你说那样，我就不会说的哦。” 
　　“我知道错了，我真的保证不会有下次了！我不想让姐姐再担心我了。” 
　　“对了，亚莉克希亚，为什么不带你的姐姐去普通的医馆看病呢？喝了不干净的井水应该也只是发烧感冒吧。” 
　　“……不，不一样的！虽然症状很像……但是怎么都治不好的。姐姐每晚都会疼得睡不着觉，还会吐血……都是院子里的那口井……呜呜。” 
　　银发少女轻轻地安慰了一下亚莉克希亚，可是，如果不是发烧的话，这倒更像是中毒的症状。 
　　院子里的那口水井就在不远处，现在已经被人封起来了。 
　　简陋的房子里根本挡不住风……呜呜作响的屋内也没有什么家具，看样子基本都被亚莉克希亚拿去卖钱了，可这些还是远远不够。 
　　“咳咳咳……咳咳咳……小亚，啊你……回来了……噗咳咳咳！！” 
　　“姐姐！你先别说话了，喝点水吧。” 
　　床上奄奄一息的女人有着和亚莉克希亚一样的黑发，看得出来她就是小亚的姐姐。 
　　惨白的脸色似乎病情已经非常严重了。 
　　黑黑的眼圈，还有干枯的嘴唇，以及从进屋时就没有断过的咳嗽声。 
　　不时咳出的两口鲜血，也让床上的女人更加有气无力。 
　　“……亚莉克希亚，先把这瓶药水让你的姐姐喝下去吧。” 
　　菲莉茜丝从熊皮大衣的衣兜里掏出一个精致的玻璃瓶，那是菲莉自治的药水。 
　　“小亚？咳咳……这二位是……啊噗咳咳咳！！” 
　　“是我找来的医生！是很厉害的魔法师哦！” 
　　“这……我们可没有那么多……” 
　　“我不会要你们一分钱的，先喝了它吧，虽然不能治病不过能让你舒服一点。” 
　　亚莉克希亚赶忙把淡绿色的药水喂给了姐姐，在喝下药水后，女人也慢慢平息了咳嗽，疲惫不堪的身体也恢复了不少。 
　　“真是不知道怎么感谢您……如您所见，我们实在没有能送出手的东西了。” 
　　“我不会和你们要钱的啦，这瓶药水只是恢复身体的生命药水而已，现在，能告诉我一点具体的事吗？关于你是怎么得病的，越详细越好。” 
　　“姐姐在上周喝了被污染的井水，那天晚上就开始发烧了！还不停的流血……” 
　　为了不让姐姐多说话，懂事的亚莉克希亚主动抢下了发言权。 
　　“那……你们现在喝的水是哪里的呢？” 
　　“我们这里都是几家共用一个水井的……这是从别的地方打来的水，院子里的水井已经被封上了……呜……因为里面被扔进了动物的尸体，大家会生病都是因为喝了不干净的水……” 
　　“小莫？去看看那个井里的动物尸体大概长什么模样。” 
　　“嗯，我知道了，主人！” 
　　菲莉茜丝华丽的银发如瀑般垂在熊皮大衣上，还十分顺嘴的使唤着同样漂亮的女仆。 
　　常年住在贫民窟里的姐妹二人已经在心里把她当成了某位贵族大小姐。 
　　虽然被政敌陷害的家破人亡……不过菲莉茜丝的贵族气质是与生俱来的，经历了诸多磨难也让她变得更加气质不凡。 
　　“呜啊啊啊啊！！噗咳咳咳……主人……救命！救救我……咳咳咳我实在受不了……呕啊啊……” 
　　院子里传来了一声痛苦的哀嚎…… 
　　泡到发烂的尸体已经变得相当肿胀了，成倍膨胀的尸体发出阵阵的腐烂味，小莫差点被熏晕了过去。 
　　类似那种臭鸡蛋发霉的味道！呕啊啊啊啊啊！！！差不多要把昨天的饭都吐出来了。 
　　在吟唱出水魔法把尸体裹起来后，自己才能安心的打量着这恐怖不堪的尸体…… 
　　“呃……真是太吓人了……这就是网络里流传的巨人观吗……呕啊啊啊……” 
　　虽然因为长时间的浸泡，让尸体已经肿胀到了西瓜大小，不过恰恰也因此才看得出来是个小动物的尸体。 
　　因为冬天气温寒冷的原因……尸体里也并没有钻出恶心的白花花的蛆虫…… 
　　“应该和兔子差不多大，皮肤上有紫色的鳞片，呃……还长有有小小的角，呜噗……好恶心的味道！！！呕啊啊……” 
　　在壮烈牺牲前，小莫如实向主人汇报了自己的所见…… 
　　“嗯，亚莉克希亚……你的姐姐并没有生病哦，而是中毒了！” 
　　“中毒？” 
　　“中毒！！！” 
　　众人不约而同的发出了一致的惊呼声。 
　　“小莫，你看到的是一种来自帕蒂斯沙漠的小型魔兽，格拉姆，虽然没有攻击力但他们的身体极具毒性，因此格拉姆们倒也生存的不错，一些毒药也是用它们的血液做成的，不过把整只的格拉姆扔进井水里……到底是什么人才会做出这种事……” 
　　“呃……总不会是仇人啊，我们没有招惹过任何人，而且小镇里还有很多水井都这样被污染了。” 
　　如果没有解药的话，中毒不就会死吗…… 
　　亚莉克希亚抱着姐姐，不争气的眼泪也大颗大颗的滚了下来……虽然家里一直很贫穷，但亚莉克希亚却非常懂事，性格也非常要强。 
　　此刻在知道了姐姐中毒的噩耗后，心里最后的防线也彻底的溃败了，什么都不想管了！！！干脆肆意地放声大哭了起来…… 
　　原本已经稍稍缓和的气氛此刻瞬间又变的凝重了起来。 
　　“呃，那个主人，还有什么办法能帮帮亚莉克希亚她们吗……” 
　　“我可没说过无药可治这种事啊，既然中毒了那调配出解药不就行了。” 
　　“诶？真的吗，这种事真的能办到吗！！！！” 
　　银发少女湛蓝的眼神回以了一个“包在我身上吧”的微笑，看到这样的菲莉茜丝，小莫就暂时放心了。 
　　也对嘛，毕竟连毒兽的身份都已经了如指掌，那调制出相应的解药这种事也绝对不会难倒主人的。 
　　“您真是个善良的贵族，谢谢您……还有小莫姐姐……谢谢，谢谢……” 
　　感觉真的欠了一个超级大的人情呢，生活清贫的小亚莉克希亚除了一连串的真心诚意的感激以外找不出任何话语来形容自己心中的感情。 
　　“真的不知道怎样感谢您了……呜呜……这样姐姐就不用花金币去找那些凶巴巴的教士们治病了。” 
　　“诶？为什么教士还会那么凶？不过之前还真没注意到这一点，明明是救济众生的教徒，现在居然跑到这种地方来狮子大开口，话说他们真的是教士吗！” 
　　“可是……隔壁的叔叔就因为沐浴了神圣的洗礼才治好了病的。” 
　　“按理说中毒可是和疾病完全不同的！如果要解毒的话，那只有服下解药这一个办法！” 
　　虽然在网络游戏中有着神级牧师这种职业……随随便便丢一个技能就让全队成员完全恢复状态栏的，不过显然……在这个异世界里牧师还没有夸张到这种程度啦。 
　　总之！如果中毒的话，除了服用解药以外别无他法。 
　　“说不定……” 
　　“说不定所谓的圣水就是普通的解药而已啦，小莫的想法也不无道理呢。” 
　　“而且，小镇也是因为在这群人来了之后，才受到了魔兽和疾病的侵扰吧。” 
　　仔细想想的话，好像这群教士的身份也叫人越来越值得怀疑，最近小镇来了很多精良的士兵帮助抵御魔兽，同时也修筑了新的城墙。 
　　如果说小镇的领主毫不作为，那倒是莫须有的罪名了，只是住在偏僻的贫民窟里这些穷人实们在是难以被人注意到，领主也并不是看不起亚莉克希亚她们，如果有人愿意去报告这件事，相信很快就会派人来调查吧？ 
　　可是严重的病情就在眼前，现在说这些也没用，所有人也只能先想办法先凑出那一个金币给家人治好病后再谈其他的东西。 
　　顺带一提，大陆上的通用货币分为铜币，银币和金币。 
　　其中银币和金币也有大银币和大金币这种价值十倍的大面额流通，不仅仅是增大了一圈，更加精美的做工也让大型钱币更加讨人喜爱。 
　　铜币和银币之间转化也是时有变数的，不过一般会维持在二十枚的数量上下浮动。 
　　像亚莉克希亚这样清贫的家庭，一个月的全部开销也只有一个银币。 
　　这么说的话，一个金币可算得上几乎两年的开销了，即便平时也会存一些钱，可对她们来说这依然是一个触不可及的天文数字。 
　　“说不定就是那些教士下的毒。” 
　　“什么……怎么会……这种事也太欺负人了吧……呜呜。” 
　　“好啦，亚莉克希亚别伤心啦，不管怎么说我们一定会帮你的！小莫你也是，在没搞清真相之前不准胡说，给小亚道歉！！！” 
　　“呃，主人您说得对，对不起啦亚莉克希亚，我不应该乱说的。” 
　　金发少女用手指摸了摸自己的脸蛋，保留着怀疑的态度乖乖向小亚道歉。 
　　“啊……谢谢，我没事的……啊啊突然觉得好累啊。” 
　　“乖啦，摸摸头，亚莉克希亚也要坚强一点哦，现在姐姐病倒了，家里的重任可全部落在你身上了，一定要振作起来哦。” 
　　“呜……我会照顾好姐姐的啦……” 
　　亚莉克希亚对着小莫做了个鬼脸，慌忙地用袖子擦了擦自己的眼睛。 
　　尽管眼睛微微发红，但亚莉克希亚仍然拼命地点点头，表示自己一切都会做好的！ 
　　嗯~这样就好了~虽然清贫的出身无法改变，但要是遭遇挫折后就一蹶不振，那就和入土的尸体一样毫无存在的意义了。 
　　只是尸体的话，至少还可以给土壤充当肥料，但一副死气沉沉的样子，除了浪费空气以外就什么价值都没有，所以……拜托你还是要振作起来然后拼尽全力的呼吸哦！ 
　　比起不知道有多感动，反而颤抖到看不出感情来的姐姐大人，亚莉克希亚才更好理解。 
　　因为她的脸已经红到了离开贫民窟后，小莫仍然能随时随地的想象出来的程度。 
　　在菲莉的命令下，小莫不得不把那个尸体远远地埋了起来。 
　　恶臭的味道熏的小女仆头晕眼花，差点就失去了意识。 
　　在众人诧异的惊叹声中，又用魔法把饮用的水桶蓄满了纯净的清水。 
　　菲莉花了一个下午的时间才彻底稳定住了亚莉克希亚的情绪，并且保证最晚明天下午就能把解药送来。 
　　“真的很感谢两位……我知道不该这么说……但是还请您尽快弄好解药，姐姐的病已经越来越严重了。” 
　　在离开这座破陋不堪的屋子前，可怜巴巴的亚莉克希亚搓着脏兮兮的小手对着两人如是说道。 
　　啊啊，这真是让人无法拒绝呢。 
　　…… 
　　…… 
　　明明是一天开心的约会，最后却以这种沉重的方式画上了句话。 
　　“哎呀，小莫会不会觉得不开心呢，也是啊，今天基本都是陪我在逛街的，本来打算下午再好好玩一玩，最后也没想到会是这样的结果嘿嘿。” 
　　“我能陪在主人身边就已经是最开心的事情了，所以还您请不要这么说。“ 
　　“小莫？” 
　　“嗯？怎么了。” 
　　“姆嘛~” 
　　“诶……呜呜。” 
　　“这是今天的奖励哦，和平时做爱时的亲亲不一样哦。” 
　　小莫对于这突如其来的回答感到羞涩，菲莉则是用手捂着嘴唇偷偷笑出了声。 
　　之前在比尔港的小木屋里，深夜失眠的菲莉茜丝告诉过自己，曾经的她是个又吵又闹，刁蛮又不讲理的大小姐…… 
　　出身高贵的她理所应当的谁都看不起，毕竟菲莉茜丝是含着金汤勺出生的，天生就是帝国数一数二的贵族，仅次于帝国皇族的程度。 
　　也正是因此……她的家族才不可避免受到了迫害。 
　　虽然她本人并没有发觉，不过按照自己上辈子看过的晚间电视剧中的情节…… 
　　果然还是皇帝本人暗中指使的吧。 
　　杀掉了菲莉茜丝所有的亲人也好，夺走了家族里全部的财富也罢，似乎每一件事都是有利于皇族内部的发展。 
　　不过，菲莉茜丝刁蛮随性的态度也让很多家族的公子们受过羞辱。 
　　把她抓走亲自调教成奴隶，也是那群混蛋日思夜想的梦吧。 
　　…… 
　　…… 
　　如此高高在上的贵族少女怎么可能会在一无所有的贫民身上浪费宝贵的时间。 
　　住在又脏又臭的环境，只要来到这里的贵族，甚至都会觉得自己的灵魂都被臭气给污染了。 
　　不过，今天的菲莉茜丝倒完全没有过任何嫌弃的眼光。 
　　看来，她是真的改变了不少…… 
　　嗯，当然了，从救下我这个浑身是伤还又脏又臭的性奴隶那时起，我就知道菲莉茜丝一定是个温柔又善良的少女，就算曾经刁蛮泼辣也好…… 
　　如果不是真心善良的话，也绝对不可能突然性情大变到现在这样，应该说其实她原本就是个好女孩！只是在华丽高贵的外表下，不善于和任何人坦诚心扉而已…… 
　　自己对菲莉茜丝只有感恩和爱慕，而且在她疲倦时，也想回报关心的心情。 
　　“唉……拉德曼草再加上……什么来着……哦对，还有拉瓦鲁鲁的根茎……嗯，干脆明天在采购药材时顺便把解药的原材料也一并找齐吧。” 
　　菲莉茜丝一边思考着自言自语般地小声低喃着。 
　　看来，亚莉克希亚的事已经有了相当专业的人士在操心了，所以对不起咯，那我这个门外汉可就什么都不管了哦~~~ 
　　走在浅色的鹅卵石路面上，呼吸着没有雾霾的异世界空气。 
　　已经来到这个世界整整十八年了，这点倒是让我觉得相当感慨。 
　　不同于那种征服世界的主角，我也没有去打败魔王的使命和必要。 
　　只是安静地守护在恋人的身边，这就已经足够了！ 
　　“算了，魔法方面的话，先把书上的内容好好学会掌握就足够了吧。” 
　　所以，目前对于高级和圣级的魔法，我还不需要特别着急。 
　　凛冽的北风拂过了少女金色柔软的发丝。 
　　在望向深邃的夕阳上空时……几条恰巧飞过的龙种，拍打着巨翼划过了天际线。 
　　在某个不经意的瞬间，小莫也发觉了自己存在的意义…… 
　　于是，看着还处于思考状态里的菲莉茜丝，轻轻露出了比平时更加灿烂的笑容。
