
作者: VA-11 HALL-A
2021/03/03发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
   
　　第十四章 
　　我做了一个梦…… 
　　在梦里，我在这片依然充满着未知之谜的异世界上空快速的飞翔着。 
　　虽然意识还是很模糊，也不知道究竟发生了什么事，不过对于自己在飞翔这一点却是无可置疑的确实存在。 
　　眼前的景色正在以违背常理的速度不断变化着。 
　　我也不知道为什么会落入这种状况，只知道如果现在精神上稍有松懈就一定会笔直的摔下去，粉身碎骨…… 
　　我努力的集中意识，尽力保持着现状。 
　　周围的空气由于剧烈的运动已经摩擦出了大量的白色雾气，叫人什么都看不清楚。 
　　“不行，太快了！！！！” 
　　在前世颓废的宅在家里打游戏时，总是会觉得游戏里敌人的技能释放的太快，根本来不及做出任何反应，但要是和现在眼前光景变化的速度相比，那根本就是小巫见大巫。 
　　不知道这样过了多久，疲乏的大脑也逐渐开始感到越来越累…… 
　　即使没有松懈也迟早会掉下去吧。 
　　我努力的咬咬牙，拼尽全身上下最后的一丝丝气力，再次集中意识…… 
　　于是，只有一瞬间周围的一切都慢下来了。 
　　“不好啊，要掉下去了。” 
　　在这种想法闪过思绪的一瞬间，我便感受到了一股强烈的失重感。 
　　“如果掉进海里……我不会游泳啊，如果是陆地……那不就直接摔成土壤表面的养分了？” 
　　剧烈的下坠好像连内脏都要从口中飞出去了。 
　　强忍着想要呕吐的窒息感和失重感，我终于失去了意识。 
　　…… 
　　…… 
　　“呜……” 
　　不知道多了多久，我发现自己躺在一个全白的空间里，而且这里什么都没有。 
　　按照动漫和游戏里的发展来看……这里似乎是死后的世界吧？ 
　　“诶？？？” 
　　爬起身后，我不经意间看到了一双将近三十岁男人的手掌。 
　　紧接着只有程序员才会经常穿的格子衬衫还有老旧的牛仔裤也一并映入了眼帘。 
　　似乎就是我发生车祸时正穿的那一身…… 
　　前世的记忆也一并重新灌入了我的大脑。 
　　“……” 
　　一股突然莫名的失落仅仅是瞬间便涌上了我的全身，这到底算什么啊？失落吗，后悔吗，还是遗憾？ 
　　意识到这将近二十年的异世界生活不过是一场梦而已，无法形容的失望瞬间掏空了我的身体。 
　　原来根本就没有菲莉，也根本就没有魔法吗？ 
　　不如说被变成女孩子沦为脏兮兮的奴隶，受尽痛苦……只是死后地狱衡量罪业的刑罚吗？ 
　　仅仅因为动漫看多了才会以这种独特的方法实现？ 
　　什么都做不到的我懊恼的接受了这个现实。 
　　虽然只是个梦，不过和菲莉相识后的那一个多月真的是一段很幸福很温馨的日子啊。 
　　和那么善良又温柔的女孩子生活在一起，拜托，我还想再享受的久一点啊啊啊…… 
　　不管怎么说，所以这就算结束了吗？ 
　　我能清楚的感觉到属于“小莫”的记忆正在慢慢的消散。 
　　所谓转生成为女仆后的异世界生活，也不过是类似地狱里“上刀山，下油锅”的那种审判前世罪业的一种方法吧，如此看来，我还确实为自己的淫欲付出了相当惨痛的代价了。 
　　梦境这种东西，一旦醒来的话反而会让人感到空虚与不满。 
　　“真是的，我到底在想什么啊，怎么可能会过上那么甜蜜的生活啊……” 
　　嗯，想来也是，像我这种颓废度日，一无是处的垃圾，无论是前世还是现在，根本不可能和菲莉茜丝那样完美的人生活在一起的吧。 
　　自己不过是个脏兮兮的奴隶，要不是她同情我……说不定早就淹死在海水里也说不定。 
　　看着眼前空灵一片的白色，我拍了拍老旧的牛仔裤，站了起来。 
　　如果在打晕绑匪后，随便找个地方丢掉艾露莎是不是就不会变成现在这样了呢？ 
　　“……” 
　　虽然心里只有遗憾和不舍，但我却并不后悔救下艾露莎。 
　　就算有机会重新来过，我也还是会做出相同的决定。 
　　并不是多么伟大，多么崇高的舍己为人…… 
　　只是我单纯就想这么做罢了。 
　　【沙沙沙——】 
　　就在我闭眼站好，做好准备接受灵魂枯萎消散之际…… 
　　一阵不像人类的脚步声突然引起了我的注意。 
　　那是一双类似鸟爪的黑色小脚丫，有点像地球上乌鸡的爪子。 
　　黑色的脚趾只有四个，三只在前，最粗的那只在脚后跟处，黑色的小鸟爪看上去很光滑。 
　　虽然鸟爪的脚趾很纤细，但相比人类的脚整体上还是要大很多…… 
　　洁白的长发和华丽的尾羽如瀑般长长的拖在地面上，头部的耳羽修长的立在脑袋两侧，看上去毛茸茸的，手感也一定相当不错。 
　　华丽的白色羽毛充当了衣服的作用，傲人的巨乳也被羽毛轻轻遮盖…… 
　　只是看不但乳头而已。 
　　女人的手上还提着一根类似木藤的法杖。 
　　对方有张白皙的面庞，现在正露着笑容可掬的表情看着我…… 
　　“嗨，初次见面，我是艾诺迪亚大陆的森林女神，午安~” 
　　艾诺迪亚大陆？那不是和人类帝国接壤的另一片大陆吗，之前在菲莉的藏书里多少读到过一些地理方面的知识。 
　　除了远在海洋之外孤苦伶仃的魔族大陆，似乎还有一片栖息着兽人，精灵甚至是龙族的原始土地坐落在人类帝国的另一边。 
　　不同于历经数千年的战争才统一大陆的人类帝国，隔壁温和佛系的艾诺迪亚似乎从一开始就保持着和平共处的内部关系，各个种族和部落也都和谐的栖息在茂密的森林里…… 
　　而如今，自称森林女神的鸟人就站在我的面前？ 
　　“我说，你能听到我在说话吗？” 
　　啊啊啊，当然能听到…… 
　　“嗯嗯，不错，那就好！” 
　　虽然我还没发出声音，不过仅仅是脑海中的想法就已经被对方做出回应了。 
　　“我会出现在这里，是因为你吃下了灵树汁液做成的药丸，而我本身就是灵树的化身~不过为什么身为女孩子，你的灵魂却是一个男人的模样呢？嗯，这身衣服看上去也怪怪的，人类的审美可真是与众不同啊，哈哈哈哈~” 
　　女神咯咯咯的笑了起来，身上的羽毛也轻快的随之跃动，看上去她好像真的很开心。 
　　我暂时了送一口气，对方似乎不是前来索命的黑白无常…… 
　　那我这副身体又是怎么回事呢？ 
　　“这只是你的精神体哦，还好你吃了灵药，目前肉体也平安无事。” 
　　？？？？？？？？？？？ 
　　所以，这真的只是一场梦吗！！！！！ 
　　即使我醒来也不会回到这个跟粪便没什么两样的颓废老宅男的身体中吗！ 
　　“这只是你的精神世界哦，醒来之后你的身体就会恢复原样了，这下你放心了吗？” 
　　啊啊啊啊啊啊啊，我的菲莉老公，么么么么么~~~ 
　　原来是这样，放心了放心了，原来真的只是梦而已啊。 
　　女神晃了晃她那毛茸茸的耳羽看着我，似乎还在疑惑为什么我的精神和肉体差别居然如此之大…… 
　　心里的担心终于烟消云散，我这才放心的回味起了这具曾经名为“林逸晨”的身体。 
　　目前我暂时还不是瘦小可爱的小莫，所以身为男人去叫女孩子“老公”总觉得怪怪的。 
　　心情平和的看着空灵通透的白色世界，我由衷的露出了十分激动的笑容。 
　　“咳咳，比起刚才用心里的想法和您交流……还是像现在这样说出来更习惯一点，那个，我可以问您一个问题吗？” 
　　“嗯……哦哦，在发问时举起手可真是谦逊有礼的好习惯，嗯，不错不错，你问吧。” 
　　“我什么时候才能回到现实里去啊。” 
　　“……你就这么不想看见我吗？” 
　　女神露出一丝怒色，身上的鸟羽也微微炸毛…… 
　　惹怒女神的话被揍到灵魂消散也说不定，我赶忙乖乖道了歉，我只是想赶快回到菲莉的身边而已啦~ 
　　虽然不确定身为神明的她能不能把我送回地球去，不过既然两者同样都是我出生的地方，我倒还是想继续留在这个异世界。 
　　姆，虽然想继续当女生只是其中之一啦…… 
　　不过，说实话我在地球那边也混的也不怎么样就是了。 
　　学生时代就内向的我既没有什么特长也没有什么惹人注目的拿手绝活。 
　　平日在课间甚至也没有几个算得上死党的好朋友…… 
　　人际交往的方面上暂时负上一分，成绩不尽人意也负上一分。 
　　作为颜值，能够左右胜负的最后一局…… 
　　算了，那我还是直接认输好了。 
　　既不善社交也没什么成绩拿的出手，便注定了我会一直过着碌碌无为同时又孤独寂寞的无聊生活。 
　　如同荒岛上的鲁滨逊一样，每天下班后，形影单只的在浇筑着钢铁与混凝土的海洋中苟且度日，无比颓废的消磨着剩余的寿命。 
　　有时在网上看到了好玩有趣的内容却没有能够分享的人……偶尔也还是会令我感到生活的乏味。 
　　到了最后就过起了整日与游戏为伴，把泡面和汽水当成酒精消糜的废宅人生。 
　　嘛，房租和水电费也是每月头疼的要死的麻烦事。 
　　性奴的生活同样也不理想，不过至少在这片陌生的世界上，还有菲莉陪在我的身边嘛。 
　　不管以后如何，只要我能继续作为女仆陪着菲莉就足够了！ 
　　久违的穿着牛仔裤，我插着裤兜回味了一番过去的人生。 
　　即便十几年的奴隶生活给我的心灵留下了永远都无法磨灭的伤痕，但至少在这里，还有菲莉这个能让我努力向前的动力啊！ 
　　“……” 
　　人一旦有了活下去的动力，也就能慢慢找到自己存在于世的价值和前行方向了！ 
　　我也挺怀念可乐和手机的……但说到底，那些也都是麻痹自我的东西而已。 
　　既不能令我重拾信心，同样也不会给我可以值得期待的未来…… 
　　比起拿着纸巾盯着屏幕打灰机，果然还是变成女生和菲莉一起做羞羞的事来得实在！！！ 
　　我趁着女神不注意，偷偷摸了摸那根久违的肉棒…… 
　　所以，还是快点把小穴和阴蒂还给我吧！！！！！！ 
　　我只想乖乖的光着屁屁继续被菲莉干啦！！！！！！ 
　　如果稍微用学生时代那种中二的感觉来说的话……现在的菲莉茜丝就是我的光吧。 
　　即使在我快死掉的那时，也还是在想着菲莉…… 
　　真不知道她现在正在想什么，又在做什么呢。 
　　…… 
　　…… 
　　能够窥探对方内心的女神偷偷释放了一个能够从精神世界看到外面世界的水魔法，她突然很好奇那个菲莉究竟是长什么样子？ 
　　失去肉体的女神长时间以灵魂的形式飘荡不定。 
　　好不容易有了一个聊天的对象，所以也让女神对这人的一切都充满兴了趣…… 
　　晦涩难懂的咒语在她的唇中流淌，很快一面像水一样的镜子就凭空浮现在了空中，透过那面水镜，女神看到了菲莉正在和一个蓝发少女做着不可描述的事情。 
　　菲莉一边揉着她的酥胸，一边温柔的安抚着小蓝妹妹。 
　　隔着水镜并不能听到两人在说什么，但很快菲莉又把手伸进了那朵雪蓝色的玫瑰花瓣中了…… 
　　床上的蓝发少女满脸潮红的喷涌着清澈的爱水，那个名为菲莉的少女也俯下了身子用嘴巴轻轻吻上那颗粉粉嫩嫩的小肉球~ 
　　湿漉漉的蓝色阴毛很快又流出了一些蜜浆。 
　　菲莉越来越用力，那对圆润滑弹的巨乳也被肆意抓成了各种形状，白皙的乳房上已经布满了道道红痕…… 
　　待床上的蓝发少女昏昏沉沉的睡去后，菲莉又跑到了小莫的床前一脸痴迷的看着那张睡颜自慰了起来。 
　　哆哆嗦嗦地小身子一次又一次的到达了高潮。 
　　充满智慧的女神一眼就看出了菲莉是个气质不凡的高雅贵族，但菲莉现在做的事哪里像一个人类贵族能干出来的呢？ 
　　和艾诺迪亚的精灵部落完全不同，在人类帝国的地界里同性恋可并不是经常能看到的内容。 
　　树精灵可以无视性别繁育自己的后代。 
　　所以~每到阳光充沛的午后，嫩绿的草地上到处都是在互相贴贴的女孩子。 
　　当然了，女神自己也有喜欢的“老公”啦~ 
　　看着莫名头顶冒绿光的小莫，手持木藤的女神觉得还是不要告诉他这事了。 
　　…… 
　　…… 
　　看完百合大戏，女神腿心覆盖的细小羽毛也被一股液体给濡湿了。 
　　啊啊，我也好想被老公按在小溪旁边狠狠的疼爱呀…… 
　　已经数百年没有被爱人抚摸过的小穴，现在已经迫不及待地想被手指插进来了。 
　　剧烈的空虚令女神忍不住攥紧了踩在地面上的小鸟爪。 
　　不过，现在还有要紧的事情要说啦！ 
　　身为女神却不小心发出了羞涩的呻吟，象征性的清清嗓子后，女神才对着眼前的男人说出了自己此行的目的。 
　　…… 
　　…… 
　　“我的魔力有限，所以时间已经不多了……人类，接下来，我会把残留的神力，分给你一点点，但作为代价你也要帮我做一件生前没有完成的事情才行。” 
　　女神一边说着，一边用那双黑色的小鸟爪踩着轻快的步子，慢慢踱步到了我的面前。 
　　傲人的巨乳让我感到裆部又紧又涨，于是我不自觉的后退了两步…… 
　　“我可以选择不要吗。” 
　　“咦，为什么啊？” 
　　“就连身为女神的您也没能完成，那我岂不是更加不可能。” 
　　“那可是神力啊！你确定不想要？” 
　　“听上去确实挺诱惑的，不过我也有在学习水魔法啦，只要能强大到能保护好菲莉，对我来说就已经足够了，我并不需要那么强大的力量。” 
　　“……是吗，和我一样也是水系魔法师啊。” 
　　普通人能得到神力固然是很有诱惑力的事情，不过算上这辈子我也差不多快活了四十多年啦，深知天上不会掉陷阱这个道理的我，断然拒绝了这种听上去就相当麻烦的苦差事。 
　　毕竟我只是个女仆而已啦，况且那种事搞不好还会让菲莉受伤的！ 
　　身为菲莉的女仆，就算继续这样做一辈子普通人也没什么不好，反正我绝不会让菲莉遇到危险的。 
　　顺带一提，由于我并不了解艾诺迪亚，所以眼前的女神也愈发可疑了起来。 
　　“喂，我真的……很可疑吗？” 
　　没错，非常可疑，从耳羽到那对小鸟爪都散发着一股想要骗我的气息。 
　　就像动漫或是RPG游戏中的主角一样，如果开始听对方的主张时其实就已经受到了操控。 
　　尽管我外表看上去十分憨厚，但经历了小莫那悲惨的人生……我的内心也已经相当成熟老练了。 
　　“我真的没有骗你啦，你看，我这不是都提前跟你说明了嘛。” 
　　“那也只是考虑在计划之内的事情吧！” 
　　“我……哎呀，到底怎么说才好，人类可真是善于心计的生物呀。” 
　　女神的耳羽轻轻垂下，意料之外的遇到了一个相当固执的家伙。 
　　“都说了连女神都没能做到的事……无论怎么看我都只是一个普通的人类吧。” 
　　比起唾手可得的神力，我倒是更希望依靠自己的努力去保护身边的人。 
　　既然上天给了我重新再活一次的机会，那就要努力做到上辈子没能完成的事！ 
　　我也有很不错的魔法天赋，也完全不是还在地球上生活时的那个废物。 
　　所以，我更加期待未来能够通过一点一滴的努力，来弥补我前世那一事无成的遗憾…… 
　　“明明你连我的条件都没有听耶，我们能在这里相遇，难道还不能说明一切吗？” 
　　“只是搭个话这种程度……身为女神不是随随便便就能做到吗，就像随手写封信那样简单。” 
　　“根本不一样啦！！！我早就死去很久了……现在能这样和你相见也仅仅是因为你吃了那颗灵药的原因，我残留在其中的魔力已经不多了，在我的意识消亡之前，你会是最后一个与我相见的人……所以，还是听我说完比较好吧，不管是怎样的选择，你都可以自由决定。” 
　　“呃，感觉气氛突然悲伤起来了，抱歉抱歉，那我就听听看好啦……” 
　　似乎是回忆起了不好的事情，女神好像突然换了一个人的样子，用着相当低沉的声音向我讲述了有关艾诺迪亚和她本人的故事。 
　　空灵通透的精神世界根本没有时间的概念，同样也不会有疲劳和饥渴的感觉。 
　　我就保持着盘腿正坐的姿势呆滞的听了不知道几天…… 
　　差不多就是几百年前女神为了保护艾诺迪亚的土地选择牺牲了自己的生命，但作为侵略一方的魔族并没有彻底溃败，并且时刻准备着卷土重来。 
　　女神希望在关键时刻，我可以出手帮助她的子民抵御魔族的侵犯……如果庞大的艾诺迪亚大陆被攻陷，几十年后，下一个也就是人类帝国了。 
　　感觉就像在听电子版的小说一样玄幻，此时此刻我就坐在女神的面前，一切又好像完全合情合理的。 
　　“请原谅我中途打断一下，我只是一个普通人啊，而且现在就连肉体也半死不活的躺在外面，能做到那种程度的……无论怎么想都不可能发生在我的身上的吧。” 
　　“是吗，可我并不认为你是普通的人类哦~” 
　　女神自言自语般轻声低喃着，随即用那双仿佛能看穿一切的眼睛直视了我。 
　　有那么一瞬间，我甚至感觉自己浑身赤裸的坐在了她的面前。 
　　那个眼神……说不定就连我是从另一个世界来的这种事也已经知道了。 
　　女神的表情并不像是危言耸听，我很快又感到了一阵头疼。 
　　搞什么啊，我只是想平静的生活下去啊。 
　　…… 
　　…… 
　　精神空间里并没有时间的概念，于是又这样过了几天…… 
　　女神剩余的魔力也即将枯竭了。 
　　依靠着两辈子加起来将近四十多岁的头脑，我反反复复的考虑了未来会发生的所有可能…… 
　　最终，还是答应了女神。 
　　“不过，我还是会把菲莉的安全放在第一位，她是我的救命恩人，这点希望您能理解。” 
　　身形开始朦胧的女神已经得到了她想要的答案，于是心满意足的对我露出了微笑。 
　　看着她的身体正慢慢的消散…… 
　　我突然又为她感到难过了起来。 
　　即使牺牲了宝贵的生命，就连灵魂消散之际也还在挂念着她的同胞吗…… 
　　同样是水系魔法师的女神把手轻轻放在了我的头上。 
　　瞬间，淡蓝的元素光芒爆发在了这个空灵通透的空间之中。 
　　我能感觉到身体越来越轻盈，对水元素的感知也突然增强了好多倍…… 
　　之前晦涩难懂的中级魔法现在也已经烂熟于心了！ 
　　只要想做的话，好像下一秒就可以随意使用出来，不仅是解锁了更多的水魔法，就连对于元素的看法和理解也突然通透了许多，有种醍醐灌顶的感觉， 
　　“喔喔！！！这到底是……” 
　　“算啦，我也明白你暂时不会理解那些话的，希望等你醒来后可以心平气和的去了解一些有关艾诺迪亚的故事，那里的精灵们都是一群善良温柔的好孩子，我只是单纯不忍心看到她们受到伤害而已……” 
　　女神的话逐渐开始在我的耳边荡漾起回音，她的身影也愈发朦胧。 
　　我能感觉到自己的意识正在变得模糊，就像刚开始时来的那样…… 
　　脚底的白色逐渐消散，身体很快又开始坠落了下去。 
　　“我能告诉你的是……在外面，很多人都希望你平安无事，所以啊，你还是不要继续待在这啦。” 
　　只是短短几天的相遇，我还是想忍不住伸手去挽留她消散的身躯。 
　　但光芒散去之后……那里已经什么都不存在了。 
　　…… 
　　…… 
　　很多人都在关心我吗？ 
　　女神是这么亲口说的，我不觉得像是职场上寒暄之类的客套话。 
　　可是除了菲莉还会有谁这样关心我呢？ 
　　在前世，我不过是个可有可无的存在，除了能让地球上的二氧化碳持续增长外，完全没有任何存在的意义。 
　　虽说现在有了可爱又漂亮的菲莉陪在身边，但上一辈子是以废物身份结束的，目前还是我心中一个接不开的心结。 
　　不过……在这个世界里，我可不是没人要的存在，我还想回到菲莉的身边去！ 
　　即使之前流干了鲜血，但这个念头还是驱使着我继续努力的坚持了下去…… 
　　我能感觉得到，现在身上的每个细胞都充满了力量！ 
　　于是，在愈发刺眼的白光下，我被迫闭上了眼睛。 
　　第十五章 
　　在我恢复意识的时候已经是午夜了。 
　　胸口剧烈的刺痛瞬间让我倒吸了一口冷气。 
　　肿痛的伤口也不由得令我眯起了眼睛…… 
　　房间的墙壁倒映着摇来晃去的火焰光影，耳边还能听到阵阵木炭燃烧时所发出的噼啪崩鸣。 
　　“嘶，好疼啊……” 
　　痛苦的呻吟了两声后，一只温暖的小手便抚上了我冰凉的脸蛋。 
　　熟悉又柔软的触感让我舒服到裹在棉被里的十颗小脚趾们像剥开了的山竹水果一样，瓣瓣张开~ 
　　现在，我真的很想睁开眼睛，活动下身体去摸一摸整晚熬夜也要坚持守在自己床边的菲莉茜丝。 
　　但遗憾的是，失血过多的身体实在是太虚弱了…… 
　　就连轻轻动一下手指，睁开沉重的眼皮这种小事现在也都无法完成。 
　　无奈，我只能努力的像小婴儿一样发出呼噜呼噜的声音，含糊不清的呼唤着菲莉的名字，加以回应。 
　　做完这些后，伤痕累累的身体就再也没有任何力气了。 
　　在一片黑暗中，厚重的棉被没过了我的脖颈，只有毛茸茸的小脑袋露在外面。 
　　身体被温暖厚实的棉被紧紧包裹，既舒服又暖和！ 
　　“唔唔……” 
　　一条灵巧又调皮的小香舌撬开了洁白的贝齿，菲莉捧起我的小脑袋就是一顿狂风骤雨…… 
　　只属于菲莉茜丝的无比香甜的口水，也从我的嘴角慢慢溢出。 
　　对于重伤的少女来说，爱人的湿吻现在就是最好的安慰剂了。 
　　结束了久违的缠绵，菲莉又把几口清甜的新鲜空气含在嘴里喂给了我，然后用粉嫩的小舌轻轻舔舐着我的脸颊。 
　　动作像是草原的雄狮一样，在她的伴侣身上留下只属于她自己的气息~ 
　　毕竟人类也是动物啊，菲莉现在的动作简直就是原始的本能在驱使着她这么做…… 
　　“好孩子~好孩子~好好睡吧~别害怕，我在，我在……” 
　　“呼呼呼。” 
　　在温柔的拍拍下，我很快又昏睡了过去…… 
　　这具身体实在是太虚弱，太需要休息了。 
　　蜷缩在暖和的棉被里，正在像婴儿一样打呼噜的小家伙，已经不再是那个迟钝沉重，啥也做不好的废物宅男了。 
　　身体不但已经恢复成了瘦小可爱，满头金发的小莫宝宝。 
　　我甚至还能确切的感受到体内正蕴含着无比强大的魔法能量！ 
　　看来，那个女神并不是梦啊…… 
　　现在，我又回到了有着菲莉存在的异世界！ 
　　确认了这一点的同时，先前的懊悔和遗憾也如同梦境一般逐渐模糊了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　于是，我又保持着瘫痪在床的姿势就这样过了半个月。 
　　原本裹着绷带的裸体，现在也被套上了一件衬衣。 
　　靠着柔软的大枕头，我可以仔细的钻研着手中巨大的魔法书。 
　　虽然有了女神给予的力量，但我还是决定继续从零学起。 
　　身处魔法与剑的异世界，就连学习魔法的过程也同样令人享受！ 
　　如果上辈子的我能有现在一半认真的态度，估计也不会被贴上那么多废物的标签了吧…… 
　　“来，张嘴~说啊啊啊~” 
　　“啊~啊呜~” 
　　一边回忆着前世颓废的人生，顺便吃下了女仆菲莉送到嘴边的小水果。 
　　之前身处的精神空间里并没有关于时间的概念，我差不多是快昏迷了八天才苏醒来的。 
　　在昏迷期间，可怜的玛奇朵也在伤势稍有好转后就立刻被送进了监狱，没日没夜的接受着轮番审讯。 
　　尽管士兵们不会以酷刑相逼，但几年的牢狱之灾对玛奇朵来说应该是避免不了了。 
　　唉，毕竟她可是绑架了艾露莎还往井水里投毒的凶手啊…… 
　　菲莉给我讲述了在我昏迷期间发生过的所有事情，以及她是如何凭一己之力妥善处理贫民区中毒事件的。 
　　面对爱人诚实的夸奖，身着女仆装的菲莉也忍俊不禁的笑了起来。 
　　于是，她又插起了一块小水果送到了我的嘴边。 
　　“啊呜~” 
　　又酸又甜的果汁在每粒味蕾上慢慢的晕染开来，松脆的口感类似前世的苹果，总之，嚼在嘴里十分香甜。 
　　“嘛，比起好吃的水果，还是眼前的小女仆更加可口 多 汁呢~” 
　　特别强调了多汁两个字，无意间又挑起了女仆菲莉体内的欲火。 
　　…… 
　　…… 
　　很久很久之前，菲莉拉着我在一家店里定制了一条舒适柔软，表面还刻着菲莉名字的棕色项圈。 
　　现在那条项圈终于如愿以偿的栓在了我的脖子上。 
　　作为乖乖主动戴好项圈的奖励，菲莉则是要以女仆的身份在养伤期间细心照顾我。 
　　“女仆怎么可以不穿女仆装啦，主人不是买了好多女仆装嘛，快去挑一件穿在身上啦！” 
　　“唉呀，说实在的，也不用纠结到那个份上啦。” 
　　“主人~~~” 
　　“呜！拜托你别再做出这种表情了，我我我我的心脏受不啦……” 
　　“主人~~~” 
　　金发少女眼中的星星更加闪烁。 
　　“唉，行啦行啦，我我我知道啦。” 
　　宽敞的房间里只有我和菲莉，大家都是女孩子，所以直接脱光光换衣服也没什么好害羞的，更别说我们已经做过多少次了…… 
　　犹豫片刻后，菲莉在我的注视下轻轻褪去了腿上那一层厚实的黑色裤袜。 
　　然后是裙子，紧接着就是衬衣…… 
　　很快，一个只穿着内裤和小背心的银发少女就这样羞涩的站在了床前。 
　　我赶紧把还残留着菲莉体温的黑色裤袜一把抱在怀里，肆意吮吸，坏坏的瞪大了眼睛等着看她穿衣服。 
　　“唔，那就穿这条好啦。” 
　　菲莉在行李里给自己选了一件长袖短裙的女仆装，把配套的长袜子和白丝手套统统放在了床上，先把自己华丽的银发束起，在脑后扎了一个超级可爱的丸子头。 
　　沐浴在金发少女的惊呼中，菲莉抬起了她白皙的小腿，拿起一只奶白色的长筒袜踮起脚尖，穿了进去。 
　　在我的印象里，菲莉永远都是只穿黑袜的类型。 
　　偶尔会在长袜，裤袜甚至是踩脚袜的款式上稍有纠结…… 
　　但至少，我从来没见过她穿过白色的袜子！！！ 
　　看着奶白色的袜口一点一点的从膝盖蔓延，直到袜口把整条大腿都吃了进去，白白的袜口勒在大腿根部，棉制的长筒袜俨然成为了菲莉的第二层皮肤…… 
　　“菲莉，真的好漂亮……” 
　　已经看呆了的小莫自言自语般的轻声喃喃的嘟囔着。 
　　完美的皮肤光滑又白皙，菲莉就是用这样的一只手，轻轻抚平了长袜上的褶皱。 
　　很快，另一只白袜也如法炮制，卷起袜口，抬腿穿袜。 
　　为了不让浑身满是伤疤的小莫感到自卑，除了能穿到大腿根 
　　部的长袜以外，白色的手套也同样能够牢牢的勒在腋下，白色的布料可以完全包裹住身体四肢，这样即使脱下女仆装，小莫也看不到那些丑陋的伤疤了。 
　　现在啊，菲莉的大腿，手臂，已经全部被洁白的布料给包裹住了。 
　　纯白的小脚丫，纯白的臂肘，就连今天的内裤也意外是纯洁的白色。 
　　如同小樱桃的几粒小脚趾乖巧的被奶白色的长袜包裹，光着脚踩在地上，好像可口的奶油雪糕一样。 
　　再加上华丽的银发，如此搭配，总让人觉得似乎下一件衣物就该穿婚纱了…… 
　　“明明白色很适合你哦，菲莉，真的很漂亮呀。” 
　　“我小时候也经常会穿白裤袜啦，只是现在觉得黑色看上去会更成熟一些啦，略！” 
　　菲莉嘟起嘴巴，纯白的小手微微在身后攥拳，对我吐了吐小舌头。 
　　随后，便快速的把及膝的连衣裙和围裙都穿在了自己身上。 
　　纯白的手指灵巧的把围裙绸带在屁屁后面系了一个大大的蝴蝶结…… 
　　奶白色的小脚丫也俏皮可爱的躺在黑色的小皮鞋里。 
　　锵锵，女仆菲莉，就此诞生！！！！！！！ 
　　“呃……” 
　　似乎做梦也没想到，身为帝国贵族，自己有一天居然也会穿上女仆装服侍别人吧。 
　　比起扎着可爱的丸子头，身穿黑白相间女仆装的菲莉…… 
　　还是我这个穿着衬衫，舒服的躺在床上看书的金发少女更像主人。 
　　至于菲莉那不凡的气质，反而给她的女仆身份添上了几分庄重，威严的气息。 
　　“简直完完全全就是宫殿里的女仆长啦！” 
　　虽然脖颈上的项圈估计会戴一辈子…… 
　　但此时能看成菲莉穿上女仆装的模样，似乎也不算亏啦。 
　　“啊呜。” 
　　我依旧沉浸在菲莉换装时的回忆中，顺便吃掉了最后一块水果。 
　　甜丝丝的水果不能说是非常美味，只能说是人间盛宴。 
　　怀着失而复得的心情，现在的菲莉茜丝估计真的把病床上的小莫当成主人去伺候了。 
　　时间飞逝如驹，仔细想想的话，我和菲莉差不多也已经半个多月没有做过了…… 
　　多亏有菲莉亲手调配的帮助伤口恢复的特效药，而且，每天还炖一锅大补的鲜美鸡汤给我喝。 
　　身体正在慢慢的好转，所以，我也迫不及待的想做一些康复“运动”。 
　　…… 
　　…… 
　　依然和菲莉保持着热恋期的金发少女，已经完全没有必要再羞涩的暗示对方了。 
　　想要做爱的话，干脆直接说出来不就好啦！ 
　　于是，瘦弱可爱的小莫一粒一粒的解开了自己衬衫的扣子，两条纤细的手臂也环上了菲莉的香颈。 
　　红红的乳豆贴在女仆装上，小莫伸出舌头舔了舔恋人肉嘟嘟的小耳垂。 
　　随后，轻轻的吟唱出了只会让菲莉变得淫荡起来的魅惑咒语…… 
　　“咳咳，那个，老公~你可不可以操我一下呀？” 
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　小莫干脆直接脱掉了碍事的衬衣，缠上了菲莉的肩膀，一边光着屁屁扭动出了各种无比淫荡的姿势。 
　　性爱本来就是两个人事情，所以，为了让菲莉能够更舒服的做爱，小莫也努力的撅起了小屁屁，把早已饥渴难耐的花穴对准了她，示意对方的手指随时都可以插进来~ 
　　在菲莉面前我还要什么自尊心啦！ 
　　自尊心能小穴更舒服吗？不能？那我还要它干嘛。 
　　为了能让菲莉更加兴奋，小莫撅着屁屁，还主动用手指掰开了自己粉嫩嫩的小穴，把可爱美味的屁屁主动送上了门。 
　　“……” 
　　菲莉呆滞的看着眼前一张一合的小穴，下意识的咽了一口口水，穿着长手套的手指也在不经意间，微微抽搐了两下…… 
　　自从小莫失踪以后，两人也快有二十多天没有进行过这样亲密的性交了，面对诱人的小穴，银发少女突然间有了些许生疏的感觉。 
　　这段日子，小莫不是处于昏迷，就是在醒来后疼的不停的呻吟…… 
　　除了心疼以外，菲莉哪里还会去想着这种乱七八糟的事情呢。 
　　但是……小穴渴望爱的滋润也是无法避免的生理需求呀。 
　　无奈的菲莉只好在把小莫哄睡着后，痴痴的看着那张可爱的睡颜，一次又一次的趴在床边安慰着自己干燥的小穴。 
　　可以说……最近的菲莉茜丝已经空虚到不能再空虚了。 
　　比起玛奇朵那妖媚的雪蓝色小穴和巨乳…… 
　　眼前小莫普普通通甚至还有些丑陋的身体反而更能让这个百合大魔王流连忘返，毕竟这可是自家的老婆啊！ 
　　于是，大魔王散发出了极度危险的百合气场，瞬间充斥了房间的每个角落。 
　　小莫努力的掰开了自己的小穴，乖巧的撅着屁屁等着挨操。 
　　仅仅是在爱人面前尽情展示自己的小穴，就已经让床上的小家伙湿的狰狞不堪了。 
　　被用力掰开的穴肉因为娇喘而变得一颤一颤的，湿漉漉的小穴也仿佛正在向菲莉招手。 
　　“快来操我呀~快来操我呀~来呀！你来呀！” 
　　大概就是这样的感觉。 
　　可爱的老婆做出了这样诱人的动作，对于一个老公来说……这，就是世界上最好的催淫药啦。 
　　“啊啊啊呜！！！！！！！！！！！！！！” 
　　整整自慰了半个多月的菲莉哪里受得了这样干柴烈火的刺激？ 
　　如同凶猛的野兽一样，直接扑倒了裸体的小莫。 
　　想都不想直接抓起白白的小屁股，对着那颗阴蒂就埋头吮吸了起来。 
　　“算啦，干脆就舒舒服服的好好大干一场吧！” 
　　在汹涌激烈的暴风雨来临之前，这句话便是菲莉的脑海中最后一闪而过的意识了。 
　　少女的发髻已经散开，金色的长发散落在床上，清纯可爱的面庞上，樱唇微张，充满了娇淫的迷离。 
　　小莫根本就没想到菲莉竟然能如此兽性大发，无奈的笑了笑，逐渐也进入了状态…… 
　　寂寞，空虚，担忧，害怕。 
　　半个多月来每天都在不停折磨着菲莉的各种焦虑，在这一刻，全都爆发了…… 
　　身着女仆装的银发少女一改往日细腻，灵巧的口交……直接抱着白花花的屁屁就是一顿狂舔。 
　　简单粗暴的吮吸也让小莫噗嗤噗嗤的喷起了爱液。 
　　“哈啊，哈啊啊啊……菲莉，菲莉，不要这样，拜托你，呀啊啊啊啊啊……去啦去啦，哈啊，求求你，温柔一点啦，我我我……我会乖乖让你操啦，所以……别……啊啊啊啊啊，别……啊啊啊啊，我我我……给我，给我！我又要去啦……菲莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　小莫抽搐着喷着爱水大声叫喊着恋人的名字，酥酥麻麻的攀上了高潮，久违的做爱，居然爽到连一句完整的话都根本没法从口中说出来。 
　　大股大股的蜜液弄的菲莉满脸都是，但她却并没有任何意见，也丝毫不会觉得脏。 
　　沐浴着爱人的蜜液，现在的菲莉只有踏踏实实的幸福和激动！ 
　　幸福是小莫逃过了死神的魔爪，身上的伤已经好转了很多。 
　　激动是久违的尝到了那朵花花，流淌出的香甜可口的蜜汁。 
　　呜呜，之前还差点以为再也吃不到了呢…… 
　　“唔唔，唔唔，好甜……好甜……咕噜咕噜，哈啊，小莫……小莫……嗯嗯额，你你你……你是一只发情的小蜜蜂吗，嗯？怎么屁屁里总是有这么多甜甜的蜂蜜呀，流也流不完，喷也喷不干净，嗯？小蜜蜂，今天我要看看你这只勤劳的小蜜蜂究竟在屁屁里偷偷藏了多少蜜糖，啊呜，我咬！” 
　　“阴蒂！！！！！！！！！！！我的阴蒂被……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊，给我给我！！！！！！菲莉……要，要啊，要……我要！！！！！啊啊啊，伊啊啊啊，唔，咕……咳咳，咳咳咳啊啊，噗咳，菲莉，咳咳，好舒服，我我我我要高潮了啦啊啊啊啊啊！！！！！！！！” 
　　小莫的两只大腿疯狂的在床上扭动着，一股接着一股的淫水，源源不断的暴射在菲莉华丽的银发上。 
　　不管小莫怎么挣扎，不管怎么抽搐下身，那个毛茸茸的银色小脑袋永远都牢牢的吸附在自己腿心上，永无止境的刺激着少女最敏感的花核，最私密的小穴。 
　　长期食用禁药已经把小莫私处的敏感度整整提升了好几个档次！ 
　　湿漉漉的香舌又把阴蒂上的每个细胞都刺激的又红又胀。 
　　圆鼓鼓的阴蒂现在已经彻底勃起了…… 
　　更别提是菲莉现在正在用嘴巴舔舐自己腿心的那颗小豆子。 
　　原本就受不得刺激的花核又被最亲密的人如此对待…… 
　　小莫现在流着口水，舌头无意识的瘫在了外面，微微上翻的白眼已经高潮到了快要坏掉的程度。 
　　高潮……高潮……高潮…… 
　　高潮……高潮……高潮…… 
　　高潮……高潮……高潮…… 
　　只有高潮，只有高潮，无穷无尽的高潮！ 
　　“呀啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊，啊啊啊……” 
　　菲莉又一次，一点不剩的把小莫的蜜汁吃的干干净净，她已经不知道喝了多少爱液了，但沁人心脾的香味，还是让她忍不住的想要埋头把那颗小肉球吸在嘴里，肆意玩弄，等待着对方再次喷出可口鲜美的原味蜂蜜~ 
　　“好爽！好舒服……菲莉，菲莉啊……快干死我吧，啊啊啊啊啊啊，干我啊啊啊啊啊啊！！！！小穴，小穴，呜呜呜，小淫娃的骚穴好痒！！！好痒！！！” 
　　“哈啊……啊啊……不是，不是说好了不准再说那种话了吗，嗯，哈啊……嗯哼，嗯。” 
　　“唔，菲莉啊，你知道吗，我永远只会在你一个人面前这样发骚啦，哈啊啊，别舔了，我真的快不行了，求求你了，快点插进来吧，快点插我啊……伊啊啊啊啊，又要去啦，咳咳……菲莉……你要是觉得我淫荡的话，就快点插死我吧！！！！！！！！！！！” 
　　已经彻底上头的小莫嘴里嘟嘟囔囔着各种淫词秽语，大股大股的把清澈的花蜜喷在菲莉茜丝的脸蛋上。 
　　华丽的银发，柔软的睫毛……已经全部被小莫洞洞里的爱水给濡湿的泥泞不堪了。 
　　以往温柔又细腻的交欢，偶尔变得粗暴一下也不是不可以啦。 
　　半个多月前菲莉呆滞的看着浑身是血的小莫，暗暗在心中决定……如果小莫要是真的醒不过来的话，那我干脆就自杀去陪她好了…… 
　　“啊啊啊啊，哈啊啊，哈呀！哈呀！！！！！！啊啊啊啊啊嗯……嗯！嗯！嗯！嗯啊啊啊。” 
　　菲莉用穿着白丝手套的纤细手指轻轻掰开了红肿不堪的小穴，伸出小舌的拼命舔舐着恋人的下体。 
　　无法表达的爱意，化作了实际行动，此时，这场欢愉几乎已经是变成了菲莉在单方面竭力讨好小莫的口交…… 
　　白白的长袜子保持跪姿，袜筒早就被流淌的爱水搞的又黏又湿了。 
　　袜子很长，菲莉可以直接把袜口一下子提到大腿根部，棉制的长袜湿漉漉的裹着下身，已经连一滴多余的爱水都无法再吸收进去了。 
　　菲莉能清楚的感受到自己脚部的袜底现在都已经变得湿湿的啦。 
　　自己究竟是多渴望小莫的肉体才会把爱液，从袜口一路濡湿到袜底的呢？ 
　　身穿女仆装的菲莉茜丝已经懒得去思考了，即便舌尖又酸又麻，现在也根本无法从小莫的阴蒂上挪开嘴巴。 
　　香甜的口水混杂着清澈的花蜜…… 
　　菲莉撅起屁屁，努力在裙里的摩擦着双腿。 
　　因为撅起屁屁的话，就能让勒在大腿根部的袜口摩擦到自己的阴蒂啦，所以……会舒服的啦。 
　　柔软的病房大床上，一丝不挂的小莫不知道高潮了几十次了，双眼失神的保持着双腿大张的姿势，合不上的嘴巴，已经连声音都发不出来了。 
　　在腿心，一个银发女仆正恭恭敬敬的跪在床上，扭动着高高翘起的屁屁，享受着嘴巴里四处蔓延着的恋人爱液的清香。 
　　空旷的豪华房间里，黄铜镶嵌的壁炉已经不再燃烧了，但屋内还是能隐约听到一阵干柴烈火，爆裂燃鸣的声音回荡在房间的每个角落。 
　　“呜呜，嗯哼……小莫，小莫，小莫，我爱你……我爱你……” 
　　白丝小手颤抖的抚摸着眼前的屁屁，菲莉嘟囔着含糊不清的情话，整个人都彻底脱力的瘫在了那片满是蜜水的沼泽之中。 
　　…… 
　　…… 
　　“哈啊……哈啊……” 
　　菲莉休息了一会，动手解开了腰上的连身围裙，轻轻的拿着，给小莫擦了擦又黏又湿的下身。 
　　没有了围裙的点缀，银发少女身着一袭黑色的长裙，缠绵的挪到了小莫的身旁…… 
　　纯黑的连衣裙外，便是裹着白丝的双手双脚。 
　　菲莉宠溺的抱着小莫休息了一会，给她整理了一下散乱的金发。 
　　一只滑溜溜的白丝小手也顺势攀上了恋人的两腿之间，紧紧并拢的两根手指轻轻的点在阴唇上，似乎随时都能把手指送进小莫松软的香穴里。 
　　“小莫……” 
　　一只湿漉漉的白丝小手抚上了因汗水而紧贴着金色发丝的脸蛋。 
　　“嗯？菲莉……姆嘛，我没事的啦，不用在意我的感受，老公~想插的话可以插进来的哦……” 
　　“小莫。” 
　　“诶，菲莉你怎么哭了？” 
　　“你能没事真的太好了……唔唔唔！！！” 
　　湿咸的泪水顺着白皙的脸蛋流淌而出，两个女孩已经再也不需要多说任何话了…… 
　　自己的爱人就在身边，这就是这个世界上最令人幸福的事情啦。 
　　菲莉的香唇柔软温暖，她薄薄的樱唇中呼出的气息更是充满了魅惑的淡淡幽香，小莫霎时石化，呆呆的看着亲吻自己的银发少女，无法动弹。 
　　一条晶莹剔透的银丝从两人的唇中拉了出来。 
　　可是仅仅一次亲吻又怎么能表达彼此浓醇深沉的爱呢！ 
　　于是，一吻过后又是一吻，一吻接着一吻。 
　　此刻，小莫身体里用于呼吸的氧气，几乎全都是菲莉亲口喂进来的。 
　　银发少女亲密的亲吻着伴侣的嘴唇，捏住她的乳头轻轻揉捏，望着她美丽的眼眸，媚眼如丝，充满了挑逗和宠溺的眼神~ 
　　两只裹着白丝的小手，一只调皮的逗弄着小莫红肿湿热的下体，另一只轻抚着爱人光滑的脸蛋……还好那些绑匪没把我家小莫可爱的小脸蛋弄伤，哼！ 
　　刚刚舔弄过花穴淫水的嘴唇现在居然又吻在了自己口中。 
　　彻底沉沦在性爱之中的小莫，很快又在菲莉的手指上狠狠的泄了一发。 
　　身为帝国贵族的菲莉自然不可能像小莫那样从小就熟练掌握各种高级的性爱技巧。 
　　然而，偏偏就是这样的一个“门外汉”却能把身经百战，被成千上万的人暴操过的小姓奴，活生生给玩成了这副淫靡失神的样子。 
　　整整被操了十几年才终于成年的小莫，的确会在任何的刺激下，颤抖的攀上高潮，但也仅仅就是生理上高潮罢了…… 
　　菲莉只是本能的抚摸着她敏感的下体，口中发自内心的吻技也不能算上高超。 
　　但，小莫却能真真切切的感受到对方给予自己浓醇的爱意。 
　　原来……和喜欢的人一起做爱，竟然是这么舒服，这么幸福的一件事啊…… 
　　两个少女已经舒服到了眯起眼睛。 
　　为了做出回应，小莫的双手也凭着本能搂住了菲莉柔软的腰肢，抱着菲莉~ 
　　尽情的向她形容自己的身体哪里舒服，怎么舒服，想被老公怎样对待之类的…… 
　　各种骚话又把面色潮红的菲莉撩的一阵狂喷。 
　　这场时而酣畅淋漓，又时而缠绵悠扬的性爱，俨然成为了两人从相遇相识相爱相知以来，做的最舒服，做的最汹涌的一次爱了。 
　　小莫抓着菲莉的连衣裙，两只大腿紧紧的夹在对方的屁屁上，整个人就像一条八爪鱼似的把菲莉抱在怀里。 
　　因为赤裸的腿部现在不是正夹着菲莉的身体嘛，所以，自然打开的胯部也得以被白丝小手各种逗弄，舒服的根本合不了腿。 
　　“好舒服，好舒服……我又要去了，要去了……我我我我我……我最喜欢菲莉你啦，唔唔唔呜呜，我好爱你啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　菲莉的两根白丝手指仿佛施加了邪淫的魔咒，还没插进去就先把小莫宝宝肉嘟嘟的小穴给摸得娇喘连连。 
　　和恋人做爱，和自己在娼馆里卖淫时，完全不同。 
　　两个人做爱并不仅仅是单纯刺激生理上的性器官那样简单，直白，并不是仅仅靠着刺激性器就能将其称之为做爱。 
　　对于缠绵在热恋之中的少女们来说，所谓的性爱也不过是一些辅佐的调味剂罢了。 
　　被捆绑的小莫会在调教师高超精湛的技法下抽搐着到达高潮。 
　　同样也会在菲莉抚摸着自己光滑的脸蛋时失神的喷涌出爱水…… 
　　恋人亲昵的抚摸，几句妩媚的耳语，都是世界上最强效，最健康的催淫药了。 
　　金发少女亲密的抱住伴侣的脖颈，而对方也同样在用力吸吮着，将金发少女的口水吸到口中，温柔的咽了下去。 
　　一阵滂沱暴雨中的湿吻，几根金色，银色的发丝纠缠在了一起，在满脸的香汗中，紧紧贴在彼此的脸蛋上…… 
　　“姆姆……姆姆……呜……嗯。” 
　　小莫就像一个欲求不满的小橘猫一样，温顺的抱着菲莉就是一顿蹭。 
　　要是这骨瘦如柴的小家伙真能像橘猫那样胖胖的就好了…… 
　　吮吸舔弄，含着小莫的香舌，不知道喝了多少液体的菲莉觉得差不多也是时候给这场欢愉添上浓墨重彩的一笔了。 
　　摸着小莫赤裸裸的下体，白丝手指在娇嫩小穴口处轻轻抚摸着，里面流出来的蜜汁成为了天然的润滑剂，菲莉茜丝的指尖不由自主的滑入了穴口，裹着小手的白丝布料摩擦着小莫的阴道肉壁，爆炸般的刺激让小莫宝宝直接舒服到仰起脑袋，一阵浪叫。 
　　小莫的浪叫声越来越响，越来越尖锐，已经几乎是痉挛的手臂死死的抱住菲莉。 
　　花穴承受着她剧烈的抽插，屁屁一下一下的向上挺动…… 
　　花瓣源源不断的传来剧烈摩擦的快感，小莫尽情的大声娇喘着，感觉到自己快要疯掉了。 
　　即使已经和菲莉做了那么多次爱，也没有今天这么舒畅，这么刺激！ 
　　最终在老公激烈的抽插之下……到达了高潮的顶点…… 
　　“好舒服，真的好舒服，我要，我要，我还要！！！！呀啊……就是那里，求求你啦，老公，主人……菲莉！！！！给我，给我，啊啊啊啊……快，快，啊啊啊……要啊，我要！！！！！” 
　　修长双腿拼死夹住菲莉的白丝小手，颤抖的将樱唇深吻在她的嘴唇上面，香舌深深的探入菲莉茜丝口中，就像她在用手指插入自己下体的那张小嘴一样…… 
　　又是一阵深沉的湿吻，菲莉干脆直接脱掉了被汗水，眼泪，口水，爱液湿到不能再湿的女仆装，还有内衣内裤。 
　　就在菲莉抓着袜口，打算把这条湿漉漉的长袜从腿上脱掉时，一只伤痕累累的小手却突然阻止了少女脱袜子的动作…… 
　　“诶，小莫，你干嘛呀。” 
　　“别脱啦，菲莉，你穿白白的长袜真的很美呢，哈啊，啊啊啊……反正，反正之后又会穿黑袜子……姆，再让我多看一会嘛~好不好啦~” 
　　“诶，那好吧，这么说……手套也不可以脱咯？” 
　　“嗯啊嗯啊，嘻嘻。” 
　　“哼，小坏蛋，下次就叫你也穿着这样湿漉漉的长袜子，还不准脱！” 
　　菲莉用力捏了捏小莫的脸蛋，又用手指把狠狠把她奸淫了一番。 
　　在白丝小手熟练的玩弄下，小莫宝宝柔媚的呻吟声越来越大，越叫越媚，充满了奢华与精致的房间里，晶莹的妹汁在手指快速的抽插下逐渐挥发，空气里都充满了淫靡的味道。 
　　…… 
　　…… 
　　之后，菲莉甚至还掏出了双头棒棒，不由分说的塞进了小莫和自己的花穴里。 
　　百合大魔王嘴上说着温柔缠绵的爱语，另一边扭动着腰肢抱着小屁股就是一顿狂插。 
　　趴在床边的金发少女高高的撅起屁屁保持着后入的姿势，已经合不上的嘴巴里，口水也顺着舌尖流的满地都是。 
　　双头棒棒同样也插入了菲莉的下体，强忍着剧烈扩张的痛意，两张小穴最终紧紧的吻在了一起，阴蒂也同样紧紧贴合，亲密的摩擦着，少女们舒舒服服的磨起了豆腐~ 
　　别看平时菲莉是个气质不凡的小美女，可一旦发起情来…… 
　　基本就没有那些男人们什么事了。 
　　在小莫的脖颈上，一个刻着菲莉茜丝名字的项圈正牢牢栓在上面。 
　　意识到身下的女人，是自己的私人物品……菲莉心中的占有欲和征服欲愈发膨胀了起来，插得是越来越快，刺的也越来越狠。 
　　“啊……” 
　　小莫甚至都没来得及叫出声，棒棒就已经猛烈的顶进了体内的子宫口。 
　　兽性大发的菲莉抓着小莫的乳鸽就是一阵搓弄，很快，白花花的乳汁就颤抖的喷的到处都是。 
　　地上，墙上，床上，整个房间里都飘溢着奶茶的香气，胸口的两只小奶也明显瘪了不少。 
　　“啊呜！” 
　　菲莉张开嘴，对着小莫的肩膀就是一口牙印。 
　　心满意足的在爱人身上留下了自己的痕迹后，两只白丝小手各自抓着小莫的一只手腕，像是神话中的女武神驾驶着人肉战车…… 
　　保持着后入姿势，继续进行着汹涌的抽插运动。 
　　每一次用力，都会顶进小莫的子宫。 
　　每一次抽送，都会把爱液灌进小莫的身体里。 
　　可怜的小莫被抓着双手，两眼失神，一下又一下被暴插，感觉自己的身体都已经快被插透了。 
　　两人尽情的享受着鱼水之欢，从上午做到了天黑，从床上操到了阳台。 
　　和壁炉一样用黄铜装饰的镜子里，银发少女提着金发少女膝盖处的腿窝，整个人被抱在空中连续抽插，连续中出。 
　　大股大股的淫水和爱液啪嗒啪嗒的摔在地板上。 
　　酣畅淋漓的性爱，永远没有尽头。 
　　完全被情欲冲昏头脑的菲莉，又一次把小莫压在了身下，扭动着雪白的屁屁，活生生的把小莫给操哭了…… 
　　汗水，口水，爱液，乳汁，眼泪，各种各样的液体仿佛湖水一样在地板上形成了一个小水洼。 
　　菲莉早就把所有的行李都搬到这座豪宅里来了，那些买来的玩具，自然也一个不差的全部都在。 
　　满地都是裹满了爱液的棒棒，横七竖八的被扔在地上。 
　　已经累到眼睛都睁不开的金发少女的菊花里，现在，也被塞了一个棒棒进去。 
　　“啊哈……啊哈……好爽啊，太爽了……” 
　　菲莉把又黏又湿的长袜和手套丢到了一边，简单的整理了一下满地的狼藉后，抱起了已经快被操成死人的小莫宝宝，温柔把她的泡在了大理石制的浴缸里，伸出两根手指为她清洗着红肿不堪的阴道。 
　　“呃……我是不是做的有点太过火了，小莫……” 
　　简单的在蜜道里扣弄一番后，菲莉看着沾满了血丝的手指，突然意识到这激烈持续了整整一天的狂欢，俨然已经弄伤了小莫的下体。 
　　泡在满是热水的浴缸里，已经被操到昏迷的小莫感觉自己像是回到了妈妈温暖又安全的肚子里一样。 
　　于是，身体自然蜷缩，双手微微攥拳，像一个柔弱的小婴儿一样，熟睡在温暖的浴缸中。 
　　“……” 
　　菲莉很清楚这是极度缺乏安全感才会下意识做出的动作。 
　　赤裸的银发少女抬起腿，也一并进入了大理石制的浴缸里，溢出的热水流的满地都是，菲莉温柔的给小莫擦洗身体，双手搓洗着乳头上已经干涸的白色鲜奶…… 
　　少女的心中已经不再小鹿乱撞，色欲上头了。 
　　看着那满身丑陋又吓人的伤疤，现在的菲莉，心里只有心疼和宠溺。 
　　“咳咳，那个小莫，等离开小镇的时候，我就要向你求婚哦，乖乖给我当一辈子的老婆，然后……结婚，上床，再生两个可爱的宝宝，好不好？” 
　　“呜……呜……” 
　　“既然要生宝宝，就不能再天天待在比尔港了，嗯……我们倒是可以搬到空无一人的森林里去啦，在湖边盖个小木屋，诶嘿嘿，每天下午本小姐都会把你这个大肚子的老婆抱出来晒太阳的哦~” 
　　“呼呼……” 
　　“哎呀，都说了本小姐是天赋异禀的神医啦，帮小莫妈妈接生宝宝，那不是轻而易举的事情嘛，嗯哼，当妈妈了以后可就要坚强起来哦，我可不想一推门就看到你们母女俩一起坐在地上哭鼻子，喂，孩子她妈，你听见没有啊？” 
　　“呼……呼……” 
　　“哈啊？结果根本没在听啊，今天是真把你给累坏了……” 
　　从一开始回应菲莉的就是那憨厚蠢萌的呼噜声，熟睡的少女好像一只亲昵近人的小猫咪。 
　　偶尔也会难为情的畅想未来，可对方却根本没有听到自己在说什么。 
　　于是，菲莉耸拉着肩膀，一副低迷消沉的模样，继续给老婆擦洗着身上干涸的乳汁和爱液。 
　　石制的浴缸还被黄铜在缸沿加以装饰了一番。 
　　此刻温水的表面正浮着一层白花花的奶脂…… 
　　菲莉把这只湿漉漉的黄毛小鸡仔整个人从浴缸里拎了出去，拿来一条崭新的毛巾，在擦干她身上的水渍后，顺便把毛茸茸的金发盘起，用毛巾包好，如同名贵的瓷瓶小心翼翼地放在了大床上。 
　　“……好，接下来，该从哪里开始呢。” 
　　看着满地已经干涸的爱液，还有用指甲轻轻一刮就能轻松获得奶粉的实木地板。 
　　菲莉顿时满头黑线，不过，还是先把袜子手套和女仆装洗一洗再说吧。 
　　可怜的少女，做了整整一天的爱，明明已经累的筋疲力尽了。 
　　但还是不得不在旁枝末节的琐事上，又是一顿操劳。 
　　…… 
　　…… 
　　如同黑纱笼罩的夜幕下，房间里的壁炉又一次燃着了摇来晃去，忽明忽暗的火光。 
　　被狠狠的啪完后的小莫，啥都不用管，可以倒头就睡~ 
　　醒来后的小莫，发现自己的身体已经被洗的干干净净了，刺痛的阴道里还被涂上了冰凉的药膏，酥酥麻麻的清爽下，红肿的穴壁也没有那么难受啦。 
　　只是……白色的药膏像是挤牙膏一样从小穴的穴口，偶尔会挤出来了一点点。 
　　呃，总觉得有点怪怪的啊…… 
　　“咳咳，菲莉！菲莉？我肚子好饿！！！！” 
　　小莫懒散的瘫在床上，努力努嘴，叫喊着爱人的名字。 
　　于是，十分钟后，一块又一块嫩香多汁的奶酪牛排被白丝女仆菲莉用叉子喂到了小莫的嘴里。 
　　外焦里嫩的牛排表面还混杂着丝丝柠檬的清香，煎烤到全熟的肉块，拌着奶酪送进嘴里，简直不要太美味啦~ 
　　现在的小莫简直是一副人生赢家的模样，大刺刺的躺在床上享受着白丝女仆的服侍。 
　　“要是能一直这样该有多好啊，啊呜啊呜……” 
　　“哼哼哼，明明是个女仆，却敢使唤主人，小莫啊小莫，等你的内伤痊愈了以后，我会送你一样好东西哦~以后你就光着屁屁，每天晚上都睡在触手睡袋里面吧！” 
　　“噗！咳咳咳……咳咳啊啊啊，咳咳！！！！” 
　　正在津津有味咀嚼着牛排的小莫直接呛到一阵咳嗽…… 
　　所以说，无论自己怎样周旋，那个触手睡袋都是非买不可了吗。 
　　“唔，反正人家都要进睡袋了，那菲莉就再给我锤锤腿，揉揉肩吧~” 
　　“……要不要再给你揉揉胸？还有下面也给你揉揉？” 
　　放下了盘子，菲莉把两根裹着白丝的手指在小莫的眼前晃了晃。 
　　后者不自觉的缩了缩脖子，立刻并紧了双腿。 
　　于是，用着羞红的脸蛋突然放声大喊出…… 
　　“呃，啊……喂我吃东西啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“可真会转移话题。” 
　　菲莉茜丝只是感到又气又好笑……
