
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第六十六章 击杀巨怪 
　　今夜，注定不会是一个平凡的晚上…… 
　　城镇足足五千余名等级各异的冒险者统一阵线，全部严阵以待，漫山遍野的漆黑草地被浸泡过魔兽脂肪的明亮火把，可以使用魔力点亮的高阶晶核，牧师妹子们释放的皎洁照明术，以及大量圆石，石砖堆砌的营地篝火笼罩，点亮…… 
　　响彻山头的闷沉号角，各种缝制着异族特色风格的毛毯战旗迎风而立，场面一度非常壮观！！！ 
　　令人感动的是，还是有不顾危险愿意赶来帮助讨伐吞噬者的其他公会魔族。 
　　由体型肥硕无比，勉强才能将一套超大号盔甲穿在身上的食人巨魔“山”率领的一众绿皮小食人魔，手持圆木盾牌和铁剑吱吱哇哇的在阵地前方嚎叫… 
　　飞溅的酸臭口水和大胆直视着妹纸们过膝袜大腿的猥琐眼神…… 
　　让城镇许多冒险者们都面容抽搐，不自觉的咽了两口口水，顺势向后退了一段距离…… 
　　虽然大家对这些龌龊的地精没有什么好感，可谁也不敢上去斥责他们两句。 
　　大敌当前，人家连命都不要了赶来帮助你们。 
　　如果还嫌弃人家猥琐，下头…… 
　　这，好像确实有些没良心了。 
　　「 呜 」 
　　「 诶……我！呃……唉！ 」 
　　「 欸~~~ 」 
　　面对食人魔们毫不避讳的眼神视奸。 
　　城镇里包括小莫在内的魔族妹子们，只好默默的用力抿着嘴唇，偷偷将贴身的袜筒向大腿上方稍稍提拽一些，朝下压一压裙子，无奈的被它们用色眯眯的眼神尽情打量，全当自己这是为了保护城镇而牺牲吧~ 
　　相比之下，那些赶来后便自觉的守护在法师和弓箭手身边的虫族战士就显得绅士多了~ 
　　由巨鹿楸甲头领“加刚特尔”带来的300名甲虫战士，威风凛然。 
　　坚硬沉重的巨大加壳反射着火光与月色，光是看着心里就是满满的安全感！ 
　　身为这群虫族首领的加刚特尔，四条节肢状的强壮手臂装备着顶级的盾牌和长戟，两条圆木般粗壮的下肢牢牢的嵌入脚下的草地。 
　　漆黑的甲壳周围不时有一缕苍色的电弧闪过，看得出来，这家伙的攻击手段远远不止是挥舞长枪和格挡……这样简单的。 
　　算上其他杂七杂八的外援，再加上城镇领主派来的12000名军队骑士。 
　　这场大型讨伐战，足足有两万人参与作战！！！！！ 
　　密密麻麻的种族旗帜，代表着各家公会的战旗，还有以魔族大陆国徽缝绘的金边军旗…… 
　　「 嘶……哈啊啊啊…… 」 
　　昔日全服玩家一起刷世界boss的宏大场面，如今居然以现实的方式活生生的出现在了小莫的身边，看得见，听得到，摸得着，这种高度刺激视听神经的盛宴，不禁让少女倒吸了一口凉气，激动的有些微微发颤，唉……这才叫原汁原味的异世界啊啊啊啊啊！！！ 
　　爽，实在太瘠薄爽啦！！！！！！！！！ 
　　直径足达600米的巨大深巢，如今就呈现在众人眼前。 
　　有关吞噬者的情报公会已经连夜抄写好好的发放到了每一个人的手中~ 
　　夸张到难以置信的数据时刻提醒众人，即将面对的是多么恐怖的一条吞天巨怪…… 
　　大战前夕依然在紧张的准备着，大箱大箱的高级药水更是不要钱似得堆的比小山还高。 
　　「 我超！金色雄狮！！！！！快看，最神秘的公会第三！那个男人也来了！！！ 」 
　　「 好可怕的眼神啊，不愧是咱们小镇的第三号强者！！！今晚稳了！！！ 」 
　　正当众人紧锣密鼓的筹备着布置最后一道防线…… 
　　熙熙攘攘的人堆里，一个梳着背头，留着披肩短发，左眼带疤的金发男子瞬间吸引了一大片目光，让不少崇拜强者的魔族纷纷停下了手上的活，呆滞的看着这位霸气侧漏的男人从自己的面前走过。 
　　碍于男人强大的气场， 拥挤的人堆也自动让出了一条小路。 
　　只是…… 
　　那种什么都不做光是站着就能被众人崇拜，羡慕的场面引得其他城镇的外援们相当不爽！ 
　　「 喂！那个该死的什么金色……鬣狗？说的就是你！！S级冒险者？看样子你好像很强啊，战斗之前热热身……你应该不会介意吧？ 」 
　　「 哼哼，刚刚向你们小镇的冒险者打听了一下，似乎他们也从没见你出过手，你这家伙该不会是个空有其表的蠢货吧！！！！！！！ 」 
　　两个手持阔剑的魔族少年轻蔑的公开挑衅金色雄狮。 
　　听到这话，金发男子停下了脚步，微微转过眼角带疤的脸庞，恐怖到漆黑发紫的气场瞬间浸没整个营地，猛烈的心跳声如雷暴一般轰鸣。 
　　「 既然被人怀疑……我也没有办法，你的武器，似乎很特别呢 」 
　　在金发男子的眼中，对方手中的阔剑中间有这一道极其精美的浮雕花纹。 
　　出于好奇，金色雄狮便顺口夸赞了对方一句。 
　　不料，这看似无心的话，却让后者大为震惊，瞳孔剧烈收缩！！！！！！ 
　　「 怎么可能……我精心打造的魔剑……能够从中间分裂发射能量炮弹的杀手锏就这样……仅仅是看了一眼就被洞穿了？？？这种事情，除了我以外压根没有任何人知道啊啊啊，岂可修……这个混蛋……果然，没那么简单啊！！！！ 」 
　　两人摆好了战斗架势，对峙在金色雄狮的面前。 
　　杀招被看破的魔族愤恨的望向了自己的同伴，不料他的脸上也同样写满震撼。 
　　「 为什么，我的高阶侦察术……完全无法看清他的真正实力，时刻将自己伪装成一个连D级冒险者都不如的普通人吗？……切，我们走！！！！！！想骗我上当？没那么简单！！！！真是狡诈的家伙，差点就中了他的奸计！！！ 」 
　　「 既然被怀疑……我也没有办法 」 
　　面对着突如其来的小插曲，金发男子从始至终都保持着同样的姿势，平淡如水的轻声低喃。 
　　「 呃，怎么总觉得，这一幕前世我好像在什么地方见到过… 」 
　　不仅仅是那熟悉的操作, 就连金发男子的容貌也与小莫脑海中的印象有几分重叠。 
　　在脑补被动的加持下，短短几个脱口而出的字便彻底瓦解了对手的战斗意志。 
　　在回去的路上，手持魔炮剑的魔族少年反复回忆着那霸气侧漏的眼神，靠在树干上的身子开始抽搐战栗，不禁下意识的微微捂住了自己的胳膊。 
　　「 混蛋，可恶……那家伙是魔鬼吗？居然连我去年受过伤的弱点都悉数看穿……那眼神，啧，该死，果然……公会第三的实力，真不是靠吹出来的呀 」 
　　你的强大，全靠对手脑补。 
　　小莫有些好奇为什么那天在矿区血战时没见到这位拥有“帝王引擎”的金发男子。 
　　后来一问才知道，那天下午金色雄狮似乎在一家女仆咖啡馆里坐了很久很久…… 
　　「 嗯，果然很像辣个男人会做出来的事情！！！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　巨大的巢窟周围，乌压压的聚集了两万多人。 
　　虽然这是充满着RPG元素的异世界，但现实里可没有什么存档，读档的功能！ 
　　一旦重伤死去，就真的再也救不回来了。 
　　已经算是相当磨叽的战前准备再度持续了好几个小时…… 
　　毕竟谁也不想死，能多一份保障，心里也更加踏实嘛。 
　　经过最后的战前动员演讲，数万名全副武装的魔族按照计划抵达了各自的战斗位置。 
　　这场大战，一触即发！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 父亲！快看！猪格亮！ 」 
　　伴随着一位年轻魔族的呐喊，满身肌肉的猪头战士双脚蹬地，一跃而起。 
　　在深不见底的虫巢上空，将几颗魔力溢出的火焰魔核，火系魔晶投入了漆黑下方。 
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　剧烈的爆炸激起了一朵小型蘑菇云。 
　　随之而来的是这几周以来，冒险者们再熟悉不过的地震…… 
　　这点爆炸当然伤不到身躯长达六千多米的巨大蠕虫，不过嘛，身躯每长一截，所需要消耗的空气也是呈倍数疯狂叠加，爆炸消耗了极大的空气，一股窒息的不适感成功让这条巨怪暴躁的钻出巢穴，狰狞又丑陋的口器贪婪的吸入空气，几个没有防备食人魔战士竟是被这股龙卷风般的吸力旋涡直接被炫进了大嘴巴里。 
　　摔落在那如湖面一般空旷，沸腾冒烟的绿色液体中。 
　　酸性爆表的胃液足以瞬间将它们融化的连骨头都不剩…… 
　　「 来了！！！全体注意！！！准备战斗！！！！！！！ 」 
　　吞噬者的身躯是由一截一截的环状结构组成的，每重创一截，出于求生的本能，吞噬者便会自行将那一节身躯像壁虎尾巴般脱落，每一节身躯都生长着密密麻麻的大眼珠子。 
　　如果刚好断成了两截。 
　　自愈能力极强的吞噬者也会在后续的战斗中，想办法和另外一截身子融合拼接。 
　　再度恢复拥有超强战斗力的庞然大物。 
　　黏滑的大脑神经藕断丝连的穿梭在一节又一节的躯体中。 
　　每段身体都拥有着独立的意识……极为棘手。 
　　因此，尚文提前制定了周密的作战计划，由虫族和骑士利用高防御的特点保护在射手和魔法师的周围，为他们挡下喷射而来的酸液攻击。 
　　作为这场战斗的远程主力，当那一节千疮百孔的身躯离开母体后，负责近战的战士们便一拥而上，一起合力解决掉它，同时牧师也会不停的向全场释放高阶治疗术。 
　　阵地的中心堆放着小山般的木箱，里面全是各种恢复药水，足有百万之多！！！ 
　　这批药水几乎掏空了尚文的家底，不过他倒是很理智，只要能拿下这条巨怪，从中收获的价值远超这几百万瓶小药水，区区三千万金币而已。 
　　实在不行…… 
　　就向正在王都经商的老妈再要点零花钱呗~ 
　　吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　巨型蠕虫用那恐怖的锋利口器发出了震耳欲聋的怒嚎。 
　　超长的身躯如同蚯蚓反复的破土而出，所过之处尽数都是魔族冒险者们的残肢断臂。 
　　血腥程度简直堪比尸体派对… 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 」 
　　吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　伴随着阵阵魔法和箭雨，似乎吞噬者也知道应该优先袭击这些手长的主力。 
　　就在刚刚，一张足球场那么大的嘴巴直接和小莫擦身而过。 
　　那种感觉就像是高铁站台，看着呼啸而过的列车一样令人的心脏久久不能平静！ 
　　此等速度倒也还算合理，毕竟前世想要挖个大坑还得让挖掘机敲上半天呢！ 
　　就算这条虫怪的口器再锋利，没有如此可怕的速度加持，想要在地面上冲撞出深邃的巨坑，所需要的动能肯定还是远远不够的！ 
　　「 注意了！我们这些法师已经被盯上了，从现在开始要提防的不仅仅是酸液，不要随便乱交自己的加速技能，这可都是保命用的！！！你们几个要小心一点！ 」 
　　如今也算见多识广的小莫很快就从刚刚的震撼中恢复了过来，回身提醒了这段时间一直黏在自己身边的几位S级冒险者萌妹~ 
　　没有人注意到，在她们厚实的兜帽斗篷下…… 
　　一个和天狼星女仆团同款的金属项圈已经牢牢的锁在了她们雪嫩的脖颈上。 
　　叮嘱完身旁几只黑丝可爱妹纸，小莫也掏出了法杖开始按照尚文的计划对吞噬者释放魔法。 
　　就这样，这场从日出时分开始的大战，直至中午时分依旧焦灼。 
　　遍地都是勇士们散落的物品和尸体…… 
　　非常不幸的是，其中当然还夹杂着许多可爱少女们的残破遗骸。 
　　「 闪开！！！ 」 
　　长时间高度集中注意力的战斗，让大部分冒险者已经展露疲态。 
　　眼看墨绿色的酸液即将射到魔族妹纸们的脸上…… 
　　小莫也不遮着藏着了，甩出龙尾及时推开了其中的两人。 
　　「 嘶！！！！！！！！！！！！！！！哈！！！！！！！ 」 
　　有些震惊的看着露出淡粉色嫩肉的漆黑尾巴。 
　　真的没有想到这条肉虫的对付起来居然能这么离谱。 
　　「 莫莫！！呃，不……主人……您刚刚居然……谢谢主人，主人您没事吧！ 」 
　　「 嘶……你看我的样子像没事吗？ 」 
　　幸好，龙族的体质也不是瞎吹出来的。 
　　这种皮外伤，最多半个小时就能痊愈，啥都不影响。 
　　不过，被类似硫酸的胃液腐蚀皮肤，疼是真的疼啊！！！！！！！！！ 
　　「 唉 」 
　　负伤的小莫暂时躲到了营地后方，稍稍休息了一会…… 
　　其间，她眼睁睁的看到一个容貌脱俗的萝莉牧师被飞溅而来的绿色酸液彻底毁了容，那连龙鳞都能腐蚀的程度，惊悚到面部红白两色肌肉融化，滴落的场面足以晚上做个大噩梦。 
　　被三人搀扶着重重的坐到草地上。 
　　即便是举手之劳，小莫也完全没有想要救她的冲动。 
　　自己的天狼星又不是慈善基金会，像她那样的牧师，随便找个冒险者公会一抓就是一大把。 
　　被怪物杀害，也只能怪她命运不济。 
　　假若将对方的不幸和悲剧，以愧疚的心态强加于没有采取任何行动的自己。 
　　拜托，我又不是什么土狼那样正义的伙伴~ 
　　更何况自己还身负重伤，急需治疗。 
　　天天生活在莫名其妙的负罪感下，过得不累吗？ 
　　「 主人，对不起！都怪我刚刚走神了…您之前向我说过的那些……那些惩罚女孩子的酷刑…我，我全部都会主动接受的！谢谢主人的救命之恩！！！！！ 」 
　　「 现在是说这些事情的时候吗？赶紧找点药水帮我处理一下伤口，哼哼，我可不白救你们哦，既然你们三个选择追随我这条龙……哼哼，就算是离开你们的故土，离开魔族大陆，这种事也要乖乖的听话，按我的命令行事哦！ 」 
　　「 遵命，尊敬的主人！！！！ 」 
　　在无人营地角落，三个S级冒险者也完全不在意面子什么的了。 
　　直接跪在了小莫的身边，小脑袋压的低低哒，感受着项圈套在脖颈上那种微微的窒息感，束缚感，在魔法项圈的约束下，任何忤逆主人的行动都将遭受人格崩溃的痛苦，直到小莫允许她们站起来，她们的身体才能拥有自由活动的资格。 
　　这些……全部都是她们自愿的，完全没有小莫的半点强迫。 
　　能够跟在龙族的身边，不论如何前途也总比在这当冒险者强。 
　　既然遇到了贵人，就要牢牢的把握住机会。 
　　前途，实力，财富，声望，这些东西和区区自由相比孰轻孰重，鬼都分得清！ 
　　小莫也很欣赏这三只实力不俗，还和自己一样超级喜欢穿长筒袜的足控魔族萌妹。 
　　看起来，她们可是远比想象中的还要精明许多呀。 
　　「 好啦好啦，你们也坐下来恢复一下体力吧，记住了，你们是暗影女仆，不是牛马更不是我的奴隶，只要肯乖乖听话，我呐，也绝对不会干涉你们的自由和私事哦。 」 
　　在这场和滔天巨兽厮杀的战斗中，每分每秒都在有大量的人死去。 
　　短暂的休息，少女们再度奔赴战场…… 
　　「 喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　面对脱离母体袭来的小吞噬者，加刚特尔干净利落挥枪将其刺杀。 
　　「 你这家伙的武技还可以，看老子的！ 」 
　　早已血怒缠身的高天尊，手持巨斧，一招跳劈，将另一头小吞噬者当场斩杀。 
　　血腥程度拉满，直接让那两半怪物尸体当掉到地上就自动染上了一坨马赛克… 
　　「 厉害 」 
　　透过甲虫形状的下颚，加刚特尔也发自内心的称赞了高天尊的恐怖战力。 
　　虽然那张蚂蚁般的钳嘴不善言辞，但两人相靠而立，直径数米之内皆是绞肉场。 
　　红色的斧光与雷电交织，刀刀砍肉的杀戮快感真的很难不让一位战士兴奋，上头。 
　　「 喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　「 来吧！！！ 」 
　　当普通的冒险者们尽显疲态，这场讨伐还得是靠这些越战越勇的主力头领们才行… 
　　「 只是，那个混蛋，倒真的让人很不爽啊 」 
　　「 嗯？ 」 
　　憨厚老实本分人的加刚特尔，雷枪穿刺，斩杀一条小吞噬者后顺着高天尊的目光望去。 
　　只见本该奋力酣战的“山”，却带领一大批小食人魔们在大军后方摸鱼，摆烂。 
　　看着战场上满地散落的高级装备和冒险者们，摩拳擦掌，眼神尽显贪婪。 
　　「 算了，就算要责怪他们也得等打完了仗再说 」 
　　两位战士只顾自己杀的痛快，全然忘了那些还需要保护的魔法师和射手。 
　　高天尊不屑的吐了口唾沫，抄起巨斧同加刚特尔向着吞噬者冲杀了过去… 
　　当橘色的夕阳余晖消散。 
　　魔族阵营以伤亡过半的惨重代价，解决了吞噬者三千多米长的半段虫身。 
　　尽管无数不知名的魔族以生命为代价，将吞噬者重创到只剩半截身体，可它实在是太长太长太长太长了…此刻，它依然为所欲为的向冒险者们发起恐怖的冲击，还不断喷吐着酸液炮弹。 
　　看着漫山遍野的尸体，还有无数只剩下一条大腿的“美少女”魔法师…… 
　　尚文心痛的攥紧了拳头。 
　　「 伤亡太大了，必须得想个办法，再这样打…就算打赢了又有什么意义！！！ 」 
　　营地的后方阵线，尚文暴躁的将桌子上的一大堆资料，作战计划全部扫落至地。 
　　按照精密的推演，这场战斗其实仅需不到3000的阵亡就能击杀这头巨怪。 
　　可现实呢？ 
　　当如同高铁动车般的身躯从头顶呼啸而过时，那种撞碎空气般的震撼就连尚文也久久没法回神，精心排布的阵型瞬间崩溃，所有人只能各自为战，场面也是相当的混乱不堪。 
　　融化成肉汤的尸骸，也在无时无刻的纠扯着大家的心神… 
　　「 不能再这么打了，如果要以全军覆没的为代价，那还不如弃城撤退。 」 
　　「 撤退？如果我们撤退，那城里的老人妇孺怎么办？你让他们怎么撤？ 」 
　　在刚刚的战斗中已经瞎了一只眼睛的帝国战士长，面色激动的向尚文破口大骂。 
　　如果说，刚刚的战斗已经有一万多人阵亡，那这些由城主派出的军队士兵则几乎承担了近八成的死亡名单… 
　　他们和冒险者们不同，作为魔界的军队士兵，他们拥有赴死的决心还有坚定的意志。 
　　「 我收到的命令，是坚守此地，直至最后一兵一卒，没办法，谁让我们是魔界的正规军呢，当然…如果尚文先生决意撤退的话，我也不会阻拦，毕竟你们冒险者公会也不过是一群只会打打石头怪，像夏令营一样外出探险的还美其名曰冒险…的屁孩 」 
　　「 罗杰夫团长，我们冒险者公会也在战斗！我们也牺牲了很多伙伴，请你不要诋毁逝者 」 
　　「 逝者？哼，你们这些做任务，玩过家家的小孩懂个屁的逝者，该说的都说完了吧，现在我要继续回去战斗了。 」 
　　「 呼，罗杰夫团长，我们都冷静一点，不要吵！吵解决不了问题！你有没有想过如果我们这些战斗力全都死光了，以后谁来保护镇子，不要贪图一时之勇，这解决不了当下的问题！ 」 
　　「 … 」 
　　「 我们经过了一天一夜的讨伐，战斗力已经严重下滑，再这么打下去，只会白白增加牺牲，团长大人，您是军队的战士长，这件事你一定比我更清楚！ 」 
　　「 那怎么办？如果你只会讲这些废话，还不如像个男人一样，战斗到生命的最后一刻 」 
　　是啊，怎么办呢？ 
　　「 可恶！！！！！！！！ 」 
　　每一分，每一秒，都在有无数的生命在酸液中，在撞击中变成残尸碎骸。 
　　可办法呢？ 
　　尚文痛苦的将这些夜以继日推演的资料全部扯烂，甩进了垃圾桶… 
　　当你面对强大无比的对手时。 
　　你会发现任何计谋，都是那样的苍白无力…… 
　　「 既然你只会废话，那现在就听我的号令吧 」 
　　不停震颤的帐篷里，罗杰夫团长向幸存的军官们下达了继续战斗的命令。 
　　即使前方是地狱深渊，这些魔族士兵也只会抛弃杂七杂八的想法，平静的向前进发。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 其实，办法什么的，人家这里倒是有一个哦！ 」 
　　「 … 」 
　　「 …… 」 
　　「 … 」 
　　在如此气氛的帐篷内，某位金发少女甜美的声音无异于一道惊雷。 
　　让所有在城镇里有头有脸的军官，无不错愕的望向了小莫。 
　　原本踏出帐篷的罗杰夫也退了半步回来。 
　　此刻，所有大佬们尽数闭口不言，纷纷急切的盯着那般樱唇。 
　　小莫不说话，他们甚至都保持着屁股刚刚离开椅子十厘米高度的起身动作，一动不动。 
　　「 你…有什么办法？ 」 
　　往日里，这位留着胡子的将军从来只有指挥别人的份。 
　　可今天，此情此景，他只能带着试探性的语气询问着这位金发少女。 
　　「 办法当然是有的啦~~~ 」 
　　小莫的白袜大腿轻轻踱步到了木桌旁，拿起一份地图，开始自顾自的讲起了那个驻守在地下迷宫里的牛头巨怪和他成千上万的石像鬼们… 
　　瞬间，一大帮军官唰的一下将小莫围了个水泄不通！ 
　　好像前世亚马逊雨林里一群没见过活人的大黑蚊子… 
　　「 哎，啧，你……你特么的给我靠边去！ 」 
　　罗杰夫粗鲁的推开了人群中的一名将军，他自己则是神色专注的挤到了小莫身边，认真无比的听着少女低声轻喃的内容，时不时还略带思考的点上几下头。 
　　「 你……是做什么的，我凭什么相信你说的话！ 」 
　　小莫看都不看罗杰夫一眼，直接掏出一枚徽章扔了出去。 
　　「 遵命，是！从现在开始，幸存的3400余名士兵听从您的安排，帝国战士长，加得罗特·罗杰夫 ，向您报道！全体都有，敬礼∠(°ゝ°) 」 
　　安静。 
　　整个帐篷里出奇的安静。 
　　其余的将军们皆是一脸懵逼，但还是按照罗杰夫的要求乖乖向小莫行了一礼。 
　　「 ？？？？？？？？？？？ 」 
　　沉默的帐篷里，尚文有些呆滞的和几位公会负责人相互看了看。 
　　他们的大脑有些宕机。 
　　显然，他们无法想象，究竟是一个什么玩意能让罗杰夫的态度转变的如此离谱。 
　　可惜他们还看到，那枚徽章就已经被小莫收回了裙子兜兜里。 
　　「 就算你说的是真的，那你又怎么让它乖乖跟你走？ 」 
　　罗杰夫的眼神终于闪烁出一抹亮光。 
　　「 诶嘿，办法当然是要靠…… 」 
　　「 不好了！！不好了！！！！！ 」 
　　小莫刚准备自告奋勇，帐篷里便突然闯进一名浑身是血的士兵。 
　　据他报告，前线的战况现在已经很不乐观了，在吞噬者终于感受到了生命威胁后，它竟然主动分解了一千米的虫身，成百上千的小吞噬者，现在正一窝蜂的冲击着魔族阵地。 
　　情况紧急，完全被包围的魔族们，天空中四面八方都是小吞噬者们喷吐的酸液。 
　　即使已经准备了掩体，但伤亡依然十分惨重。 
　　「 唉，这样好了，罗杰夫大叔，清点一下你剩下的人手叫他们全部集合，这些酸液腐蚀性太强了，就算是我也扛不住的，让你们的精英士兵重点攻击一个方向，我会把吞噬者引开，emmmm，之后的这些小怪们，尚文先生，还要麻烦咱们得冒险者了 」 
　　「 行！没问题！我们虽然不是士兵，但也不是来玩过家家的！ 」 
　　后面的这句话当然不是说给小莫听的。 
　　眼看罗杰夫团长都已经按照小莫的吩咐紧急集结人手了… 
　　虽说还有疑惑，但尚文带领一众S级冒险者们，同这些小怪展开了厮杀。 
　　「 不愧是常年在野外和魔物战斗的专家，如果没有了逆天的吞噬者，这群从母体分离的小怪物还真是难不倒他们 」 
　　转身望了望远处山丘上的战况，小莫放心的和士兵们成功突围。 
　　沐浴在众人难以置信的目光中，少女漆黑盘结的龙角展现，一口浓烈的龙息直接炸烂了吞噬者的几节虫身，灼热的高温让伤口焦糊，吞噬者瞬间痛苦的扭曲着虫身，疯狂打滚。 
　　仿佛一只被打火机点燃的毛毛虫。 
　　「 吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦 」 
　　等到痛感退散后，极致愤怒让它张开血淋淋的口器向空中的少女发出了响彻天际的咆哮。 
　　「 来呀来呀，想杀我就跟上来呀？？？？？？」 
　　「 喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 」 
　　吞噬者刚朝着小莫张开嘴巴，迎着就是一记龙息被吐进了嘴里。 
　　伤害性不高，但侮辱性极强。 
　　这些日子，小莫对于自己龙族的新身份也熟悉的越来越快。 
　　即使不展露巨龙真身，也可以唤出翅膀高速飞行。 
　　那股来自地面剧烈震颤的隆隆声如同闷雷，反倒是从地面源源不断的传到天上。 
　　在给吞噬者带路的途中，少女还得时刻提防从下方袭来的酸液弹幕。 
　　「 靠，开玩笑，老子前世绀珠传，星莲船，红魔乡还有地灵殿可没少玩，就这破烂弹幕…随便躲给你看好吧！！！！ 」 
　　一个像海豚似的不断在地面翻腾跃进。 
　　一个自由的穿梭云端，两方不时的还会发射超远程攻击彼此。 
　　碍于虫身过于庞大，小莫的龙息每次都能在它的身上留下一大片焦炭。 
　　「 累死我了，终于到了！ 」 
　　眼看小莫进入了一个黑漆漆的小山洞，彻底暴怒的吞噬者干脆无脑的用头撞了上去。 
　　粉碎那些青苔石壁，直至来到了一座空旷无比的大殿。 
　　「 嘶… 」 
　　基地三番五次的被人闯入，漆黑之中，同样狂躁的两颗红点嗡的一下照亮整座地下宫殿。 
　　「 嘎吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」 
　　「 嗷噢噢噢噢！！！！！ 」 
　　皮糙肉厚的巨魔像扯麻花似的拖起了吞噬者剩下的两千米虫身。 
　　连续的重拳如雨点般轰在它的身躯上。 
　　伴随牛爷爷的铁拳，每一记挥击，穹顶都不时的有落石掉下… 
　　懵逼的巨虫挨了一顿毒打，很快就明白了缘由，同样是巨怪，它也不是吃亏的主！ 
　　足以挖穿岩地的利齿硬是从牛魔的手臂上咬下来一块五花肉，咀嚼了几口吞入了腹中， 
　　「 这货也太赖了吧，怎么打架还带吃士力架补充体力呢？ 」 
　　小莫有些无奈的摸了摸腿上已经变成灰黑色的白色长筒袜，找了个安全的地方坐了下来。 
　　「 上一次这样悠闲的坐山观虎斗，还是在第一个冬天到来时，看着巨鹿哥哥和龙蝇大哥在岩浆池旁边互相斗殴，嘛，开春就有眼球伞用，哎呀还真是怀念以前的游戏时光呀！ 」 
　　两个boss拳拳到肉的打了许久，又唤出各自的小弟继续展开攻势。 
　　持续不断的酸液终究还是融化掉了牛魔皮肤上的角质层，浑身冒着酸雾，双拳却依然力道不减的狠狠砸在虫怪的头上，每一拳都能活活打烂一段虫身，连脱离出小吞噬者的机会都没有。 
　　这条给冒险者们造成无数伤亡的吞噬者… 
　　已经不足数百米的身躯正在以肉眼可见的速度分崩离析。 
　　小莫露着龙角，霸气的盘坐在岩石上，甩甩漆黑的龙尾~ 
　　心想，如果早点把这家伙引到这座地下迷宫会不会减少魔族们的伤亡呢？ 
　　可惜，即使再给小莫一次机会，她也绝不会做出这种傻事。 
　　他们是死是活，关我屁事？ 
　　我当年流浪街头饿到在寒冬里翻垃圾桶找变质的剩菜吃时怎么不见谁来帮过我？ 
　　如果没有冒险者们的牺牲，嘻嘻，吞噬者也不会被削弱到只有一般的长度~ 
　　从始至终，少女的目的就只有完成阿梅利的任务，然后返回王都，想尽办法重返菲莉身边。 
　　除了菲莉，自己压根什么都不在乎~ 
　　等到了伤痕累累，各自都只还剩一口气的巨怪，打算给对方最后一击时…… 
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　突然伸出的漆黑龙爪，一手抓着一头，将它俩奄奄一息的身躯重重的砸在了岩壁上。 
　　黏糊糊的液体顺着牛魔的碎颅飞溅的到处都是。 
　　这些当然不是血液~ 
　　因为黑龙的利爪已经贯穿了他的头部…… 
　　瞥了一眼碎成肉泥的吞噬者，终于，这头巨怪已经彻底失去了生机。 
　　在尸体的一截关键部位处，一颗翠绿的巨大晶核正伴随着密密麻麻的肠子一并流出了体外。 
　　不透风的地下宫殿里，恶臭到极点的烂味差点没把小莫熏晕。 
　　「 吼，吼……呜，呜，喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜哇 」 
　　即便只剩下一半的脑袋，在生命的最后，牛魔却爆出了更加猛烈的气场。 
　　将黑龙扑倒在地，就算灼热的龙息将肩部以上的肉体全部蒸发，牛魔依然和小莫死死的缠斗了数个小时，给巨龙造成了不小的伤势。 
　　最终，一颗深蓝色的晶核也同样被少女收入了囊中~ 
　　「 靠，有病吧，真当你是B叔啊，还他喵给我整上战斗续行了？ 」 
　　被揍了一顿的小莫朝着尸体又来了几发龙息，必须反复鞭尸才能消气。 
　　这两颗硕大无比的晶核，足足有西瓜那么大！ 
　　而且重量沉的惊人。 
　　身为龙妹的小莫必须狠狠地咬着牙，脸蛋狰狞，全身哆嗦着才能勉强将两颗同时抱在手里。 
　　通体晶莹清澈，幽幽的发散着明亮的荧光。 
　　和迄今为止见过的所有晶核都完全不是一个档次的！！！！ 
　　「 呜，好东西！！！ 」 
　　小莫满足的将其收进了戒指~ 
　　少女并没有发现，在接触到这两颗魔晶时，那颗已经干涸并且完全破碎的神力种子竟然又有了一丝丝将要复苏的活力…… 
　　第六十七章 我们的主人叫蕾娜 
　　将两颗极品的魔晶收进戒指后，小莫恢复了人形，有些痛苦的捂着肚子靠墙跪了一会。 
　　从日出前夕开始吞噬者的讨伐，精神高度紧张的整整战斗了24小时。 
　　直到刚才，还花了数个小时的时间高速飞行将这头恐怖的蠕虫巨怪引到地下迷宫，体力方面的消耗已经不是巨大，恐怖这种词汇就能简单描述清楚的！ 
　　哪怕是在两只巨怪打个你死我活的途中，也依然有数量不少的小怪将看戏的小莫错当成了攻击目标。 
　　这场精彩的好戏，实际上…少女欣赏的并没有想象中那么轻松。 
　　不但要时刻提防石像鬼们射来的诅咒光线，还要分出多余的眼神躲闪小吞噬者喷吐的酸液…… 
　　一旦不小心被带有控制效果的光线射中，动弹不得的少女就会百分百挨上一记蚀骨痛心的酸液。 
　　更要命的还有石像鬼锋利的尖爪，以及小吞噬者嘴巴里那密密麻麻的环状牙齿。 
　　这番苦苦的缠斗中，少女本就被灰土，泥巴染黑的白色长袜也逐渐出现了越来越多刮痕，破洞。 
　　本就被泥土弄的黑乎乎的白袜，如今又染上了几分血液干涸后的棕褐色。 
　　「 呜噗！！！呕咳咳咳咳咳咳！！！ 」 
　　即使龙息蒸发了牛魔的头颅，但凭着身躯澎湃的魔力，在生命的最后它依然爆发出了更加强悍的愤怒与力量，和巨龙形态的少女死斗了数个小时，直到残存的意识消耗殆尽，庞大的身躯才轰隆一下倒在了地上… 
　　这么算下来，小莫几乎是在超高负荷的战斗中差不多两天半没有好好的休息过了。 
　　「 呜 」 
　　当战斗结束，体内疯狂分泌的肾上腺素也逐渐悄然离去。 
　　刚刚被大脑短暂屏蔽的疲惫感，痛意都已数倍的姿态猛烈袭来。 
　　捂着胸口被打断了的肋骨，还有已经破烂的长筒袜大腿上被石像鬼爪的血肉模糊的伤口… 
　　沐浴在绿色的酸液，酸雾中，整个肺部都火辣辣的像被辣椒水灌满一般。 
　　几乎快沦为碎烂布条的衣服也顺势滑落到了地上。 
　　圆润丰满的乳房和屁沟轮廓明显的酥臀，春光大泄。 
　　可如果真的有人在场，最先注意到的恐怕绝对不是那性感而又可爱的娇躯… 
　　一处被酸液严重腐蚀的血窟窿，仔细向内部望去，已经能看到暴露在空气中的森森白骨了。 
　　惊悚的伤口仿佛挖去了一大块肉，直径足足有20厘米那么大。 
　　「 嘶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　在小莫全力对付牛魔时，尚未死透的吞噬者，将一口毒性极强的精华浓缩酸液重重的喷在了黑龙的后背。 
　　身为滔天巨怪，在受到致死伤害后，吞噬者也肯定拥有一点点顽强的生命力，只是它没有牛魔那样离谱，在偷袭完小莫后就离开了世界。 
　　可就是这口连颜色都变了的黑绿色剧毒酸液，给小莫造成了极为严重的伤势。 
　　白皙的后背上，伤口的附近已经有大量的血管夸张的从皮肤上凸起膨胀，血管微微变成黑绿色… 
　　「 噗，咳啊啊啊啊啊！ 」 
　　破碎的肋骨，一截骨刺倒霉的插进了肺里。 
　　哮喘般的刺痛感让少女哇的一下吐出一大口鲜血。 
　　哆哆嗦嗦的身体，重重的摔在了地上，坚硬的地面让膝盖和手肘摔的十分酸痛。 
　　「 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！ 」 
　　少女突然毫无征兆的将腰肢夸张的弓起，瘫痪在地上，表情痛苦的愈发狰狞。 
　　凄惨的哀嚎尖锐的回荡在摇摇欲坠的地下宫殿中…… 
　　「 该死……为什么……为什么，偏偏在这个时候啊啊啊啊！ 」 
　　强忍着全身血肉模糊的伤痛，小莫强撑着最后一口气从兜兜里摸出一根黑针，将它猛的刺入脖子。 
　　「 呼…… 」 
　　血瘾得到了缓解，即使有龙皇的血脉加持，那后背上的灼痛感依旧丝毫不见减弱。 
　　「 呜，怎么会这样？ 」 
　　可怜的小莫，全身的衣服破烂的如同乞丐，腿上的长袜也黑乎乎像从泥塘里泡过澡一样。 
　　就这样在地上躺了不知多久，沉沉的疲惫感没有褪去，背上的伤口也丝毫没有愈合的迹象。 
　　大量漂浮在空气中的尘土，落在后背那大片的白骨，不断往外渗血丝的嫩肉上… 
　　都能让少女疼到拿头撞墙，用指甲暴躁的撕扯金发。 
　　「 菲莉，菲莉，我不能死，我绝对不能死在这里！ 」 
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！ 
　　越来越多的落石开始从穹顶源源不断的砸下。 
　　这座颇有遗迹色彩的古老的宫殿，终于在吞噬者，巨魔守卫者和漆黑龙皇的轮番轰炸下彻底坍塌。 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 」 
　　一瘸一拐的小莫意识也已经模糊，强撑着伤痕累累的身子逃里迷宫时，却不幸被一块巨石砸中了尾巴。 
　　面前巨大的半截石砖如果放在前世，估计都要从国外进口定制的吊机才能搬动了。 
　　尾巴被活生生的砸成肉酱… 
　　全身到处都是的疼活活激的少女头皮都发麻。 
　　已经连睁开眼睛都是难事的危急情况，为了活命，小莫唤出龙爪就这样切断了自己大黑尾巴… 
　　「 菲莉……菲…… 」 
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　没人知道，一个重伤濒危的女孩，在那天究竟是靠着怎样的意志力才能用那种龟速，从极度复杂的地下迷宫重返地面，如果能做到这一点，至少也得把全部的脑细胞，所有的潜力尽数激活才有那么点可能和希望。 
　　没人知道，究竟是什么东西才能支撑着那具奄奄一息的身子逃出生天。 
　　假若那种事物真的存在于世…… 
　　那，一定是这个金发女孩生命中最为重要的东西吧！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 快！快！快！剩下的魔法师……保护魔法师，兄弟们都在加把劲，我们就要胜利了！！ 」 
　　在遥远的另一边主战场上，面对成千上万的小吞噬者，被团团包围的冒险者和士兵们情况依旧不容乐观。 
　　密密麻麻的小吞噬者依靠数量优势，团成了一个包围圈，不断的向中心的魔族们喷吐绿色酸液，给这些士兵和冒险者们造成了巨大的伤亡。 
　　「 吞噬者呢？怎么留下这么多小怪就离开了？难道它……逃跑了？ 」 
　　「 真该死啊，妈蛋，这么多的小吞噬者，就算我们打赢了牺牲了这么多同伴又有什么意义！ 」 
　　「 …… 」 
　　联想到这里，本就疲惫到极点的冒险者们纷纷像泄了气的皮球。 
　　一旦失去了战斗意志，整支队伍就离溃败已经不远了…… 
　　「 杀！！！！！！！！ 」 
　　「 杀啊，杀光这群该死的畜生！ 」 
　　「 冲锋！冲啊啊，冲散他们的阵型，我将带头冲锋！！！！ 」 
　　「 ？？？ 」 
　　正当这些伤痕累累的冒险者们打算放弃时，一阵撼天动地的呐喊声竟从远方传来。 
　　「 太好了，咱们的救兵来了 」 
　　尚文手握银剑，望着远方滚滚而来的尘土顿时欣喜的告诉了大家这个振奋人心的好消息。 
　　可是，等那伙人靠近了些许后，眺望着那张颇为眼熟的臭脸… 
　　「 靠！是罗杰夫…我去，我还以为是援兵来了呢，真特么败兴啊！ 」 
　　尽管在士兵的眼里，这些冒险者和玩过家家游戏的屁孩没什么两样，但残存的军队赶到后，还是立刻展开阵型，继续向小吞噬者们发起接连不断，无惧死亡的冲锋。 
　　和刚刚在帐篷里的状态明显不一样，现在的罗杰夫简直如同一辆坦克，势不可挡，主宰比赛。 
　　疾驰的步伐，运转出淡黄色的斗气护体，冲入敌阵后便抡起手中的巨剑，整个人像个陀螺。 
　　仿佛注射了鸡血粉末，活力无限，疯狂杀敌！ 
　　「 杀！！！！给我冲！！！人在城在！！！！冲啊！ 」 
　　甲亢形态的罗杰夫接连斩杀了十几头小吞噬者后，继续指挥着士兵们有条不紊的持续攻击。 
　　很快就又消灭了一大片的小吞噬者。 
　　「 那个……那个，罗杰夫团长…… 」 
　　趁着全副武装的罗杰夫休息之际，尚文赶忙走上去询问究竟发生了什么事情，吞噬者又逃到什么地方去了？ 
　　「 那家伙嘛……现在估计已经被解决了~ 」 
　　「 罗杰夫团长！！！你就别开玩笑了，我们公会百位S级冒险者都解决不了的巨兽……呃，刚刚情况紧急，我现在才缓过神来，如果那个金发的小姑娘在途中遇到了危险…那岂不是放跑了吞噬者？就凭她一个人… 」 
　　尚文还没有说完，就对上了罗杰夫不容质疑的眼神。 
　　「 她给你究竟看了什么东西，你该不会是中了什么特别的魔法吧？ 」 
　　「 …… 」 
　　罗杰夫喝了两瓶药水，将黏糊糊的巨剑在战旗上擦拭了一番，重新露出刺眼的锋芒。 
　　「 如果我告诉你，那种无法仿制的徽章代表着帝国皇室…换了你，你会乖乖服从吗？ 」 
　　罗杰夫架起巨剑短暂的休息后，再度向这些潮水般的小吞噬者发起了勇猛的冲锋。 
　　只留尚文和几名自以为当了个S级冒险者就非常牛掰的魔族，有些呆滞的伫立原地。 
　　没错，那种特制的徽章是真是假，一摸便知！ 
　　上面雕刻的花卉图案也纷纷象征着不同的意义。 
　　密密麻麻的小蔷薇是伯爵贵族的图徽。 
　　花瓣艳丽肥硕的蓝色水兰，则是公爵及以上才能佩戴的地位象征。 
　　而优雅且高傲的玫瑰图徽，则是唯独魔界皇室才能使用的！！ 
　　其中又分为了许多款样不一的各种玫瑰花章。 
　　至于小莫手上的这枚黑色玫瑰徽章…… 
　　恐怕连少女本人都还没意识到那玩意究竟在魔族里意味这什么？ 
　　辨别真假的方法也相当简单准确！ 
　　这种比货币还意义重大的权位象征，在制作的初期……就根本没有任何造假的可能。 
　　当罗杰夫亲手捧着阿梅利的私人信物时…… 
　　靠，天知道他当时的脑子在想些什么。 
　　「 冲啊啊啊！！兄弟们！！！都给我冲！！！剩下的冒险者们也听清楚了！吞噬者已经被解决掉了，相信我，就剩下最后不足一千只的小怪物了，干掉它们！我们就胜利了，为了牺牲的伙伴，为了保卫我们的家园，为了胜利！！！冲啊！！报仇！我将带头冲锋！冲啊啊啊啊！ 」 
　　「 吞噬者…已经被解决掉了，奇怪，这是什么时候的事，我还以为那家伙逃跑了 ？」 
　　「 不清楚，可能是军队那边解决掉了吧，妈的，吞噬者被解决掉了，这话听着提气，哥几个怎么说……已经到最后的战斗了，咱们可不能比那些大头兵差！ 」 
　　「 就是，他们天天在军营里就会练剑，跑步，在野外打怪？这是咱们冒险者的专业，草，干！ 」 
　　「 报仇！！！报仇！！！！ 」 
　　不少冒险者亲密的战友和伙伴甚至是恋人都在刚刚的大战中被吞噬者的酸液夺去了性命，甚至连个全尸都没能留下，简直要多惨有惨… 
　　而现在，有了这些士兵不畏死亡的冲锋，周围的冒险者也被这份气势带动了起来。 
　　再也没有母体分离出小吞噬者，阵地的怪物们如今是杀一只就少一只。 
　　伴随着漫天的火球，冰刺，箭雨。 
　　直至夕阳落幕，最后一只小吞噬者也倒在了加刚尔特的枪刃下，这场三天的旷世大战终于结束！！！ 
　　「 我们……赢了？ 」 
　　直到众人累倒在草地上，连动都动不了一下…… 
　　这时，大家才有空闲留意到地上琳琅满目的战利品… 
　　「 吞噬者的暗影鳞片，吞噬者的毒牙，吞噬者的腐化肉块还有数以万计的魔晶魔核，啧啧啧，虽然小吞噬者的魔核袖珍了一点，不过这清澈程度，这花纹，这温润的手感……好东西！绝对的好东西！发财了！ 」 
　　奋力的舍命厮杀后，没有什么能比享受战利品更让人兴奋的事了。 
　　「 咕咕咕，呃，咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 」 
　　直至这会，山才带领自己浩浩荡荡的小食人魔们从阵地附近的密林钻了出来。 
　　每人都背着巨大的竹篓，开始贪婪的拾取冒险者或士兵身上的遗物。 
　　如果小莫也在场，听着山那贪婪的狂笑，怕是要吐槽一句你这家伙装什么四皇黑胡子呀？ 
　　「 什么？混蛋！！！人还没死透呢，你就…给我放下，这是你们能拿的东西吗！ 」 
　　看着面容丑陋的小食人魔们连美少女余温尚存的尸体都不放过，顿时气的暴跳如雷，拿起武器就向它们冲了过去，可惜数日的大战几乎耗光了所有人的体力。 
　　不出几个回合，他就被两只小食人魔轻松制服，连带着将他身上的装备也尽数扒光。 
　　「 呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 」 
　　「 切 」 
　　「 … 」 
　　阵仗拉开，个个活力满满，亢奋至极数量足有万人之多的小食人魔让众人敢怒不敢言。 
　　「 呼嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，团长先生，在讨伐之前我就听说，只要来帮忙就能份上一杯报酬，而且战利品能拿多少算多少，呼嘿哈哈哈哈哈哈，这样的话，城主大人亲口许诺过，是有这回事吧，咕呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」 
　　「 可恶… 」 
　　碍于自身外援的身份，当挺着大肚子的山说完这话后，不少浑身是血，累瘫在草地上的来自其他城镇的冒险者也纷纷眼神担忧的望向了罗杰夫。 
　　碍于这些渴求的眼神，尽管对这伙食人魔心有不满，但罗杰夫也不好多说什么。 
　　就算消极战斗，浑水摸鱼，可人家也确实来帮忙了啊。 
　　谁叫你们先前不深思熟虑，加定些标准之类的。 
　　可话又说回来了，如果求个外援，求个帮手还条条框框的甩出来一大堆条件…… 
　　那像加刚尔特这种强大的虫族战士恐怕也不会好心的赶来以命相助了。 
　　「 该死！至少你们要给逝者最起码得尊重吧！ 」 
　　「 哦？呼呵呵呵呵，没错，小弟们，咱们就给团长先生一个面子，哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵，我们放过这些香气萦绕的尸体，带走这些无人认领的武器，遗物，团长先生应该不会阻止吧？ 」 
　　看得出来，似乎这才是山的真正想法。 
　　先来一个无法容忍的行径，然后退而求其次~ 
　　「 该死的，草，这伙王八！我们在这拼命，他们来这玩心眼！ 」 
　　当然也有体力尚存的冒险者打算武力解决。 
　　可山也是个不好惹的小头目，实力和加刚尔特差不了多少。 
　　仅仅两下挥击，就将他们打成重伤，不省人事。 
　　「 呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，都别这样看着我嘛，我只是正当防卫，如果不能好好讲道理的话，呼呼呼呵呵呵呵呵哈哈哈，我的这一万多号小弟也不是吃干饭的，希望大家珍惜生命，至于战利品，呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别担心，我们只拿亿点点就足够了，呼哈哈哈哈~ 」 
　　这些贪婪的家伙，万人的长队如同蝗虫过境，几乎狂揽了半数的战利品连同亡者的装备，一并塞满了鼓鼓囊囊的竹篓，万人的队伍美美的离开战场，返回了他们漆黑的洞穴山寨。 
　　临走还不忘在山谷中留下一阵贱兮兮的大笑。 
　　可把冒险者和士兵们给恶心坏了。 
　　「 还好，吞噬者的大身子够肥够长，就算让那个混蛋打劫了一半，剩下的也够大伙尽情的分了！分完以后，还有钱来升级，建设咱们的城镇！都苦着脸干什么，咱们打赢了啊！！！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　尽管不少乐观的魔族在努力的鼓舞大家，但不知为何，低落的情绪也还是散布在阵地各个角落。 
　　仿佛《老人与海》中，明明开心的拖着超大鱼获，却在中途被鲨鱼啃完大半一样膈应人…… 
　　「 这份战利品，我们也要求多分一份 」 
　　从刚刚开始便一直保持不动，长枪伫立的加刚尔特缓缓的直起了身子。 
　　来到罗杰夫的面前，低声却有力的提出了这样的要求。 
　　「 我们甲虫族和那些魔族败类不一样，我们只要应得的报酬，如果刚刚不是我们在场……就凭你们这些精疲力竭的身体，你们的下场不会比被酸液融化好到什么地方去，别忘了……山他们的身份。 」 
　　「 食人魔？ 」 
　　这才反应过来的众人不禁倒吸一口凉气。 
　　怒气消退，回忆刚刚食人魔们如同泄了闸似的大嘴，那恶心滂臭的口水…… 
　　「 好，我代表城主答应你的要求 」 
　　加刚尔特的虫颚微微轻点，他也没有狮子大开口，只是多要了一些毒牙而已。 
　　在这场讨伐大战中，甲虫战士们的积极表现，足以评上一个团体MVP了。 
　　对此，众人也毫无怨言，反而觉得十分合理。 
　　「 唉，如果那些食人魔也像甲虫族一样讲道理就好了 」 
　　「 靠，指望它们…草，你可等着去吧，你看它们一来就一脸贪婪的逼样，指望它们？我看那帮混球压根就不是正经来帮忙的！ 」 
　　「 唉，是啊，如果咱们没有打赢，估计遭殃的还是我们！食，人，魔……妈的，堂堂魔族，为什么会有这种败类，我看这些脑子都没有的东西就应该被集中到种植园里，让他们疯狂干苦力，不听话就拿鞭子往死里打，表现的话就奖励一口西瓜吃，还特么食人，还吃肉？呸，混球，真nm的恶心人！！！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　夜幕中，已经远离城镇的食人魔们收获满满，开心的叽叽喳喳。 
　　那些缥缈的谩骂，山可一点都听不见。 
　　异世界，强者为尊，谁的拳头大谁就是道理！ 
　　精神胜利法这种玩意，也只能过过嘴瘾了，是那些蟑螂都不如的弱者们的专属技能！ 
　　「 嚯呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 」 
　　一想到这趟出征，竟足足收获了价值百万金币的鲜满战利品，山就忍不住疯狂尽情大笑~ 
　　「 呵呵哈哈哈哈哈哈哈，要不然，我也建立一座城镇好了，就用这些钱……很快就能发展出更强的战斗力，哈哈哈哈，我也能成为城主制霸一方，就凭我的天赋神技，百倍护甲防御，咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要有人敢来挑衅我呵呵，最后的下场都会被无敌的我打败，吃掉！咕嘎嘎嘎嘎嘎，可惜了，那个该死的加刚尔特，如果不是他在那死死的盯着我，那些上等的腊肉……呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，当然要一并送回山寨，小弟们，再加把劲，咱们就快回家了呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 」 
　　不知为何，浩浩荡荡的食人魔大军穿行在森林小路中。 
　　一股愈发浓郁的白雾，逐渐让视野的能见度连自己的手都看不清楚了… 
　　夜幕之下，月光穿刺浓雾，黑压压的森林里气氛诡异的直叫人汗毛竖起。 
　　期间，山总觉得听见了叮叮当当的打斗声，可扣扣耳朵又总觉得是他听错了。 
　　作为拥有武者领域的高级食人魔，任何拥有敌意的人一旦踏入千米以内的范围，他都能第一时间感知到！ 
　　直到食人魔大军走出了森林山脉，白雾消散。 
　　「 什么？？？？人呢？？怎么才就这点人？？到底是怎么回事，副队长，副队长！！中队长呢……小队长！！小队长呢！怎么可能，就算是迷路也不可能让这么多人全部… 」 
　　望着身后已经不足千人的老弱病残，山猛的如遭雷击般惊呼。 
　　他甚至怀疑自己的武者领域出现了bug…… 
　　可这是完全可不能的！ 
　　他赖以仰仗的武者领域已经在数十次的危急关头救了他的命，令他一步一步的走到今天…… 
　　突然，一个黑影猛的闪动了一下。 
　　「 混蛋！！！是谁！！死出来！！敢在老子头上动土，也不看看老子是谁！！！ 」 
　　足有两吨多的体重，这道怒号吼出去时，气势简直是难以形容的惊人。 
　　就连那道黑影也不由得停下了脚步。 
　　镜头向上移去，那是一只留着粉色小辫子，双腿被非常厚实的黑色长筒棉袜牢牢包裹的魅魔女孩，手上抱着两颗绿色头颅，定睛一看，那不正是自己的副队长和中队长吗？ 
　　「 怎么可能？你究竟做了什么！老子的万人大军呢！我的武者领域不可能……你究竟做了什么！ 」 
　　「 诶，芙贝伦没有恶意啊！人家只是想和这些大哥哥们玩游戏~可是大哥哥们好像都很讨厌芙贝伦，一直都不愿意和我说话，你看！大哥哥们都不愿理我，呐呐，这位哥哥想和芙贝伦玩游戏嘛？ 」 
　　粉发萝莉甩甩小尾巴，怀里抱着人头，身形从白雾中渐渐脱离。 
　　在月光的笼罩下，这场面可谓是相当的惊悚。 
　　虽然粉毛萝莉娇弱可爱像个小妹妹一样叫人想忍不住把她抱在怀里。 
　　可是脖子上锁着一个尺寸夸张的项圈，为她的怜惜再度增添几分想要保护的欲望…… 
　　「 区区一只婊子魅魔，真当老子没见过世面？装神弄鬼，老子要把你剁成肉泥！！ 」 
　　抽出巨大的狼牙棒，山的躯体，人如其名，整个人像一辆战车呼啸而去。 
　　足以砸裂大地的狼牙棒狠狠的敲在了芙贝伦的身上。 
　　力道之猛，在她还没来得及做出躲闪动作之前，就被活生生的砸成了肉酱。 
　　「 就这？呸，这就是挑衅老子的下场！ 」 
　　「 噗嘿嘿嘿，大哥哥真的好厉害呢~~~ 」 
　　「 什么？ 」 
　　一阵空灵的俏皮笑声回荡在山的脑海中。 
　　等他回过神来，才发现自己打死的竟然是一只绿色皮肤的小食人魔。 
　　「 大哥哥，真的好厉害呢，可以和芙芙玩敲西瓜的游戏吗？嘻嘻嘻，好久没有玩的这么开心过了，平时姐姐们可都不准芙芙晚上去外面玩呢~ 」 
　　「 找死！ 」 
　　山的武者领域实际也可以作为主动技能来使用。 
　　很快，山就锁定了一个躲在树后，距离自己一百多米远的纤细身影。 
　　假装被蒙在鼓里不知所措，伴随着突然发力，山爆发出了比刚才更加恐怖的力道，冲到那棵树后，连人带树一并砸成粉末，喷涌的血雾瞬间爆炸，一个穿着黑色长筒袜的无头萝莉扑通一声重重的倒在了地上。 
　　「 呼呼呼，这下死透了吧，真当老子的实力是开玩笑的，任何踏进老子武者领域里的生物，就算是神，老子也杀给你看！差点就被这该死的小妮子给耍了，嗯，这下没有看错了，白色的裙子，黑色的袜子 」 
　　「 咯咯咯，emmm，一个西瓜，大哥哥先得一分哦，嘛，不过芙芙也不会就这样认输的哦！ 」 
　　「 咕啊啊啊啊啊！ 」 
　　山有些呆滞的看着一个小弟头颅被可爱的黑影一拳打爆，可武者领域却没有传来任何敌意的警示。 
　　再度望向那具树后的无头尸体，华丽的洋装此刻已经变成了穿着粗布衣服的小食人魔…… 
　　「 西瓜西瓜大西瓜！哥哥你看，芙芙也打爆了一个西瓜哦！绿油油的，圆滚滚的，里面还有红色汁液的，噗嘻嘻嘻嘻，芙芙最喜欢大西瓜啦！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　看着魅魔萝莉有些惊悚的笑容，山似乎明白了自己的武者领域为什么没能察觉到这家伙的存在了… 
　　噗嗤！！ 
　　突然两条尖锐的锁链趁着山毫无防备之时穿透了他的双肩。 
　　「 究竟是什么人！！！！！！！ 」 
　　这下，作为盘踞一方的食人魔首领，在百倍防御的强化下，山的身躯瞬间膨胀了数倍。 
　　整个人差不多有一座小居民楼那么高大了。 
　　轻而易举的扯下铁链，狼牙棒猛烈挥舞，恐怖的力道驱散了方圆数里所有的迷雾！ 
　　「 …… 」 
　　当迷雾散去，山的眼前是一群刺客。 
　　没错，全部都是刺客，足足有千人之多，脚下尽数都是山的同类的尸体。 
　　这些刺客在夜幕的掩护下，人人的双眼都闪着两点红光，给人的压迫感不是一般的强。 
　　「 居然，居然……从来都只有老子抢别人的份，你们这些混蛋居然敢抢到我的头上…死吧，今天我要你们所有人全都死在这！！！！！！！！ 」 
　　巨大的身躯挥舞狼牙棒，全力之下暴怒的山… 
　　这一击挥击造成的气浪直接将一排树木掀的连根拔起。 
　　想到自己拥有百倍防御的武技，很快，山躁动的内心就安稳了下来。 
　　「 呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，算了，你们还是随便杀好了，作为高级食人魔我拥有的智慧远远不是这些废物所能比拟的，只要我能杀光你们，夺走地上的这些战利品，哈哈哈哈哈，有钱有粮，老子很快就能在聚集到一群死心塌地的手下哈哈哈哈，旧的不去新的不来，强者嘛，总不能一直保守的活着~ 」 
　　看着眼前如同蝼蚁的小刺客们。 
　　山惊奇的发现这些刺客居然人人都戴着统一的金属项圈，还全部都是可爱的女孩子！ 
　　「 嘶…… 」 
　　最喜欢咀嚼女人肉体的巨型食人魔，不知道在幻想什么东西，嘴角一并露出了淫靡的邪笑。 
　　看着一只拖着双手阔剑，还有一个绿色头发手握匕首的美少女刺客… 
　　山反倒放下了手中的武器，让她们随便攻击~ 
　　「 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，打吧，打吧！使劲打！老子最近皮有些痒哈哈哈！ 」 
　　浑白的浓厚气息环绕身躯，山愿意对天发毒誓！！ 
　　绝对不可能有任何人，任何武器对自己的百倍防御之躯造成哪怕一丁点的伤害！！！！ 
　　噗嗤———— 
　　「 我凑！ 」 
　　嘶啦———— 
　　「 咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　两只穿着黑色长筒袜的魔族少女，一个帅气的拔刀斩后，两道鲜血淋漓的恐怖伤口让山庞大的身躯轰然倒下，尤其是腹部那道被大剑斩过的伤痕，如果山的肚子再瘦几圈，那可怕是要当场被女孩们把颜色鲜艳的肠子什么的都给砍出来… 
　　轻轻拍了拍长筒袜上的灰土。 
　　这套战斗服，每只天狼星的女仆都有一套！ 
　　身为刺客，战斗服却只在该紧身的部位牢牢包裹女孩的香躯。 
　　虽然在很多部位都增加了大量蕾丝花边，轻飘飘的长尾短裙还有肩部的可爱披风~ 
　　但在实战中却丝毫不会造成任何影响。 
　　厚厚的黑色长筒袜袜口直达大腿根部，将两条大腿全部裹的紧绷绷的，完美的保护女孩腿部的同时，还让踢击动作干净而利落，黑色的双腿在夜色中可以给予敌人出其不意的攻击！ 
　　「 嘛，穿成这样舒服是舒服，就是太容易弄脏袜子了~ 」 
　　「 嗯，吾同意，是也！ 」 
　　对于刚刚穿透防御给山造成了致命一击，两只小魔族丝毫没有一点惊讶，仿佛发生的一切都是理所应当。 
　　「 嘻嘻，大哥哥，芙贝伦来帮你介绍一下哟~这两位姐姐大人一位可是拥有无视大量护甲的天赋技能哦，另一位绿色头发的姐姐大人，嘻嘻，emmm，诶主人说的那个词是什么来着，好像叫真实伤害？芙芙不懂那么多啦，反正能让大哥哥唱歌就对了！大哥哥刚才的嚎叫很响亮哦！拜托拜托~再和芙芙玩敲西瓜的游戏好不好嘛！！！！！ 」 
　　芙贝伦穿着黑色长筒袜的小腿呈内八字膝盖紧贴。 
　　为了配合口中的央求，甚至还双手合十，两只小手不停的来回搓着，歪着脑袋，舌尖轻吐，可爱到爆！ 
　　「 妈的，真是见了鬼了！ 」 
　　山不知道这伙诡异的刺客究竟是哪一方的势力。 
　　看方向她们应该是从那个同吞噬者厮杀的小镇里追过来的。 
　　「 可恶，可是为什么讨伐战那会没有见过她们呢！ 」 
　　山并不知道的是，如果城镇被吞噬者毁灭，这些天狼星的刺客大部分不仅不会沮丧… 
　　说不好，还得在废墟上放点挂鞭炮庆祝一下。 
　　在半个月前，这些曾经还是奴隶的女孩们个个不是缺胳膊断腿，就是身患重疾，被囚禁在潮乎乎发霉的稻草堆上，臭烘烘的身体甚至连老鼠都会皱着眉头路过。 
　　如果不是那个金发少女使用了奇怪的魔法给予了她们新生。 
　　绝望，悲伤，叹息，不满，抱怨，偏激… 
　　这些消极的情绪每天基本都会伴随她们脑海中的每个想法。 
　　数个绝望到看不到未来，恐惧着死亡阴霾的深夜… 
　　女孩们都向着神明祈祷过救赎，可看着被送到面前的变质烂菜。 
　　除了对自己刚刚幼稚的行为感到好笑和不切实际，这些残疾染病的奴隶少女根本就做不到任何事情。 
　　除了卑微的光着身子任人打量，认命的瘫痪在发霉的角落等待死亡，她们什么都做不到！ 
　　可是，某一天，一个金色头发美丽女孩降临在了她们的面前！！！ 
　　她美丽的宛若神明，还带来的健康与希望！！！！ 
　　作为回应这份祈祷的报答，从那天开始，小莫便是她们心中最崇高的神明。 
　　在小莫的面前，就连芙贝伦都会不苟言笑的诚心跪地，乖乖闭嘴，不敢多说半句，生怕惹得主人生气。 
　　如果芙芙真的做出了惹恼小莫的祸事，无需小莫多言。 
　　芙芙心中的那份愧疚感与强烈的自责，怕是会令她心甘情愿的躲到没人的地方，自杀谢罪…… 
　　天狼星的忠诚程度，远比想象中的还要可怕许多。 
　　可惜… 
　　这些女孩们暂时远离了小莫，按照主人的命令，尽力搜集战利品。 
　　一旦脱离小莫的视线，这些长年累月饱受非人虐待的女孩们……瞬间本性暴露无遗，一个个的或多或少精神方面都有些疾病，而畅快的杀戮，无疑是释放压抑，缓解昔日自卑的一剂猛药。 
　　「 所以…… 」 
　　「 嗯哼？ 」 
　　「 来比赛吧！在日出之前比一比谁能在那家伙的身上留下更多的伤口~ 」 
　　「 有趣，吾接受你的挑战！开始吧！ 」 
　　「 混蛋，什么狗日的游戏，今天你们全都得死在这……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 」 
　　还没得山说完，一发饱含邪恶力量的魔法就炸烂的他的眼睛。 
　　今晚的山是真他妈的彻底崩溃了！ 
　　昔日所向披靡的百倍防御，今天怎么就脆的像张纸一样，随便来个人就能轻松破防呢… 
　　「 Vatatik qIj tlhaq’e’ yInob ，qoSwI’vaD ‘IHqu’ QIv ‘oH. 深巢，释放—— 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的眼睛！！！！ 」 
　　伴随人群中一个红发女孩读完了颂文，爆炸后的黑魔法并没有就此消散，而是化作了无数虫卵嵌入了山的眼皮里，很快，无数的剧毒蜘蛛便从肥肉下破土而出，失去双眼的巨型食人魔暴躁的乱踢乱砸。 
　　现在的他如同草原上的大象，力大无穷，可偏偏就是拿这些小虫子没有一点办法。 
　　「 武者领域！释放！算了……老子先解决了这两个最麻烦的家伙再说！ 」 
　　感受到身上逐渐增加的伤口，山捡起狼牙棒，用心去感知那两个魔族的位置。 
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗———— 
　　「 人呢？人呢！怎么锁定不了她们的位置？那两个该死的婊子，她们在哪？ 」 
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗———— 
　　「 阿秋姐姐，再这个速度可要输掉游戏了哦！ 」 
　　「 比毅力，吾不会输给你！这场游戏吾赢定了 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼死我了！ 」 
　　山终于哀嚎着重重的倒在了地上。 
　　他的小弟们也无一幸免，尽数被这些形同鬼魅的“精神病”“小疯子”无比残忍的杀害。 
　　不少已经失去呼吸的小食人魔，被剔的白骨森森的骨架上雕刻着极其精美的镂空花纹。 
　　看得出来在生前的最后惨遭了非人的折磨。 
　　「 唉，别忘了那些战利品，都好好的装进空间戒指里去黑市换成金币，妥当保存，这些可都是我们日后发展的宝贵经费！对了，还有它们的尸体也可以利用起来，多多蓓洛，可以用你最擅长的黑魔法将他们打造成炮灰……啊咳咳，不是，你最喜欢僵尸傀儡吗~ 」 
　　「 jIQuchqu’laH. 乐意至极 」 
　　天狼星存在的意义，便是日后帮助菲莉铲除一切碍事的蠢货。 
　　因此，小莫的天狼星也并非慈善孤儿院，但凡被选中的全部都是超高校级的…… 
　　啊串台了，咳咳，但凡被选中的全部都是极具潜力的可塑之才。 
　　因此，精英化程度极高的天狼星，行动起来，效率也是相当的令人满意。 
　　在无穷无尽的痛苦中，自命不凡的山逐渐被抹除了人格意志，双眼无神，伤口中涌动着血红的魔法。 
　　在多多蓓洛的操控下，大脑完全被极度的战争渴望所侵占。 
　　「 老大！老大您怎么了！你们究竟都是什么人！你们对老大做了什么！ 」 
　　一只还没死透小食人魔中队长，眼看形势危急，有些绝望的对天狼星众人咆哮道。 
　　「 哟，区区下贱的渣滓食人魔居然也会说话，好吧，就让你死个明白好了，记住我们主人的名字，蕾娜！将这个名字记好然后下地狱去吧！受死！ 」 
　　这是小莫在临别之际，给天狼星定下的一条小规矩~ 
　　在外面，做了坏事就用蕾娜的名字消灾转咒。 
　　做了好事就拿小莫的名字出来，接受感激与爱戴，功德满堂~ 
　　「 咕……咕吼吼吼吼 」 
　　已经被彻底控制的山，面对着四散逃逸的小食人魔…… 
　　「 呼，呼，喔啊啊啊，我！就是！战争！！！！ 」 
　　带着不可阻挡的气势，直线冲撞，昔日的小弟都被这位老大哥一脚踩成了草莓果酱。 
　　「 哇！太厉害了叭 」 
　　「 天哪，这样的武器，哪怕是在阳光下正面战斗也能战无不胜吧 」 
　　「 多多蓓洛姐姐，好…好厉害…啊，不行了，我……我要湿了 」 
　　天狼星女仆团鼓励女孩们自由恋爱~ 
　　望着多多蓓洛轻松的将巨大的山收入影子中，那份自信，那份优雅 
　　一瞬间，令不少的刺客女孩内裤湿润，幻想着自己光溜溜的身体被多多蓓洛前辈揽在怀里，被轻轻的掰开腿心的缝隙，被进入，被疼爱~~~ 
　　感受到两根纤细的手指真实的插入了蜜穴中~~~ 
　　「 嘶，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了……去了…… 」 
　　「 嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 」 
　　两只多多蓓洛的粉丝亲昵的相互深吻，沉醉的揉弄着彼此私密部位的敏感花核。 
　　等到她们脸红耳赤的喘息着，看清了对方都不是多多蓓洛前辈时…… 
　　「 芙芙！ 」 
　　「 芙贝伦！你这个可恶的小魅魔竟敢对我们使用幻术！ 」 
　　「 诶嘿~ 」 
　　「 可恶，给我回来，诶嘿是什么意思啊！ 」 
　　「 算了！ 」 
　　「 唔 」 
　　刚刚发生完性关系的两人此时有些尴尬的伫立原地，拉着软软的小手，制止了少女想要去追芙贝伦的念头。 
　　「 算了，芙芙那孩子，就算是翎羽大人都追不上，还是别管她了，我们……那个……呃…… 」 
　　「 诶多，阿诺……我…… 」 
　　但凡能进入天狼星的，全都是极品小美女，没有一个难看的！ 
　　看着面前脸蛋清秀，眼神清澈，这个刚刚用手指插入过自己的可爱小美女… 
　　即便不熟，也很难不让人对她滋生出好感。 
　　这一点，对另一位来说也是同样的感受。 
　　「 唔，所以……要继续吗？ 」 
　　「 嗯嗯，我们不如找个安静的地方吧，刚刚，嗯，很舒服… 」 
　　「 呐呐，你叫什么名字？听说这次收缴完战利品可以换很大一笔金币，之后主人还要带我们到帝都继续发展势力，安顿下来，我的意思是……反正都要住下来，那个，可以和我合宿吗！我之前在一家奴隶店被关在笼子里，腿被打断了，是个残疾，平时里经常被人瞧不起，也交不到朋友……我想……如果你不嫌弃的话，请问，可以成为我的第一个朋友吗！ 」 
　　不得不说，对于天狼星的住处问题。 
　　小莫这一手双人宿舍，就安排的非常完美（各种意义上） 
　　如今还没有回到帝都，所以，天狼星的诸位可以自由相互选择室友，双方都经过同意后，就可以到翎羽小姐那里领取一张表格，去提交合宿申请~ 
　　「 噗，当然啦，不过~我要在上面哦~ 」 
　　「 诶诶？这种事…得靠实践才能决定好吧！ 」 
　　「 那么，现在就来实践一下吧~ 」 
　　两个女孩如同前世高中初尝禁果的早恋情侣，彼此有些羞涩的勾拉手指，来到一片安静的小树林后。 
　　相互抚摸着对方的滑溜溜的长袜大腿… 
　　开始了一番亲密的“交流谈心”
