
作者: VA-11 HALL-A
2021/10/04发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
 
 
　　第三十二章 
　　【 豪华的马车疾驰在帝都郊外的巨木森林中，这里的参天大树最年轻的也已经有一千多年的年龄了。 
　　按照小莫的标准来看，异世界人类的帝国面积差不多比两个地球加起来还要大上不少。 
　　哪怕是作为城市存在的帝都，也有前世几个省份大小的夸张尺寸。 
　　身处如同巨龙般的异世界，地球早已沦为了衡量的单位…… 
　　数匹骏壮的白马，牵引着纯金装饰的黑橡木马车，在经过了几周的奔波后才终于到达了地图上所标注的城市。 
　　正是因为地域广阔，帝国城市的分布也基本毫无规律可言。 
　　有时只需要半天时间就能遇到不错的小城镇，有时也会像现在这样一个月都见不到像样的地方。 
　　车厢的内部铺着华丽的白虎地毯，一双相当紧身的深色袜靴牢牢的包裹着大腿，勒出了诱人的弧度。 
　　当然了，身为帝国的公主，肯定也不可能光着脚穿靴子。 
　　虽然这种无比柔软的袜靴在某种意义上也和袜子差不多，但粉发少女精致的小脚上还是老老实实的多穿了一双舒适度极高的白色大腿袜。 
　　白白的袜口只是在靴外露出了一点点。 
　　却成倍的提升了少女衣着的魅力。 
　　身穿和过膝靴同色的束身衬衫，披着附有防御魔法的白色披风。 
　　无聊至极的露易丝公主，正在马车里擦拭着自己心爱的魔法弓。 
　　尽管露易丝身材娇小，十分惹人怜爱，光是看到那双纯真无邪的绿瞳就会激起别人的保护欲，但实际上，这位含着金汤勺出生的皇室小公主再过几十天就是人类帝国名正言顺的国王陛下了。 
　　露易丝会出现在荒无人烟的郊外，是因为在加冕之前，她必须调查某个神秘的刺客组织。 
　　露易丝的皇室血脉，是整个帝都最为纯正的。 
　　就算直接拒绝调查也不会对她产生丝毫影响。 
　　但在女仆的建议下，露易丝也只能被迫从皇宫出来，坐着这种纯金雕琢的豪华马车。 
　　偶尔体验一番贫苦的百姓的普通生活…… 
　　底部加装了地属性和风属性混合法阵的马车，一路上从未有过半点的颠颇。 
　　露易丝抬手轻轻一挥，袜靴膝盖上的魔法弓便化作了一片金尘凭空消失在了空中。 
　　「 干脆就当和米娅出来散散心好咯 」 
　　拿起沙发旁的小黄书，露易丝端起一杯香浓的红茶，津津有味的享受起了最新一期的百合月刊~ 
　　这种不知何人撰写连载的色情小说，近年在帝国各地很是受女孩们的欢迎。 
　　如蜜桃般柔软的粉发刚好垂到了肩膀处的位置，公主殿下慢慢看得有些感觉了…… 
　　就顺手脱掉了腿上长袜一般柔软的过膝靴，一对纯白的丝袜小脚钻进了温暖舒适的被窝，在各种生活设施一应俱全的马车内，露易丝一边回味着百合小说中的剧情，一边从从枕头下摸出一根能够激烈震动的光滑宝石。 
　　轻轻将宝石推入蜜穴的深处，伴随着嗡嗡嗡的闷响，粉毛公主的脸上瞬间蒙上了一缕羞红。 
　　厚实的被褥中，一双裹着白袜的美腿像刚诞生的婴儿一样紧紧蜷缩了起来，白袜小脚直挺挺的勾着脚背，缩在被窝里的小脚丫还在因为生理上的刺激微微的抽搐扭动。 
　　白袜布料中的小脚趾粒粒伸缩。 
　　感受着敏感地带的刺激，又酥又麻的震动令少女轻轻的哼吟出了声。 
　　蓝色光滑的宝石被紧致的穴肉牢牢的挤压在少女最敏感的甬道中，越来越多的花蜜顺着缝隙濡湿了白袜的袜筒，伴随着身体微微的颤动，一阵满足又甜腻的叹息回荡在了车厢的内部~ 
　　这根圆柱形的蓝色宝石是在帝国西方的矿脉中开采出来的稀有宝石。 
　　宝石拥有超高的魔法属性，仅是小块便能卖出一个天价。 
　　同时还拥有注入魔力便会极速振动的天然特性。 
　　这种特性，常常被用来鉴定宝石材质的真伪…… 
　　不过，真够将此等宝物当做振动棒来使用的，估计也只有这位财大气粗的帝国小公主了。 
　　在没有类似跳蛋，AV棒等电动情趣玩具存在的异世界，能够灵活的运用知识，发明出漂亮又超级舒服的玩具，的确是值得赞扬一番的行为。 
　　宝石振动棒放入蜜穴中，不但可以眯着眼睛享受酥酥麻麻的快感，还可以努力的抽送宝石棒，用心去感受羞耻又刺激的活塞运动。 
　　没用过电器的异世界人，哪里能受到了这根超大功率的宝石振动棒呢？ 
　　自从浪费了几千万金币后，才成功研发出宝石玩具的露易丝，当天晚上便彻底被这根会振动的棒子征服了蜜壶。 
　　蓝色宝石较为光滑的柱面上，依然有棱角分明的切面存在。 
　　转动宝石将楞面摩擦阴道，反复抽插…… 
　　缩在被窝里，侧躺撅着屁屁的露易丝再一次发出了嗯嗯哼哼的呻吟。 
　　稍稍的失神，也让少女不小心将魔力一股脑的全部灌进了宝石魔棒中。 
　　这也做的后果，便是插在温热淫浆中的棒棒连带着下身的子宫，膀胱，以及胸口白糯糯的奶子，无比激烈的极速共振了起来。 
　　「 哇，哇啊啊啊，停下……停下……快停下呀！ 」 
　　稍不留神，也有略带危险性的宝石花棒，在紧急关头却牢牢的卡在了少女紧实的穴肉中，没法拔出。 
　　振动速度瞬间提升到肉眼无法观察的宝石棒，伴随着窒息的快感，彻底让露易丝放弃了拔出来的念头。 
　　纤细的娇躯，承受着难以呼吸的刺激。 
　　少女的私处插着粗大的棒棒，双手抱头，脑袋后仰。 
　　在宝石棒棒尚未消耗完魔力之前，只能默默任由它在蜜穴中翻云覆水了。 
　　若是经常开发私处，把紧实的穴道弄的松松垮垮，少女也不至于今天不小心搞出这么大的乌龙了。 
　　皇室少女喷淌着湿黏的液体，最终发出了一阵细腻好听的呻吟。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 咳咳咳，米娅，你刚刚有没有听到什么奇怪的声音嘛！ 」 
　　差不多过了十分钟的时间，露易丝恢复了正常的脸色，轻轻推开了车厢大门神秘兮兮的对着正在驾驶马车的女仆问了非常莫名其妙的问题。 
　　米娅刁钻的眼神随便一看，就敏锐的察觉到了露易丝的软靴已经内偷偷的更换了一双长袜子…… 
　　在之前，为公主清洗袜靴和长筒袜的时候，米娅早就留心注意到公主袜柜中的所有袜子，袜筒都会比袜靴稍稍长上一点。 
　　今天早些的时候，露易丝殿下的贴身长袜颜色明显要比现在的深上一些。 
　　白色也拥有相当多不同的分类…… 
　　细长的袜靴表面还有防止靴筒下滑的束腿皮带。 
　　穿着那么紧身的袜靴，殿下为什么会突然换袜子呢？ 
　　马车拥有相当隐私的隔音魔法。 
　　米娅的羊耳轻轻晃动，嘴角一笑，便猜到了殿下莫名慌张的缘由…… 
　　「 这样啊……外面的噪音太大了，如果您是指除自慰以外的声音，那我的确是什么都没听到哦 」 
　　米娅的面容十分清秀，声音却类似幼小的男童。 
　　和柔软的外表不太匹配，但是音色却同样非常好听！ 
　　…… 
　　…… 
　　被称为「 米娅 」的白发少女，头顶长着弯弯的羊角，以表面满是羊绒的兽耳代替了普通的耳朵。 
　　因为拥有某些羊类的特征，少女白绒绒的羊耳朵依然是长在脑袋两侧，而并非是在头顶的。 
　　齐肩的白色短发编织着拇指粗细的麻花辫，还在发梢末端扎了两个深绿色的蝴蝶结。 
　　虽然身为公主殿下的女仆，米娅却非常讨厌穿女仆装，取而代之的则是厚厚的白裤袜在外面套了一条深绿色的南瓜裤，上身佩戴着骑士长剑，穿着修身束腰的宫廷小马甲，以及和露易丝同款的魔法披风，只是颜色被改成了深绿色。 
　　和主人待在一起，身穿蓬蓬松松的南瓜裤，英气十足的小羊米娅倒更像是话剧舞台上的小王子。 
　　不喜欢穿裙子的半兽人女仆，时常会让露易丝感到阵阵的头痛。 
　　虽说不穿裙子也有另类的优点，比如偷偷掀起深绿色的披风就能看到甩来甩去的小尾巴。 
　　但尾巴似乎是半兽人很敏感，很重要的部位。 
　　身为帝国皇室的公主，在没有得到对方的允许前，露易丝也不会突然做出较为不礼貌的行为。 
　　「 殿下，站在马车上是非常危险的行为，您要是打算透透气的话就请坐到我的身边来吧 」 
　　「 嗯 」 
　　露易丝理了理被风吹乱的粉发，小心翼翼的坐到了米娅的身边，将头靠在了她的身上，轻轻抱住了可爱的羊耳少女，小手有点不太老实的乱摸了起来。 
　　面对主人如此亲昵的举动，米娅紧张的挺了挺平坦的小胸脯。 
　　感受到公主殿下圆圆的奶子正柔软的贴在自己胳膊上，深绿色的南瓜裤裆部很快就竖起了一个令人尴尬的小帐篷…… 
　　「 嗯？米娅你硬啦？ 」 
　　「 咳咳，才没有！ 」 
　　「 可是你的大鸡鸡都已经竖起来了，不趁机解决一下的话可真会憋坏的哦，可以摸摸你可爱的羊肉串吗 」 
　　「 殿下……都已经和你解释十多年了，那不是男性的鸡鸡，我们梅索不达米亚人的身体结构和人类完全不同，这种东西……族里的很多女孩子也都有长的啦，判断性别是要通过头上的角，您看，像我的这种小型角就是标准的女孩，每个月半兽人都会有几天时间的发情期，咳咳，尊敬的殿下，如果您不想让昨晚的事再次发生，这几天……就最好和我保持距离……嗯！嗯啊啊……殿下，您……啊，干嘛呀，哈啊啊，哼嗯~」 
　　「 已经提前和你打好招呼了哦，嘻嘻，长着这么大的鸡鸡还好意思说自己是女孩子，你看，明明都成年了胸部也完全没有发育起来，看看你穿的这些衣服，明明就是脸蛋可爱的男孩子，声音也完全不像个女生，虽说被发情期的米娅推倒，去年那种情况也发生了好几次，但昨天夜里的米娅，可真的是一点都不懂得温柔呢…… 」 
　　米娅专心的驾驶着马车，却还要忍耐南瓜裤和白丝中的肉棒被一只冰凉的小手挑逗，撸动。 
　　呼吸着露易丝身上诱人的香气，深陷发情期的米娅哪里还能忍得住这样的刺激。 
　　「 别别别，住手啊，露易丝！我生气啦！实在不相信你就去皇家图书馆翻翻我们族群的资料啊，胸部这么平……又不是我想长成这样的……我……我，哈啊，嗯嗯啊，我在驾驶马车诶，别这样……嗯，拜托，很危险的啦！嗯……嗯哼哼哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　雪白的裤袜被滚烫的精液浓浓的染湿了一大片。 
　　不同于了人类的半兽族，一次能够喷射出数量相当夸张的精液。 
　　晕染出淡黄色精斑的白裤袜，伴随着小羊的呻吟，在高潮的余味中轻轻哆嗦了起来。 
　　「 嗯嗯~ 」 
　　露易丝满意的将小手从南瓜裤里抽了出来，闻了闻精液的味道，还伸出舌头调皮的舔了一下。 
　　「 呼…… 」 
　　深感发情期苦恼的米娅射了一发后，心中的躁动倒也渐渐平静了不少。 
　　「 米娅会吃自己射出来的东西吗？嗯？ 」 
　　「 那种玩意谁会去吃啊，殿下……我在……驾驶马车诶，请不要干扰我，像刚才那样的事情，可是很危险的，而且在下认为……我自己最近也有些危险…… 」 
　　「 米娅会觉得本公主现在的模样非常淫荡，非常下贱吗？ 」 
　　「 不……不会，现在已经不是在帝都了，这种荒无人烟的巨木森林……殿下想怎样就怎样好了啦…… 」 
　　「 说谎！明明我现在的模样就很淫荡！喜欢鸡鸡和精液……简直下贱的就像妓女，烦死了，作为帝国的继承人每天都要优雅端庄的活在别人的视线里，明明我才是高高在上的公主啊！！哼，连自己真正想做的事情都做不到，米娅！罚你把手上剩下的精液都舔舐干净！你那条裤袜啊……嗯，干脆就穿到明天早上好了！ 」 
　　「 我……呜呜，姆姆姆，嗯……嗯！！！噗，呸呸，好难吃啊…… 」 
　　由于帝国的疆域跨度极大，虽说现在正处于盛夏时节，但北方天气的温度已经开始变得越来越低了。 
　　没过一会，喷射在内裤里的精液已经将裤袜和南瓜裤依次的彻底濡湿。 
　　冷风吹在湿润的布料上，很快就让米娅觉得裤裆凉飕飕的，十分不舒服…… 
　　按照梅索不达米亚人的标准来判断，米娅的的确确是如假包换的女孩子，正如其本人所说，个别半兽人的种族和人类身体的差别非常大。 
　　正是担心被人说些闲话，所以米娅才非常讨厌穿上各种轻飘飘的裙子。 
　　裙子被风吹起来，内裤勉强才能包起来的「 羊肉串 」便会毫无保留的展现在众人的面前。 
　　在所有的下装中，少女偏偏钟情于短裤裤腿圆圆滚滚的南瓜裤，灯笼裤。 
　　原先米娅也不喜欢穿丝袜和袜筒能足足提到大腿根部的长袜子。 
　　太长的袜子，穿脱也会非常的繁琐。 
　　可是，在被露易丝逼着穿了几次咖啡色的裤袜后，腿部被包裹的感觉好像确实也挺舒服的，干脆就将颜色最喜欢的白裤袜同样也套在南瓜裤里面了。 
　　米娅如此的穿衣搭配神似一个帅气的小王子~ 
　　马车奔行在巨树的林间小道，露易丝呼吸着清爽的空气，再次调皮的把满手的精液送到了米娅嘴边。 
　　「 来嘛来嘛，都是自己的东西，有什么好害羞的 」 
　　为了防止露易丝再次撸动发情期的肉棒，米娅只好红着脸伸出舌头舔了舔自己的温热的精液。 
　　有点像血液的味道，很咸又很苦，不太好吃…… 
　　「 诶？不对不对，这种东西才不应该好吃的吧！ 」 
　　「 嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」 
　　和人类的性器不同，米娅腿间的那根棒棒表面长满了白色细软的高级羊绒，手感不是一般的好。 
　　羊绒增加了特别的触感，因此在做色色的事时，也能获得成倍的快感。 
　　面对长达数天的发情期，向来智慧过人的米娅也难免会有些许失态的表现。 
　　无法抑制心中的兽欲，其结果就是在昨晚不小心用羊绒肉棒将公主殿下狠狠的奸淫了一番…… 
　　一想到昨晚露易丝全身赤裸含着自己大鸡鸡的画面，米娅都觉得这是作为护卫最离谱的失职。 
　　为了惩罚这样的过失，在谨慎驾驶马车的同时，米娅像是跟自己较劲似的，将指缝里的精液也舔了个干干净净。 
　　「 真棒真棒，米娅真是太棒了，虽然长着鸡鸡，实际上却是我最喜欢的女孩子哦 」 
　　要多可爱就有多可爱的公主殿下可是个不折不扣的百合少女。 
　　这对同为女孩子的女仆米娅来说，算得上是相当棘手的情况了。 
　　穿着湿漉漉的精液裤袜，米娅下意识的往相反的方向挪了挪，结果露易丝也跟着死死的贴了过来。 
　　这一次，露易丝没有再伸手逗弄米娅一碰就流水的羊绒肉棒，而是十分正经的抱住了她。 
　　就算不是百合，女孩子们相互拉拉手，抱一抱也是非常普通的一件事。 
　　当曾经，米娅还是只小羊羔的时候，就以贴身女仆的身份服侍在同为幼女的露易丝身旁。 
　　身穿尺寸超小的女仆装，两人一起玩耍，一起洗澡，一起睡觉，一起学习，一起长大，一起成年…… 
　　虽然身为傲娇又自大的公主，露易丝却唯独不对身边这个半兽人女仆乱发脾气。 
　　在小羊的陪伴下，公主殿下不成熟的性格也在最近几年有所收敛…… 
　　渐渐的，米娅察觉到露易丝似乎对自己产生了某种超越友谊的感情。 
　　在女孩们成长的过程中，标志着身体开始发育的青春期也让她们饱受青春的烦恼。 
　　身为人类的露易丝倒还没什么问题，可是小羊腿心的那根肉棒却胀痛的叫她整晚都没法睡着觉。 
　　为了安抚米娅的情绪，一无所知的露易丝完全凭着本能张开嘴巴含住了那根还光秃秃的小肉棒。 
　　那一夜，两人抱在一起睡的很香很香…… 
　　自那以后，虽然深感尴尬的两人都对那晚只字不提，但是当本能的欲望突然降临时，彼此却又都会不约而同的用小嘴努力去帮对方解决生理需求。 
　　露易丝很好奇为什么米娅的那个地方和自己完全不同…… 
　　在帝都贵族少女们经常一起举行的茶话会上，这个问题还遭到了某位公爵家的千金菲莉茜丝小妹妹十分嫌弃而又鄙视的眼神。 
　　由于曾经一度怀疑对方只是脸蛋可爱的男孩子。 
　　在仔细查阅了大量有关梅索不达米亚人的资料后，得知真相的露易丝恍惚之余，还意外的找到了一本词藻优美，内容跌宕感人的百合爱情读物。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　为了更好的保护主人，小羊每天都起早贪黑的刻苦练习剑术，励志成为一名优秀可靠的少女骑士。 
　　而同样的时间点…… 
　　意外打开了新世界大门的公主殿下，却躲在房间里享受着各种会让身体变舒服的事情。 
　　不懂技巧的露易丝，只会使用夹腿的方式扭动大腿，造成阴道的摩擦享受快感。 
　　身处极为敏感的青春期，这样做的结果便是米娅开始极为频繁的清洗主人的内裤。 
　　不得不更换的内裤，有时一晚上就会在木篮中多出好几条。 
　　露易丝不知道的是，同样深陷青春期的半兽人米娅，对于这些富含信息的气味也是相当的敏感，每次在水房为主人清洁衣物时，米娅都会仔细的去呼吸内裤上的味道。 
　　白色内裤上的淫水早已干涸，但由于布料是白色的，因此还是很容易看出那是淫液。 
　　半兽人的行为经常会受到本能的支配，为了更好的服侍主人，小羊认为十分有必要尽快让身体熟悉主人的气味。 
　　白玉和红宝石精心装点的露易丝府邸内，盛放换洗衣物的木篮夜晚会被丢入湿漉漉的衣物。 
　　时间流转，到了清晨，衣物又会被偷偷拿走，尽情吮吸…… 
　　时间一长，主仆两人渐渐都发现了彼此极为尴尬的秘密。 
　　尽管嘴上不说，两人却依然维持着偶尔难受时，互相舔舐私处的默契约定。 
　　…… 
　　…… 
　　励志成为主人护卫的米娅，刻苦练剑的态度就连帝国骑士长见了都赞不绝口。 
　　漫长的骑士修行，也难免会让四肢受伤。 
　　随随便便的缠着绷带，苏春，酷夏，飒秋与寒冬都没能影响米娅前进的步伐。 
　　一年又是一年，身材愈发可口的米娅，站在满是嫩草的花园练习剑术的娇姿，也渐渐感动了徘徊在树荫下的公主露易丝…… 
　　露易丝知道米娅是为了保护自己才起早贪黑的努力变强的。 
　　因为柔顺及腰的白发十分影响战斗，米娅拿起短刀将长发整齐斩断的画面，彻底让露易丝陷入了书中所描述的爱河…… 
　　粉发少女羞涩的暗恋起了米娅，偶尔却还要按照约定，撅着蜜桃屁屁含着米娅的肉棒为她缓解胀痛。 
　　早已是理所当然的习惯，也让露易丝完全找不到机会表白。 
　　尚不懂事的米娅，夜里还会主动将又粗又硬的肉棒怼在露易丝的脸蛋上…… 
　　要她张嘴含住肉棒，像是吃玉米那样用两只手捧着逐渐开始被羊绒覆盖的大肉棒，仔细舔舐。 
　　这种用语言无法形容的诡异关系，让少女心中的某个决意开始渐渐变得越来越坚定。 
　　…… 
　　…… 
　　直到露易丝那年刚满十八岁的成人礼结束后。 
　　为了搬运主人的礼物而忙来忙去的米娅，被另一名人类女仆告知要她去一趟公主殿下的闺房。 
　　身着纯白礼服的露易丝牵着米娅，将心里的爱意尽数倾诉了出来。 
　　在那之前，粉发少女也早已将红色药粉偷偷下入了米娅最喜欢喝的蔬菜果汁中，然后轻轻吹熄了闺房中最后的小烛灯。 
　　忙了整整一晚，十分口渴的米娅，就这样开始在药物的作用下逐渐被欲望支配…… 
　　伴随着少女纯白的吊带长袜，长手套和昂贵礼服尽数被粗暴的撕破。 
　　即使第二天醒来后的米娅非常非常生气…… 
　　但面对某处皮肤上鲜血早已干涸，笑容却依然十分甜蜜可爱的露易丝。 
　　除了无奈的用力将她抱住，轻轻吻上那瓣樱色的嘴唇…… 
　　被虎头虎脑的公主一口气下了十人份催淫药，脑袋仍然迷迷糊糊的可怜小羊真的是完全不知道该说她点什么才好。 
　　时至今日，虽然没有婚礼，但既是恋人又是青梅竹马的少女们，自然会十分暧昧的做出一些色色的事情啦。 
　　「 喂！发什么呆呢？ 」 
　　「 没什么……咳咳，殿下……我突然想起被您下了媚药的那场成，人，礼，了…… 」 
　　「 哦？啊噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！黑历史，黑历史~真亏你还记得那件事呀，米娅！ 嗯啊啊啊，像现在这样出来散散心，其实也挺不错的嘛，调查黑塔的事情还没有进展，不过只要按照地图上路线继续前进，相信很快就会有所收获的！ 」 
　　露易丝双手攥拳，然后活力满满的挥到了空中。 
　　将心爱的魔法弓从空间戒指里熟练的取出，无聊的少女勾起没有实体的弓弦，一边将魔力凝聚的箭矢向天空发射出去，嘴里还咻咻咻的自带配音。 
　　实在是可爱极了。 
　　「 唉……唉呀…… 」 
　　「 嗯？怎么了，米娅，为什么要突然摆出这么疲惫的表情啊？ 」 
　　「 唉呀，殿下……事到如今，您难道就真的一点都没有察觉到吗…… 」 
　　「 ？ 」 
　　「 虽然殿下干劲满满的态度，身为您的下属非常值得我学习，可是啊，从一开始我就压根没有打算带你去调查那种事…… 」 
　　「 呃？米娅……你这是什么意思，原本我也想直接拒绝掉，可要我答应的人明明是你啊，现在又突然说不想做了，就这样空着手回到帝都，我作为高贵的皇族让那些叽叽喳喳的贵族们看到，这不是在给逝世的父皇丢脸嘛！ 」 
　　「 抱歉啦，殿下，要体罚米娅的话，我会乖乖接受的，不过在那之前我拜托您储存在空间戒指里的魔力毒气罐还能使用吗，请您先确认一下 」 
　　「 喂，你还好意思提那几个破罐子呀，又脏又臭也不知道你从哪里搞来的，多危险啊！哼……我看看啊，嗯……可以用，用来启动爆炸的魔法水晶在不停的流失魔力，但内部依然储存着足够的魔力，这种水晶是一次性的，魔力流光的话，你这些脏脏的臭罐子可就一点用处也没有了，而且这种一次性的水晶也没法补充魔力……喂喂喂喂喂，米娅，你别转移话题呀，咳咳，你在本公主心中的地位嘛~咳咳咳，未来也是皇后级别的啦 ~但是这也不可以当做你随便胡来的理由哦，我就觉得你这几个月每天偷偷摸摸的样子十分可疑，米娅你是我见过最最聪明的人了，这不像你啊，到底是怎么回事啊，快点给我讲清楚啦！不然……捏你大鸡鸡哦！ 」 
　　「 别别……我在驾驶马车诶，我会告诉你的啦，说来话长，我应该从什么地方开始说，殿下？ 」 
　　「 就从你刚刚说压根就没打算带我调查黑塔开始讲！ 」 
　　「 明白，公主殿下，其实我是为了保护你才怂恿你答应调查黑塔的事情的 」 
　　「 呃，什么意思，保护我？那可是让整个帝都闻风丧胆的黑塔诶！明明拒绝掉舅舅的委托，然后好好的待在我豪华的府邸才是最安全的选择吧 」 
　　「 哈，那殿下可就再也走不出帝都半步了，我还是好好和您讲明白吧，您还记得几年前我为了让您努力改变喜欢炫耀，张扬的性格，严厉禁止您参加各种贵族宴会……还差点和您吵起来那件事吗 」 
　　「 米娅你今天到底怎么回事，不是说好了再也不准提那事了嘛，喜欢炫耀什么的也不能怪我啦，再说……你作为我的贴身女仆兼护卫，你什么都不说就是不让我出去玩，人家也会有点不高兴啦……不过，一直在大吵大闹可都是你哦，问你为什么，你也就是不肯说，一眨眼时间就过去了这么多年，还有，我露易丝·哈德斯可从来没有对从小一直暗恋的那个人发过脾气哦！哼！我捏你大鸡鸡！」 
　　「 呜呜，别……别，我在说正事诶，这几天人家还在发情期，拜托别碰我的下面，也别说这么令人心动的话呀！ 」 
　　突如其来的告白很快就让绿色的南瓜裤鼓起了一个小帐篷。 
　　米娅马上反复深呼吸，不停的飞速背诵骑士守则。 
　　努力不负有心人，裹着超厚白裤袜的双腿紧紧并拢，圆圆的南瓜短裤中硬挺的羊绒肉棒也渐渐的恢复了正常尺寸…… 
　　「 呼……谢谢您，露易丝殿下，小时候您对米娅的救命之恩属下永远都不会忘记，也同样谢谢您无视我的性别和种族，依然愿意坚定的选择米娅，喜欢我，和我在一起…… 十分抱歉那时候对您没有礼貌的大吼大叫了，因为我在哈莫雷特先生的目光中察觉到了一些嫉妒，厌恶甚至是杀意的情感……每次在上流贵族的社交宴会上，您站在舞池中央都是那样的耀眼夺目，考虑到那时候的我还没有成年，没有足够的实力保护殿下，所以我认为十分有必要减少您露面的机会，拒绝社交，唔……不管走到哪里都喜欢炫耀的性格也必须加以收敛，否则……哈莫雷特先生怕是早就派出刺客来暗杀您了……」 
　　「 怎么会这样……可是，可是，哈莫舅舅他可是我的…… 」 
　　「 我知道，殿下，四百六十七年前，您的曾曾曾曾祖父还是亲手杀了父亲才当上帝君的呢，您作为高贵的公主基本很少有机会能像现在这样远离帝都，有些事远比您想象的还要复杂的多，皇宫和街市上到处都是哈莫雷特先生的眼线，如果我随便告诉您不小心走漏了风声，或是您因为知道真相而表现的稍有异常……怕是当晚就会有刺客杀进您的闺房……您知道我的性格的，如果没有自信，我绝不会做出这种事的……我，我也是因为担心您才……总之，哈莫雷特先生一眼就能看出他是个老油条，但是论头脑，区区人类的智力还远远不是我们梅索不达米亚人的对手，啊啊啊啊，殿下……别这样瞪我，我肯定没有在说您的啦 」 
　　「 切，神气什么呀，小羊羔……就为了皇位，哈莫舅舅就打算亲手杀我？ 」 
　　「 倒不是真正的亲手杀您啦，我是说他会派刺客来啦，不瞒您说，其实每次我们一起去逛街，我都能发现不少鬼鬼祟祟在后面跟踪我们的家伙，调查黑塔的事情只是一个幌子，难得能溜出帝都，现在不赶紧跑岂不是坐以待毙嘛，只要再熬上几十天您就是帝国的新君王了，您应该也看出来了，这几个月我一直都在偷偷摸摸的联系哈德斯陛下当年的旧党，他们都是您最忠实的支持者，只要您当上新的帝君，给我最高的权力，我就能马上随便找个罪名，让他们立刻去处理掉哈莫雷特先生，如果他能够沉的住气，经常带着笑容成为您最亲的好舅舅，又在这个最关键的时候果断把殿下囚禁起来，那样的结局光是想想都觉得十分可怕啊…… 」 
　　「 呃，呃，呃，这样……再那样……呃呃，居然是这样的吗……米娅，我相信你，哈莫舅舅居然是这么卑鄙的家伙，可是……我还没当上君王就弄得叫人这么心累，那以后岂不是要……唉呀……连出去玩的机会都没有了啦…… 」 
　　「 眼下我们还是先把这几十天熬过去再说吧，不要担心啦，殿下~人类帝国能够盘踞几乎整整一片大陆，了不起……真的很厉害！但是，和人类帝国接壤的艾诺迪亚大陆则是我们半兽人和那些精灵，矮人，妖精，龙族等等数以万计的种族共同栖息并和谐相处的联合国家，您知道从古至今，一直服侍在国王身边，为其出谋划策的是哪个种族的人吗？ 」 
　　「 呜，不知道诶…… 」 
　　「 哈哈哈哈，就是我们梅索不达米亚人啦，哈莫雷特先生的那些小心机早都是我们祖先玩剩下的东西，我们是国王身边天生的军师，传说~长着狼耳朵的鲁波族们则是世代为了保护国王的侍卫，他们虽然头脑有点迟钝，但真的都是非常非常厉害的战士，而且本性十分善良，可惜我也没见过他们究竟长什么模样，如果有机会您最好再找个鲁波族的女仆哦，哈哈哈哈…… 」 
　　「 什么意思，你是要我再收一个小老婆嘛，嗯？噗哈哈哈哈，米娅不会吃醋吗，真的不会吗？嗯嗯嗯？」 
　　「 如果对方真的是鲁波族，我保证会和她好好相处，一起当殿下的妻子，绝对不会吃醋的，因为我们两大家族天生就是为了一起辅佐主人而存在的，虽然我们两大家族的成员本身都十分的优秀，可是只有我们羊人和狼人齐心协力，共同守护在主人身边，才能发挥出真正令人战栗的力量，嗯哼哼，可惜如今我们的数量都已经非常的稀少濒危了，能不能遇到鲁波族的伙伴也很难说，所以……我并不需要担心自己的位置会被取而代之哦 」 
　　「 谁说要真的找一个小老婆啦，你看你，还说那么一大堆，还当真啦？对了对了，米娅~你让我存在空间戒指里的毒气弹究竟什么时候才能丢掉啊，我每次从里面取出魔法弓的时候都生怕不小心会把它们给引爆，本公主这么漂亮可爱的模样，塞几个脏兮兮的毒气弹进去，万一弄脏了我的衣服怎么办，也太叫人觉得不舒服了吧…… 」 
　　「 唉……拜托呀，殿下，那种保命的东西又不是随便一碰就会爆炸的，您马上就要当君王了，只是几件礼服，和几百双柔软的长袜而已，不可以这样任性哟~ 」 
　　「 保命？噗……就靠那几颗毒气弹？米娅既是帅气的骑士又是风属性的魔法师，本公主射箭的技术也不是用来吹牛的，不管怎么看，都不可能有它出场的机会吧 」 
　　「 露易丝殿下…… 」 
　　「 怎么？ 」 
　　「 啊啊，这当然只是猜测而已啦，根据我的猜想，黑塔这个神秘的刺客组织估计已经被哈莫雷特先生招募到自己的麾下啦，不然，将殿下视为眼中钉的哈莫雷特先生又为什么要将我们放出帝都去调查那个组织呢，万一我们就这样直接跑了呢……咳咳，别这样害怕的看着我嘛，无论何时我都会誓死保护公主殿下的，露易丝大人呀，如果您是哈莫雷特先生，您会选择怎样的刺客来除掉敌人呢 」 
　　「 当然是最最最厉害的啦！！！一劳永逸嘛~ 」 
　　「 那么……您认为，至今为止帝都发生了那么多的暗杀事件，那个最厉害的刺客应该是谁呢？ 」 
　　「 最厉害啊，我又不知道他们都叫什么，嗯姆……我想想啊……哇咳咳咳，噗咳咳咳！！该……该不会是那个狂战士吧？ 」 
　　「 答对啦，噗哈哈，我也是这样认为的 」 
　　「 那可是……那可是，灭了成百上千的…… 」 
　　「 所以殿下戒指里的毒气弹，是属下为了针对狂战士而特别准备的秘密武器，放心吧，要用特殊的方式才能将其引爆的，我们帝国军队实力还是非常强劲的，对付狂战士即便搭配了法师和大批弓兵却依然被对方轻轻松松全部消灭，面对大范围的覆盖攻击，我想……狂战士应该拥有抵抗魔法的某种能力，嗯……还有加速伤口愈合的体质，根据现场的战斗痕迹来看，使用的武器应该不是普通狂战士惯用的重刀或巨剑，很可能是某种长柄的武器……所以这次出发前，我也把殿下送给我的西洋剑，换成了剑刃宽厚的骑士重剑，专门来反制长枪，长柄斧一类的武器，狂战士啊……嗯，可真是相当冷门的职业呢……居然还会有狂战士到黑塔来当刺客……嗯，不过殿下您倒是不用这样惊慌，可以稍稍松开我一点点嘛……相信我，就算真的遇到了狂战士，他也没办法从我这里占到一点便宜的！ 」 
　　「 嘤……真的？ 」 
　　「 相信我啦！！！ 」 
　　刚刚由于被惊慌过度的露易丝抱的太紧，南瓜裤再次鼓起来的米娅一边揉搓着坚硬的肉棒，一边拍着平坦的胸脯相当自信的保证道。 
　　白发及肩的羊耳少女，顶着裤袜里硬邦邦的羊绒巨根，表情实在是没有太大的说服力。 
　　但彼此相当了解的两人，已经一起生活了将近二十年。 
　　无论能否保护自己，露易丝都愿意相信米娅。 
　　看着露易丝渐渐恢复平静的模样后，白裤袜里的肉棒变软后的米娅，便在露易丝的注视下掏出了哈莫雷特赠予的地图重新确认了两人所在的位置与方向，赶起了马车。 
　　「 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！你你你你你刚才……你不是说了哈莫舅舅打算在路上趁机害我嘛，那你干嘛还要用他给的地图啊！ 」 
　　「 呃，可是殿下，这张地图确实是最安全的路线了，帝都西方的地形比较特殊，如果途径复杂的山谷反而还会陷入到不利的境地，我们只能按照地图上路线来行驶，就算遭遇袭击也没有办法，只有这一条路能走，这可真是一招狠棋啊……嗨呀，您也别这么大反应嘛，您是不相信我嘛？都说了我一定会誓死保护您的啦…… 」 
　　「 闭嘴！米娅！不准总是说那么不吉利的话，你……你你你要是死了……那我也不活了！ 」 
　　「 诶嘿？您这样会让我这个护卫很难办的啦 」 
　　「 难办？我看就别办啦（乌鸦掀桌） 」 
　　「 诶…… 」 
　　露易丝从马车上站起身来，目光坚毅的盯着远方。 
　　英姿飒爽的白色披风在粉色长发的点缀下，显得是那样的高洁而又清澈。 
　　纤细到完全贴合皮肤的过膝袜靴，只露出了一点点白白的袜筒，防止袜靴下滑的绑带紧紧勒进了肉里。 
　　近距离观看少女的着装瞬间便让米娅绿色的南瓜裤又直楞了起来。 
　　目光坚定的露易丝公主，如此优雅的英姿让产生淫欲的米娅瞬间惭愧不已…… 
　　「 殿下……一定已经为了接下来的战斗充分做好了决心吧！ 」 
　　米娅看着露易丝炯炯有神的绿瞳，低声喃了句「 好吧！ 」 
　　便同样全身充满干劲的驱赶起了马车…… 
　　粉发公主身处遮天蔽日的巨木森林，望着穿过层层树冠的一缕夕晖。 
　　幻想着等到自己取得皇位后，一定要将耳朵又细又软还带毛的米娅给娶回家当作皇妃。 
　　既然梅索不达米亚数量如此的濒危，那自己不努努力力生一窝可可爱爱的小羊羔岂不是太过可惜了吗。 
　　明明是个女孩，却长着那么大的一根鸡鸡~ 
　　回想起昨晚将自己按在床上活活插到喘不上来气的羊绒肉棒。 
　　湿漉漉的羊绒混杂着润滑蜜穴的爱液，在逼仄紧实的穴肉中一出一进，软密的绒毛骚弄着穴壁，湿滑绒毛的独特刺激令敏感的穴肉快感加倍。 
　　进入状态的米娅，肉棒也会勃起到十分夸张的尺寸。 
　　双腿夹紧毛茸茸的肉棒，忍受着蜜肉被扩张，被抽插，被反反复复的来回贯穿。 
　　温度滚烫的精液，最后会一滴不剩的射入了露易丝蜜壶的深处…… 
　　说不定，自己的身体内部已经孕育出了一个健康可爱的羊羔宝宝呢？ 
　　「 啊啊，太棒了，太棒了！ 」 
　　露易丝公主内裤微湿。 
　　疾行的马车将凉飕飕的风灌入了短裙的底部。 
　　小穴感受着薄荷般的凉爽，露易丝却依然目光坚定的眺望着远方！！ 
　　决心要趁着米娅最近的发情期一定，绝对，必须再好好体验一次像昨晚那么痛快的大肉棒！ 
　　没人规定百合少女，不可以喜欢女孩子的大肉棒吧？ 
　　米娅仰头侧视，主人坚定的神采又一次给予了自己前行的动力。 
　　…… 
　　…… 
　　曲解了公主决心的米娅的用力的赶着骏马。 
　　在太阳下山之前刚好离开了巨木森林，谨慎路过城镇补给了一下马匹所需的草料和淡水。 
　　若是拥有一名水属性的魔法师，随时产出干净又冰凉的淡水，真的可以让旅行变得轻松很多。 
　　极为珍贵的空间戒指，在米娅的手上也有佩戴一个。 
　　里面大多都是路上用以消耗的食物和淡水桶。 
　　万一毒气弹真的发生了泄露，污染了食物和水，可就无法在野外安全的生存下去了。 
　　虽然结构严谨的毒气弹在没有启爆魔法水晶前，绝对不会发生半点泄露。 
　　但米娅还是将它们存在了露易丝的空间戒指中，只是装些衣物，小说和玩具的魔法空间，就算是污染，也不会威胁到重要的生存物资的。 
　　除了食物和淡水，同样对狂战士身份感到好奇的米娅，还特别的为对方准备了一个用以捕获的昂贵道具。 
　　数以百计的魔法卷轴也一并保存在了戒指的空间里。 
　　「 嗨呀，作为帝国公主的女仆，在花钱的事情上还真是意外的便捷呢 」 
　　「 你这是什么东西，呼呼，呼呼呼，这味道是香料吗……哈啊？米娅，别光买你最喜欢吃的蔬菜啊，给我往你的戒指里也装点新鲜的肉进去呀！！！ 」 
　　「 殿下，我的戒指已经快装满了，便于携带的肉干我倒是买了很多 」 
　　「 肉干？那多难吃啊，米娅，你的空间戒指里究竟都装了些什么啊，明明大到用不完的内存，到你这里怎么只能塞进风干后的硬肉干啊！ 」 
　　「 当然是为了对付狂战士而量身定制的武器啊 」 
　　「 你……你就那么肯定半路上袭击我们的人一定会是那个狂战士？ 」 
　　「 就算不是狂战士，这些东西也同样可以用来应对其他的敌人，抱歉啦，殿下，想吃难以存放的鲜肉就请您自己使用戒指吧~ 」 
　　「 算了吧，一想到要吃毒气弹味的晚餐，偶尔体验下庶民的食物也是可以接受的，本公主又不是那种喜欢摆架子的贵族，嘛~看在你准备的如此周全的份上，我也忍不住想要稍稍表扬一下米娅你呢，嗯，看来梅索不达米亚人还真是适合胜任军师的种族呢 」 
　　仅仅依靠零碎的信息，便能拼凑出可靠的对策。 
　　并为这份对策准备十分完美的作战计划…… 
　　这就是被露易丝暗恋并深爱着的梅索不达米亚人，米娅·西普特莱斯。 
　　一路上，在遭遇到各种各样的情况时，总是喜欢轻轻露出笑容的羊耳少女，实际上早已在脑海中以惊人的速度制定各种完美应对的方案。 
　　沉着的冷静，灵敏的头脑，以及使用各种办法，足以对抗狂战士的实力…… 
　　都让露易丝无法克制的想要被她进入，依赖她，信任她，呼吸着她身上叫人安心的青草香气。 
　　「 露易丝？ 」 
　　「 哦哦，怎么了，嗯……我刚刚好像发了会呆…… 」 
　　「 上车吧，我们该出发啦！ 」 
　　「 姆~亲~ 」 
　　「 诶诶诶？都说了我还在发情期……请您别做这种事嘛…… 」 
　　面容可爱清秀的米娅，用略带男孩子气息的音色，摸摸脸蛋，默诵了几遍骑士守则，不满的抱怨了起来。 
　　等到回过神了，露易丝早已在马车的驾驶位旁，乖巧的等候着自己。 
　　车轮转动，沐浴余晖，马车又在嫩黄色的草原上继续奔行了起来。 
　　第三十三章 
　　穿过嫩黄的大草原，跨过清澈的卵石河畔。 
　　数天过后，两位少女又一次坐着豪华马车进入了一片巨大的森林之中。 
　　与之前不同的是，这片森林的巨树分布的相当稀疏，每棵树之间的距离都算得上是一片花园大小的空地。 
　　无论休息还是练习剑术都是相当优秀的环境。 
　　从空间戒指中取出食材，香料以及烹饪用的锅具。 
　　露易丝玩弄着露出袜靴口的白丝袜筒，等到浓汤烧开，才端起碗小口小口的喝了起来。 
　　「 诶嘿，虽然没有皇宫里的山珍海味，但是这种粗糙的食物也意外的味道不错呢 」 
　　外表像个萝莉的粉发少女，趁着前些日子米娅最后的发情期，狠狠的将对方的羊绒肉棒在蜜穴中榨了个干干净净…… 
　　温暖的精华连续数天滋润着身体内部。 
　　这些日子，露易丝公主的心情相当的不错。 
　　半兽人结束了每月一次的发情期后，身体难免都会虚弱无力上几天。 
　　尽管羊耳少女一路上不停的打着瞌睡，但自己还是恪尽职守的做着女仆分内的事情。 
　　…… 
　　…… 
　　露易丝品尝着青梅竹马的女朋友精心调煮的蔬菜汤，粉粉的小脑袋也抑制不住的向对方香肩上靠去。 
　　「 嗯哼哼，怎么样，我说啊……等我真的当了君王，干脆就娶你当…… 」 
　　「 小心了！！露易丝殿下，西边有危险的家伙正在靠近！快点上马车，锅具丢掉，快点，我们走！ 」 
　　「 诶？我还没说完呢，呜哇！别这样抓着我啊！ 」 
　　含蓄已久的告白被突然打断，公主直接被用力的丢上了马车。 
　　身穿白裤袜和绿色南瓜裤的米娅，轻闭双眼，一身从肩到脚的重型铠甲便死死的裹在了身上。 
　　银色的重甲将少女纤细的身体整个封装了起来。 
　　尺寸夸张的手甲，战靴，令米娅的身形在外观上瞬间变大了好几倍。 
　　和普通的铠甲不同，这种用魔力凝聚的而成的高级货，能够将身体包裹的一个缝隙都不留。 
　　因为穿脱是依靠魔咒解决的。 
　　相比铁匠锻造的普通货，这种造型夸张，完全密封身体的银色重甲光是看上去就叫人觉得很难对付。 
　　「 哦哦，好帅！这也是专门对付狂战士的东西吗！ 」 
　　「 拜托不要打扰我战斗啦，主人……抱歉，我今天的状态不太好，没有更早察觉到敌人的气息，现在已经来不及逃跑了，请您待在马车上，我是即使您的女仆也同样是您的护卫，放心吧，我至少有七成的把握可以和狂战士同归于尽 」 
　　「 米娅……你…… 」 
　　「 嗯？等一下，这种感觉不对……有三个家伙在快速的向我们靠近，小心点，露易丝，不用担心我！ 」 
　　还没等着急的露易丝喊出声来，身穿重甲的米娅抽出剑刃宽厚的骑士剑，一记完美的斩击，将三个突然蹿出的刺客全部击退。 
　　刺客是擅长隐蔽的职业，三个身材高大的男人披着头蓬，即使身处空旷的森林，也没法看清他们的面容。 
　　眼看对方并不是狂战士，米娅也暂时的松了一口气。 
　　但即便如此，也依然不能轻敌。 
　　知道米娅还隐藏着魔法师身份的，只有露易丝一个人…… 
　　「 呼，虽然我对自己的剑术相当有信心，不过这招倒可以出其不意的使出来，效果一定非常不错 」 
　　三个身材高大的刺客，彼此保持着默契。 
　　转眼间，就把米娅围在了一个三角形中。 
　　「 …… 」 
　　刺客们身形一动，抓着闪亮的短刀同时向少女发动了袭击。 
　　这种战法令米娅很难同时的应对所有敌人，还好巨大的银甲够厚。 
　　虽然裹在里面的身体会受到剧烈的冲击，摔在地上胸口痛的要命，但总要好过挨上一刀的感觉。 
　　刺客们各种卑鄙的攻击很快就让米娅落入了下风。 
　　一直挨揍的米娅很想找棵大树靠在上面，将后背贴在树上，正面接敌就不会受到偷袭了。 
　　可是，这样的做法无疑又会让露易丝处于危险之中。 
　　米娅绝对不能离开露易丝半步，因此又没法使出大威力的招式，将敌人一口气处理掉。 
　　身手敏捷的刺客就如同几只蚊子似的，总是找准机会就会偷偷打米娅几下。 
　　三个刺客彼此间配合的相当默契，本身又是经验老道的家伙，一时间居然让少女找不到反击的机会。 
　　光线昏暗的森林中，双方从中午一直打到了傍晚…… 
　　多亏了身上超厚的重甲，虽然一直在挨揍，实际上也没受到什么重伤。 
　　露易丝看着米娅狼狈的模样，双眼一湿，心里自然也不是滋味。 
　　敌人实在是灵活的太过分了，唤出魔法弓趁机偷袭也没能击中对方…… 
　　米娅双手挥动大剑，更是被对方轻轻松松躲避开。 
　　隐蔽在后方的敌人趁机用力对着银甲踢了一脚。 
　　「 米娅！ 」 
　　「 呜，我没事…… 」 
　　灰头土脸的少女，右手持剑缓缓的站了起来，简单的安慰了一下露易丝后，便重新摆好姿势继续战斗。 
　　只要轻轻挥动剑刃，身手敏捷的刺客立刻就能做出躲避的动作…… 
　　几个强壮的男人跃动在空中，简直灵活的就像一片树叶似的，若不是亲眼所见，绝对叫人难以置信。 
　　米娅心里暗暗叫苦，剑刃却依然奋力的斩向眼前的敌人。 
　　「 噗嗤—— 」 
　　「 唔啊啊啊！！！ 」 
　　其中一名刺客因为闪避不及时，上半身倒霉的被米娅狠狠斩中了一刀，鲜血瞬间飞溅了一地。 
　　「 多亏了这身重甲，我才可以和这群刺客消耗体力，只要稍稍挥动一下剑刃，敌人就必须用力避开，而我嘛，就算是挨上几刀也只是在铠甲上留下一点痕迹罢了，完全不需要浪费力气……虽然你们以多欺少，不过打了这么久，也是时候该分出胜负了吧？ 」 
　　米娅握着大剑，左手下意识的摸了摸裹着重甲的小屁屁。 
　　长时间穿着密不透风的铠甲战斗，紧贴皮肤的白裤袜早已被汗水湿的透透彻彻。 
　　腿间粗大的羊绒肉棒，从里到外依次被内裤，白裤袜和南瓜裤包的严严实实的。 
　　外面还穿着相当坚固的重甲…… 
　　因为运动而产出的汗水，也顺着屁沟慢慢滑入了菊花。 
　　「 呜伊！ 」 
　　极度难受的下体，令米娅不得不努力分开双腿，暂时调整一下「 蛋道 」。 
　　梅索不达米亚族就算是女孩也有几率长着粗粗的肉棒。 
　　这种摆弄蛋蛋的动作，身为人类少女的露易丝自然是无法理解的，还以为对方是受到了什么伤害。 
　　米娅脸上蒙起了一层羞红，细长的羊耳在脑袋两侧轻轻的晃了晃。 
　　表达自己此刻已经充满了干劲！ 
　　米娅长时间被动防御的策略，也令刺客们的速度渐渐下降的越来越快。 
　　「 觉悟吧！ 」 
　　少女找准了时机，一个冲刺优先击杀了刚刚受伤的敌人。 
　　几番缠斗后，又一个刺客被米娅挥剑斩下了头颅。 
　　「 …… 」 
　　原本人数上的优势也渐渐的落为了劣势。 
　　刺客不甘心的想要逃跑，却被手持魔法弓的露易丝射中了大腿。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 说！你们是不是黑塔的刺客！是谁派你们来的，我以骑士的荣誉发誓，老实交代，就放你一条生路！如果还敢耍小聪明，你的下场嘛…… 」 
　　「 呃呃呃 」 
　　「 就和他们一样咯~ 」 
　　「 …… 」 
　　被重甲层层包裹的大手，心不在焉的指了指一旁的尸体。 
　　那是之前还同男人默契战斗的队友。 
　　此刻却已经倒在混染泥土的血泊中，没有了呼吸。 
　　被又宽又长的大剑指着，男人斗篷下的面颊不免落下了一滴汗水。 
　　「 快点说！别想拖延时间！三，二…… 」 
　　「 我说！我说！我说！！！！！！！！ 」 
　　「 嗯哼？ 」 
　　「 我……我们不是黑塔的刺客，是……是那位大人带我们一起来的…… 」 
　　刚刚因为战斗没有机会驾车逃跑，趁着米娅审讯敌人的时间。 
　　露易丝驱驶着马车，也来到了两人的身旁。 
　　虽然是帝国高贵的公主，但是在米娅的鼓励下，露易丝也不是那种一碰就碎的小花瓶。 
　　箭术，骑马，驾车，样样精通。 
　　甚至是一些火属性魔法，粉发少女都能娴熟的将其发挥出来。 
　　「 诶，那位大人，难道是我的舅舅吗…… 」 
　　「 喂，你等一下，我问你！刚刚说的和你们一起来，究竟是怎么回事！ 」 
　　对魔力十分敏感的半兽人，突然察觉到有股浓烈的魔力正在向这边袭来。 
　　魔力的水准至少是王级的程度，为了保护马车上的露易丝，米娅直接唤出暴风缠卷在剑上，吃力的将攻击甩到了另一边。 
　　高大的巨木「 轰 」的一声激起了浓密的烟尘。 
　　「 哈啊，哈啊，好强，好硬……这，这是水吗？ 」 
　　剧烈的气流将周围的树木吹的东倒西歪，看着地上残留的水痕，刚刚十分强力的攻击很难让人想象这只是最基础的水球术。 
　　「 唔…… 」 
　　「 …… 」 
　　「 莱普大人！！！！！救我啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　天色渐渐漆黑的森林中，被露易丝射中的家伙隐约看到了一个拄着魔杖的白发老人不紧不慢的走了出来。 
　　像是看到希望似的，男人立刻大声呼救了起来。 
　　「 喔哦，真是失算，闭嘴吧，你这个废物…… 」 
　　身上不断发散着危险的气息。 
　　老人鄙视的骂了两句，随后饶有趣味的看了看可爱的羊耳少女。 
　　「 喔哦？梅索不达米亚人？ 」 
　　能够轻易说出自己的身份，米娅更加觉得眼前的老人是个难对付的狠角色。 
　　小羊咬紧牙关，护在了主人的身前，一边飞速思考着各种战斗的策略。 
　　在帝国，米娅可以自由调查很多秘密的信息。 
　　王级魔法师的上面，就是护国大法师，俨然接近神级的实力了！ 
　　放眼整个帝都，王级魔法师的数量光是一只手就能随随便便的数出来。 
　　在王级魔力的面前，哪怕是最简单的水球术也能爆发出刚刚那样惊人的力量。 
　　米娅可不认为，这个带着三个刺客的老人，会轻轻松松的放过自己和露易丝…… 
　　小羊有着非常聪明的头脑。 
　　可是，再聪明也没法打败王级的魔法师啊。 
　　米娅想了半天，也没能想出一个合理的策略。 
　　如果有必要，自己一定会想办法和老人同归于尽！ 
　　除开骑士护主的忠诚，这几年，米娅也没少将肉棒插进露易丝的蜜穴中，享受着做爱的快感。 
　　虽然嘴上不说，但米娅也渐渐爱上了和自己同为女孩子的露易丝。 
　　如果不能保护好喜爱的人。 
　　那自己苟活在世上又有什么意义呢？ 
　　「 呼…… 」 
　　小羊像是做了什么决定似的，深沉的呼出一口浊气。 
　　随即架好大剑，做好了战斗的准备。 
　　…… 
　　…… 
　　莱普踢开了身旁的刺客，心想既然这些人打不过米娅，为什么不调转枪口去对付露易丝啊？ 
　　明明身为刺客，却非要和骑士打个没完没了。 
　　这么笨的脑子，简直还不如玛奇朵那个小废物呢。 
　　「 梅索不达米亚人吗……喔哦哦哦，不错不错，不要这么凶的看着我嘛，奴隶契约这种东西……按理说一个人只能拥有一名奴隶，可惜啊，去年冬天我那个废物奴隶由于生命垂危，被我随手丢掉了……倒是你嘛……等会给你套上项圈后，应该能成为一个不错的战斗奴隶…… 」 
　　「 呸呸呸！米娅是我的女朋友！你这个死老头不准打米娅的主意！！！ 」 
　　「 喔哦？您就是露易丝殿下吗？哈哈哈，公主殿下居然还是位喜欢女孩的同性恋，这种事情，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老夫还真是和同性恋女孩有缘分啊 」 
　　「 什么同性恋！女生喜欢女生应该叫甜甜的百合啦！！！一个老头，居然说什么和百合有缘……真，真是变态……哼！ 」 
　　「 喔哦，只是去年冬天，老夫的战斗奴隶好像也喜欢上了一个女孩，不知道那个废物如今究竟死还是没死，好了……咳咳，梅索不达米亚人，相信你应该也了解我们之间实力的差距吧，如果你乖乖戴上项圈，和我走，我保证会放殿下一条生路，你们好像是误会了什么……老夫并非是被人派来的，有一件宝物需要哈德斯的血脉才能得到解放，如果你愿意签下奴隶契约，我就取些殿下的血液就行了，否则……从尸体里流出的血，除了收集起来麻烦一些外，好像对老夫也没什么影响，梅索不达米亚人是头脑极度聪明的种族，你很容易就能想清楚的，愿意当老夫的战斗奴隶，就扔掉剑，自己走过来吧 」 
　　咣当—————— 
　　深知彼此实力差距的米娅，丢掉的大剑，乖巧的走向了老莱普。 
　　「 混蛋米娅，你敢！！！！！ 」 
　　「 主人……我也是……没有办法才…… 」 
　　「 如果你敢背叛我，我！我！我！我就…… 」 
　　露易丝又气又急的掏出小刀想要自杀，可是对上莱普那双奸诈的眼神，瞬间意识到只是采集皇室血脉的话，无论自己是生是死，都压根没法威胁到老人。 
　　「 呜呜呜，米娅……我求求你……算我求求你了，我不当什么国王了，我们随便找个村子结婚好不好……我不能没有你啊……我该怎么办，我到底该怎么办……米娅……求求你！我……我不能，我不能没有你啊……呜呜呜……我不管我不管！我不管，我不管啊啊啊啊啊！！！！！ 」 
　　「 露易丝…… 」 
　　「 啊哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抱歉了，殿下，这个小家伙老夫已经看上了，你的死活跟我没有任何关系，要怪就怪自己运气不好吧，喂，你！过来，这个金属项圈里已经储存了奴隶契约，戴在脖子上以后，项圈就会慢慢改造你的身体和意识，令你永远也做不出不利于老夫的事情，这就是实力，懂吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喔哦？？？解除了铠甲，你的身材倒是意外的很不错嘛，好，好！现在戴上这个项圈，我就放公主殿下一条生命，老夫是王级的魔法师，说到做到！ 」 
　　「 米娅！！！！！！！！！！！！！！！！！！要是没有你，我很快就被哈莫舅舅杀掉的！！ 」 
　　「 对不起，露易丝大人，如果您保证乖乖的跟他们走，接受哈姆雷特先生的囚禁，我觉得他们应该是不会难为你的…… 」 
　　「 米娅！！！！！！！！！！！！！！你作为侍卫，乖乖投降就是你的骑士守则吗！！ 」 
　　「 露易丝……我只是选择了最合理的方法，露易丝……我爱你……唔，咳咳，为了你，我甚至可以丢掉性命和敌人同归于尽，所以……我更希望您能够活下去，对不起…… 」 
　　「 怎么会变成这样……骗人的吧…… 」 
　　露易丝身体一软，双眼失神的看着米娅接过了沉重的项圈，将项圈往脖颈上送去。 
　　虽然米娅背对着露易丝。 
　　但脸蛋上闪光发亮的泪水，还是让粉发少女心疼的喘不过气来。 
　　露易丝无法接受自己青梅竹马般的恋人，以后就要给一个臭老头当奴隶了。 
　　作为只会战斗的奴隶，米娅的身体以后只可能变得越来越残破…… 
　　向来生活在皇宫的粉发少女，第一次感受到了帝都之外，那种弱肉强食的刺骨寒意。 
　　眼睁睁看着自己的恋人被抓去当奴隶。 
　　没有什么比这个更能令露易丝感到伤心和痛苦了…… 
　　「 呜呜呜，不要……不要啊，米娅…… 」 
　　可怜的小公主跪坐在马车上，恍然间发现自己除了哭泣什么都做不到。 
　　少女没法直观的感受到莱普散发出的魔力，有多么的惊人。 
　　只是连米娅都能彻底放弃抵抗的敌人…… 
　　「 无论如何，也不是我能够打败的吧 」 
　　露易丝面如死灰的靠在马车上，呆呆的看着米娅主动将项圈锁死这个脖子上。 
　　强大的契约魔法如洪水一般灌入大脑。 
　　米娅瞬间疼的跪在地上到处打滚，白白的裤袜和深绿色的南瓜裤变得又脏又黑。 
　　痛苦的表情简直就如同在露易丝的心上割刀子一样…… 
　　在露易丝的印象里，米娅一直都是帅气又潇洒的存在。 
　　无论是什么棘手的事情，也都可以处理的完美妥当。 
　　看着小羊捂着脑袋，疼的口水乱流，生不如死的画面…… 
　　露易丝依然觉得这只是一场噩梦而已，说不定下一秒就会醒了。 
　　为了简单的测试一下奴隶契约此刻的约束力度，莱普抓起米娅的白发，挥起大手就是两个耳光。 
　　骂了几句极其难听的脏话后，照着小羊柔软的腹部就是重重一记大脚。 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　某处骨头断裂的声音，清脆的连露易丝都能听到。 
　　无论莱普怎样虐待米娅，后者都老老实实趴在地上，不敢乱动。 
　　强力的契约魔法死死的束缚着米娅，脑海中反抗的念头也在契约的约束下全部转化成了效忠莱普的想法。 
　　疼痛不仅仅来源于身体，灵魂被强制控制的感觉，可真是疼的生不如死。 
　　不慎失禁的米娅继续用纤细的娇躯承受着老人的蹂躏。 
　　就像是曾经对待玛奇朵一样，莱普年迈却又健壮有力的大手，一拳接着一拳的狠狠打在米娅脆弱的胸口上。 
　　感觉测试的差不多了，就像块破抹布似的，将小羊随手摔在了地上，还不忘再踢上最后一脚。 
　　「 贱货，哈哈哈，很难习惯吧，以后你会慢慢习惯的！奴隶都是下贱的杂种，战斗奴隶当然也不例外，以后不但会经常挨打挨骂，老夫擅长调配的毒药，以后也都会用你的肉体先做实验，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么濒危的梅索不达米亚人，还不是照样给老夫当奴隶吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」 
　　「 混蛋！够了啊！ 」 
　　饱受煎熬的露易丝再也无法忍受刚刚结束发情期，身体还非常虚弱的米娅被人这样往死里折腾。 
　　就这样折腾下去，最多一个月，米娅的身体就得落下残疾。 
　　露易丝也是人类帝国高贵的公主，虽然改掉了刁蛮的坏脾气，可看到自己心爱的宝物被老人这样折磨。 
　　愤怒的情绪很快便盖过了恐惧。 
　　翻下马车，两条裹着长筒袜和袜靴的小腿站在了嘴角流血的米娅身前。 
　　被抽了几个耳光的米娅，头晕眼花的什么东西都看不清。 
　　唯一能感受到的，就是那股熟悉的清香…… 
　　是来自露易丝·哈德斯身上最好闻的味道。 
　　「 呜……呜，啊…… 」 
　　米娅难受的全身都疼，原本信心满满的计划却突然发展成了这样，羊耳少女无奈的笑了笑，神主还真是喜欢开些恶意的玩笑啊。 
　　不同于喜欢宅在贵族府邸中的露易丝，经常替主人出门买东西的米娅，可是相当了解如今奴隶卑微的地位。 
　　一想到以后也许再也无法呼吸到主人身上的清香了…… 
　　米娅干脆就这样躺在地上，贪婪的留恋着露易丝周围的香气。 
　　刚刚戴上沉重的金属项圈，身体还不太适应，只要用力呼吸，脖颈就能感到被勒紧的异物感。 
　　可即便如此，少女也依然不想错过这香甜的气息。 
　　「 笃笃笃笃笃笃…… 」 
　　被揍的鼻青脸肿的米娅，捂着肋骨，全身酸软的瘫在地上，身体动弹不得。 
　　梅索不达米亚人又细又软的羊耳，紧紧的贴附在地面上，一阵细微的马蹄声突然引起了米娅的注意。 
　　「 这是…… 」 
　　伴随着急躁的马蹄声越来越大。 
　　一个身披兜帽的瘦小身影，骑着快马正飞速的向这边奔来。 
　　马蹄扬起的砂灰，令所有人都不约而同的看向了这个突然入场的家伙。 
　　一肚子坏水的莱普，怎么可能是那种信奉约定的人呢…… 
　　看着护在小羊身前的露易丝，老人正打算发动奴隶契约，强制米娅亲手杀死她心爱的小公主，然后继续像折磨玛奇朵那样，彻彻底底将她的人格折磨到崩溃。 
　　面对突然袭来的神秘人，成功突破王级的莱普也莫名感到一股凉飕飕的寒意。 
　　那种寒意，简直就像在荒原上，被一群饥渴的恶狼当做猎物死死盯住的感觉…… 
　　莱普转了转浑浊的眼珠，命令唯一幸存的刺客用藏在背上的弩弓将那家伙给射下来。 
　　「 噢噢噢噢！对对，莱普大人，属下知道了，刚刚被这头该死的臭羊吓的有点慌神了，连这个隐秘的武器都忘记使用了，那个……那个……莱普大人您好好教训这头死羊哈~看我的表现吧！ 」 
　　刺客干净麻利的将弓弩迅速组装好，瞄准不速之客的头部，将箭射去。 
　　…… 
　　…… 
　　就在当箭矢即将命中目标的瞬间，一股淡蓝色的波动却将弩箭直接弹开。 
　　「 什么？这……我明明瞄准他了啊！ 」 
　　虽然心肠毒辣，可莱普也毕竟是位实力强大的王级魔法师。 
　　那股毫无魔力存在的蓝色波动，绝不是什么魔法之类的东西。 
　　「 流矢加护？居然是这么稀奇的…… 」 
　　「 咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莱普大人……救…… 」 
　　「 …… 」 
　　还没等莱普自言自语般的说完，那名可怜的刺客就被长枪穿透了胸膛。 
　　锐利的红色长枪，像是挑衅似的模样，直接将刺客的尸体顺着惯性甩飞到了百米的空中。 
　　过了许久才「 噗叽 」一声，摔成了一滩肉泥。 
　　在历来的战场上，骑兵的冲击力都是任何人无法比拟的。 
　　坐在宽大的马背上，无需挥动武器，只凭马的冲击就能将敌人直接斩杀。 
　　在平坦的战场上，马匹的冲击力更是直接拉升到了极限。 
　　战马可以将敌人撞飞， 
　　马蹄又能把敌人踩碎。 
　　强者配好马，打起架来，想输都难。 
　　莱普暂时放弃了对米娅的折磨，露易丝赶忙将小羊抱到了一边，抚摸着恋人，心疼的眼泪更是止不住的哗啦啦流个不停…… 
　　「 呼！ 」 
　　一双纤细的小腿，从马背上翻了下来。 
　　淡灰色的长发也从帽兜里隐隐的钻出。 
　　莱普看着越走越近的少女，直接挥起魔杖，口中念念有词，连续放了几个威力巨大的水属性魔法。 
　　压迫感十足的水浪，呈龙卷状飞速的袭向对方。 
　　来自王级魔法师的攻击，就算是坚固的城池也会被化作一片废墟。 
　　…… 
　　…… 
　　莱普永远也不会忘记这一天自己亲眼所看到的画面。 
　　即使翻阅脑海中至今全部的知识，也没法用语言来加以形容自己的错愕。 
　　那些威力巨大的魔法，居然像刚才的箭矢一样被一股不知名的力量直接抵挡住了。 
　　极其幸运的战士会觉醒出类似「 魔法抗性 」「 流矢加护 」「 体能增幅 」的稀有能力。 
　　当然了，魔法抗性的程度有低也有高，全凭个人运气。 
　　而当一位拥有百分百「 魔法抗性 」的战士，就这样呆呆的站在老莱普的面前…… 
　　虽然几率无限接近于不可能，但同样，这也是有可能的事情。 
　　「 怎么……怎么会，怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老夫……老夫，开什么玩笑，老夫可是王级的魔法师！哈哈哈，这种事……这种事……完全免疫魔法的体质？这……不可能，你……你究竟是什么怪物啊！！！！！！！！ 」 
　　少女的兜帽，有点类似于斗篷的样式。 
　　在上面，黑塔的标志清晰可见。 
　　米娅脖颈上戴着牢牢的项圈，躺在露易丝柔软的怀里，伤口也渐渐没有那么疼了。 
　　亲眼见到了传说中的「 狂战士 」，米娅和露易丝不但没有害怕，反而像是看到了亲人一样感动的眼泪直流，默默为对方加油鼓劲。 
　　「 …… 」 
　　极度夸张的反应，直接让狂战士尴尬的一时语塞，不知道该说点什么好。 
　　默默的摇了摇头，狂战士重新调转长枪，继续向着莱普慢慢的走了过去…… 
　　见到少女向自己走来，莱普就像看到瘟神似的丢掉魔杖拔腿就跑。 
　　从未有过失态，也让莱普愤怒的把气全撒在了腿上，跑的那是越来越快。 
　　这也不能太怪老莱普。 
　　试问，身为一名魔法师，究竟要怎么才能打败一个完全免疫魔法的狂战士呢？ 
　　刚刚那几发魔法的威力，莱普心中比任何人都要更加清楚。 
　　哪怕只是百分之九十九的「 魔法免疫 」，魔法都能在对方身上留下不小的伤痕。 
　　事实就这样简简单单的眼前发生了…… 
　　除了逃跑以外，莱普气得真的是一点办法都没有了。 
　　自己虽然老当益壮，可那也不能和狂战士近身搏斗吧？ 
　　「 …… 」 
　　一身黑袍的少女呆呆看着越跑越远的老莱普。 
　　缓缓抬起了手中的红色长枪，将它奋力的投掷了出去。 
　　经过了漫长的战斗，日落傍晚的森林也早已蒙上了一层夜纱。 
　　锐利的红光硬生生撕破黑夜。 
　　逃向远方的老莱普，惊喜的看到长枪并没有刺中自己的要害。 
　　修长的枪身反而落在了数十米远的位置…… 
　　精准度简直偏的离谱！！ 
　　「 啊哈哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈，呼哈哈哈，看来……看来命运还是眷顾老夫的啊，哈哈哈！ 」 
　　虽然年迈却依然健壮的莱普，通过魔法的强化，跑的是相当的快。 
　　正当老莱普看着插在泥土中的红枪，兴奋的打算好好嘲讽一下狂战士时…… 
　　一阵足以震破众人耳膜的剧烈核爆。 
　　正是从莱普的方向滚滚传来！！！ 
　　「 轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆 」 
　　爆炸的冲击硬是将露易丝的马车原地掀翻。 
　　狂战士的帽兜也在风尘中不知飘向了何方。 
　　阴影之下，一个长着灰色狼耳的少女，正直勾勾的将目光移到了主仆二人的身上。 
　　灰色的狼耳末梢，和灰色长发的尾端，还稍带着些许的黑色。 
　　狼耳少女并没有急着找回长枪，反而抽出腰间的长刀，眼里满是杀意的走向了露易丝。 
　　「 等等！等等！请问你是鲁波人吗，我……我是梅索不达米亚族哦！能能……能告诉我你的名字吗！ 」 
　　「 拉普兰德，叫我拉普就行了，嗯？我干嘛要跟你说这些，去死吧！ 」 
　　虽然相比莱普，眼前的狂战士反而算是好对付的类型了。 
　　米娅感到项圈已经失去了束缚自己的魔力，似乎可以随时从脖子上摘下来。 
　　小羊浑身脏兮兮的躺在地上，南瓜裤和袜子已经变得黑乎乎的了。 
　　膝盖处染上鲜血的白裤袜也已经破了几个大洞。 
　　不过当务之急肯定是要先从狂战士的手中活下来再说…… 
　　「 喂！！！露易丝！！！毒气弹！！！！！！！ 」 
　　米娅伤的实在是太重了，很多事情不管怎么预料都难免会出些差错。 
　　原本专为狂战士准备的各种武器，如今根本没有一点力气使用。 
　　可怜的露易丝，这一下午受到的惊吓简直比二十年加起来的还要多。 
　　又惊又慌的粉发少女，已经哭花了脸，手里呆呆的抱着一个巨大的毒气弹，完全不知道接下来该怎么办。 
　　米娅也不敢确定毒气弹究竟对拉普有没有效果。 
　　但所谓的流矢加护和魔法免疫都在自己的预料之内。 
　　受伤没法战斗的话，目前，也只能将希望寄托在这颗毒气弹上了…… 
　　「 喝啊！受死吧！ 」 
　　「 对不起了，露易丝，只好先委屈你一下啦！ 」 
　　「 唔？ 」 
　　就在拉普的长刀即将落下的瞬间。 
　　米娅眯着眼睛，十分可爱的屏住呼吸，引爆了露易丝手中的毒气弹。 
　　「 砰！！！！！ 」 
　　巨大的绿色毒雾瞬间笼罩了周围。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　毒雾散去，可怜的露易丝口吐白沫，怀里正好抱着失去意识的拉普兰德。
