
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十章 
　　海上的长途航行，淡水和食物绝对是最令水手们头疼和担心的事情了。 
　　储存在木桶中的淡水，由于缺乏有效科学的灭菌措施，时间一长便会滋生出越来越腐朽的气味，变得没法饮用，还会传染各类疾病…… 
　　「 以水之誓，以吾之名，自由之灵……嘿哈！精灵之泉！ 」 
　　「 吼吼吼吼吼，是干净的淡水！！！太好了！！！ 」 
　　「 喔哦哦哦哦，真的……是真的淡水，喂你们快来看啊！ 」 
　　「 魔法……真的凭空造出了淡水……太神奇了……嗯，味道不错，比装在长满苔藓的木桶里的水要好喝的多了，这小姑娘……不但脸蛋好看，倒还真的有些本事啊 」 
　　因为淡水问题而苦恼的船员们，顿时在甲板上乱成一团。 
　　手持艾露莎赠予的魔杖，小莫故意将最简单的魔法伪装成复杂的样子。 
　　将箍着铁圈的大木桶逐个填满清澈的淡水，沐浴在数百名船员羡慕和赞叹的欢呼声中，小莫不禁挺了挺D杯巅峰的巨乳，享受着来自四面八方的讨好，虚荣感得到了极大的满足。 
　　是啊，想想一年前自己在船上遭受的是怎样的虐待…… 
　　运奴船上的少女们，甚至都不如畜生家禽过得好，她们只是商品而已。 
　　被捕捉，手脚被钉上数十斤重的镣铐关在笼子里，她们的结局也注定只会成为男人发泄兽欲的工具，直面人性最为黑暗的那一面…… 
　　除了每天挨打挨骂，饱受欺辱还不敢还嘴外，就连被老鼠啃食过的硬面包都必须要谨慎节省，小口小口的轻轻咬着吃。 
　　稍微惹得男人们不开心了，某个可怜的金发女孩就会被扯着头发，拖到甲板上被鞭子活活打个血肉模糊，皮开肉绽。 
　　阴暗潮湿的船舱底部，鲜血弥漫的气味很快就会引来老鼠舔舐伤口。 
　　因感染而发炎的伤口嫩肉，逐渐变得发白溃烂，那种画面，别提有多么恶心，多么不堪入目了…… 
　　鲜血干涸的伤口疼的钻心，痛的要命。 
　　人性本身便是残酷的，弱肉强食的道理在没有天朝法律庇护的异世界里也是更加不言而喻。 
　　海盗团里地位极高的大副，战士，纷纷不请自来的向这位美女法师递来橄榄枝，钻石珠宝，黄金银币，在甲板的阳光下是那样的炫彩夺目。 
　　在菲莉药水的完美改造下，小莫如今的脸蛋简直就是惹人犯罪的存在。 
　　不少身份平庸的船员投来了羡慕，嫉妒的眼神。 
　　对于一个女人来说，能够得到船上大副或战士的垂爱，日后的生活自然是相当滋润了。 
　　颜色各异的宝石小盒被送到了少女面前，任她挑选琳琅满目的华丽的珠宝。 
　　看着那长长的睫毛，白皙软糯的脸蛋。 
　　不少水手的裤裆还鼓起了帐篷，俨然在脑海中幻想起了将小莫这个绝色尤物按在床铺上，撕开她的衣裙，揉捏她的奶子，为所欲为的对她进行宠爱了。 
　　几个战士为了争夺小莫，甚至还跑到空旷处，提出决斗。 
　　「 …… 」 
　　面对源源不断的邀约，女孩羞涩的笑了笑，摇摇头，委婉娴熟的谢绝了大人物们的邀请…… 
　　拜托，自己前世可是男人诶，这些家伙最终的目的是什么，我心里难道还没点数吗？ 
　　哼，无非就是想最后把我骗上床，狠狠的操我，干我，玩我。 
　　开玩笑，人家可是被菲莉宠着的女人，想约会什么的……你们还是等到下辈子再说吧~ 
　　金发女仆手持魔杖，像只猫咪一样高傲的离开的熙攘的人群。 
　　只留下一群屌丝船员伫在原地，痴痴的吮吸小莫留下的余香。 
　　睁大眼睛努力的记下小莫的容颜，好在夜晚到来时，一边幻想着和小莫发生关系，一边默默的自慰。 
　　…… 
　　…… 
　　蔚蓝清凉的天空，海盗黑旗随风荡漾，偶或掠过一群鸥鸣的海鸟。 
　　几片羽毛随风落在了木质甲板上。 
　　小莫左转右转，很快就找到了在船尾钓鱼的菲莉。 
　　深感无聊的菲莉不会魔法，自然没有小莫那样受大家欢迎，孤零零的，闲来无事只好在安静的地方钓鱼，看上去很是郁闷的模样。 
　　「 诶嘿，猜猜我是谁！ 」 
　　「 呜啊，是谁……呃，这个声音……好了，快把手拿开吧，已经知道是你啦 」 
　　「 贴贴！ 」 
　　小莫的白桃巨乳紧紧的顶着菲莉后背，突然来这么一下子，不觉得舒服肯定是假的，只是今天菲莉的心情并不是很好，感受着如此松软的大蜜桃子，甚至都没有转身掐上一把。 
　　「 菲莉，怎么啦，有钓到大鱼吗 」 
　　「 还没……啊，快了吧，呃，我也不知道啦…… 」 
　　小莫用胸口的奶油史莱姆紧贴对方，双手从腋下伸入，紧紧抱住，下巴调皮的搭在菲莉肩上看着她，一副可人猫咪的模样，叫人忍不住想去爱抚，逗弄。 
　　「 唉…… 」 
　　「 菲莉？ 」 
　　银发少女顶着微黑的眼圈，久久没有上鱼的钓竿倒像是用来打发时间的道具。 
　　盛夏的阳光映照着波光粼粼的浪面，一望无际的大洋还能看到有海豚和巨鲸在远方跃动。 
　　如此美丽的海景就算是前世也从未亲眼见过。 
　　空气带着新鲜的海盐味道，与比尔港那种死沉的腥味完全不同。 
　　饶是在船上住了一个多月，这样美丽的海景也依然觉得心旷神怡。 
　　两位美少女紧紧的贴在一起，没有说话。 
　　许久都没有松手，无人打扰的船尾甲板，百合盛开。 
　　「……主人，对不起啦~ 」 
　　「 嗯？ 」 
　　「 主人，你知道的……我以前嘛，就是那种人人喊打，给钱就能随便玩的烂婊子，贱货，骚母狗……没有人看得起我，所以……最近我确实有些自以为是，仗着会点魔法就冷落主人了……明明我是主人的女仆……应该时时刻刻陪在主人身边的……呃，对不起啦，菲莉，他们一夸我，我就有些上头了，所以……呜，我知道错了，小莫是主人一个人的，主人的恩情我永远都不会忘记的，菲莉，嗯，我以后一定注意，会反省的……那个，这次你原谅我吧……好不好嘛…… 」 
　　「 唉，你这孩子…… 真是的，给我过来！」 
　　「 呜，主人 」 
　　脖颈的棕色项圈突然被大力拉扯，小莫从后面被拽到了菲莉怀中。 
　　被粗暴的揽在怀里，菲莉像是霸道总裁似的，瞬间给了小莫满满的安全感。 
　　「 果然主人的怀抱才是我最终的归宿，呃，这是原谅我了吗？主人？ 」 
　　「 没有！因为本小姐一开始就压根没有生你的气，我有些郁闷的原因是每晚蕾娜都在隔壁做的那么大声，好像故意嚎给谁听的一样，烦死了，可这条贞操裤却紧紧的锁着我，那个……本小姐又不太好意思跟你要钥匙，一个多月都没有做了……最近头晕眼花，睡的也不好，唉，花了一个月时间炼制的药水好像也失败了，最近事事不顺，你说，我能高兴的起来吗 」 
　　「 原来如此，啊哈哈哈，我还以为主人生我的气了，那今晚就好好的做一次呗，一会你就把我捆好，捆的结结实实，绑紧紧的，往死里捆我！小莫的身体很皮实的哦，玩不坏的，想怎么玩弄都可以，反正我是菲莉的，不过……嗯，得给人家留双长筒袜哦！不可以扒的光溜溜……你绑腿的时候总是好大的力，勒的人家大腿又麻又痒，很不舒服…… 」 
　　「 哼！做梦吧你！既然穿上长长的厚袜子了，大腿就更要绑的紧一些才行！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜 」 
　　小莫软乎乎的脸蛋被菲莉一通乱掐，顺便拉扯成各种奇怪的形状，很快就肿了起来，惹人怜爱。 
　　「 小莫啊小莫，本小姐虽然家族没落，可再怎么说也是帝国的贵族吧，才没有那么小心眼呢，我在比尔港住了这么多年，也已经不是曾经那种不食人间烟火，什么都不懂的大小姐了，我知道奴隶的生活有多惨，也很心疼你曾经遭受过的那些不公平的待遇，小莫，现在能看到你像个正常的女孩一样开心，欢笑，穿着漂亮的衣服，吃着干净健康的食物，迄今为止我所付出的一切才有意义，懂了吗，你是本小姐的女仆，而不是奴隶，性奴，你也有追求快乐的权利呀，虽然你误会本小姐，让我突然有点不爽，哼，不过以后也要多像这样和我说说心里话，不高兴时要主动来跟主人交流，懂吗，我是医师，开导你的心理健康也在工作的范畴之内，委屈这东西嘛，有时候说出来就不难受了 」 
　　「 嗯……我知道了，谢谢你…… 」 
　　小莫倚在菲莉的怀里，趴在小乳鸽上，贪婪的享受着被主人摸头的舒畅。 
　　如同久旱逢甘霖的身体与心灵都得到了解脱般的慰藉。 
　　小莫真是希望时间能够永远的停留在这一刻…… 
　　女孩子与女孩子之间的恋爱，有时要比男女更加纯真，唯美。 
　　「 主人~ 」 
　　「 嗯，在 」 
　　「 谢谢你愿意平等的对待我，可是，为什么我总感觉现在自己的生活和性奴好像也没……区别…… 」 
　　「 嘶，你这小家伙，真是不懂事，明明这么好的气氛突然就给破坏了，我掐！ 」 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　不过一会，小莫的两瓣脸蛋都十分对称的红肿了起来…… 
　　主仆二人沐浴着新鲜的暖风，悠闲又佛系的在船尾继续钓鱼。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　依照半年前从梅雷那里得到魔法药水指南，菲莉也如愿以偿的将小莫改造的更加可爱好看，审美受到玛奇朵的影响，就连私处的毛从都染上了金灿灿的颜色，闪亮可爱更加诱人。 
　　实验大获成功，自然也得给自己来上那么一瓶才行。 
　　算算时日，第二瓶改造药水也终于炼制完成了，花费掉了少女数十天的精力。 
　　服下药水后的银发少女，经过了一整夜的睡眠，容貌居然完全没有任何改变。 
　　在药水方面总是以天才自居的菲莉，这无疑是来自现实的一记重锤。 
　　好死不死的臭蕾娜，还夜夜笙歌的做的那么大声。 
　　高腰贞操裤像是束腰一样紧紧的包裹着下身，腰肢。 
　　从私处开始，贞操裤足足能够穿到接近胸口的位置。 
　　严丝合缝的设计完全没法让菲莉得到一丝一毫的快感，也根本没法脱掉。 
　　光滑的金属铁皮像禁卫军一样，守卫着公主的花园，隔绝一切邪恶的淫意。 
　　就连下面的肉洞都有契合的铁柱，完美填满。 
　　完完全全贴合内壁形状的柱体无论怎样扭动身体，都没法通过摩擦来制造出任何感觉，仿佛已经在体内和穴壁合二为一，明明浸没，插入了肉洞，却根本得不到一点点快意的反馈…… 
　　交换过彼此贞操裤钥匙的两位小美女，已经很久很久没有体验过爱情的火花了。 
　　忍耐终究是有极限的。 
　　过度的遏制，只会让欲望燃烧的更加强烈。 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉牵着小莫的手，十指相扣，女孩子之间心思的细腻程度远远不是男人能够比拟的。 
　　伴随指肚愈发用力，小莫似乎也感受到了主人内心的躁动，随即也用毛茸茸的脑袋蹭蹭对方，以示回应。 
　　「 菲莉！ 」 
　　「 小莫！ 」 
　　「 呃，咳咳，不好意思，你先说吧…… 」 
　　「 哦，嗯嗯，那个，所以，晚上要做吗？我想要了……」 
　　「 嗯，我也想说这个，晚上一起做吧，小莫，让我爱你……让我爱你的这个地方，让我用力的爱它，好吗 」 
　　「 如果是主人的话，当然是可以的哦，菲莉，我们把贞操裤的钥匙交换一下好不好，这是你的钥匙，反正今晚都可以放纵一次了，我想把贞操裤脱掉，轻松一会，已经穿了整整一个月，菊花里面一直都塞着东西，还有尿道也是，嗯，怪不舒服的，你也把我的钥匙还给我吧 」 
　　「 嗯，钥匙在我裙兜里面，我手里有鱼竿，你自己翻吧 」 
　　「 好！喵嗷~ 」 
　　得到了主人允许，小莫很快从菲莉的连衣裙里摸出了钥匙，双手同时拿着彼此的钥匙，高高举起，很难想象这条带锁的铁内裤居然足足穿了一个多月没有脱下来过。 
　　看着阳光下闪闪发光的钥匙，小莫心里更是期待起了今晚的「 特殊活动 」 
　　菲莉会怎样的疼爱我呢？ 
　　两个光着屁屁的女孩子……究竟会发生怎样的关系呢？ 
　　嗯，她会用怎样的方式捆住我的手脚呢，之后又会对没法反抗的我做出怎样的动作呢。 
　　已经这么久没有享受羞羞的事情啦，今晚，就算是那个触手睡袋……我大概也会主动的钻进去吧…… 
　　哎呀，果然人的下限是没有节制的，虽然被触手紧紧的包裹在里面有点难以接受，不过上次躺在睡袋里确实被弄的非常舒服，厚厚的袋壁就像温暖的被窝一样，舒服又暖和。 
　　一旦落入了温暖的陷阱，就算小穴被粗暴对待，也没力气从睡袋里挣扎脱身了。 
　　嗨呀，有个善良的主人就是好啊~ 
　　很多生活的琐事完全不需要去思考，烦恼什么的也没有那么多了，只要乖乖的待在主人身边，听主人的话，什么都按主人说的去做，生活瞬间就变得轻松了不少。 
　　谁说小母狗的生活就黯淡无光了？ 
　　母狗这东西嘛……关键还得要看主人的哦~~~ 
　　「 嗯嗯嗯，嗯哼……被摸头……嘶，真舒服啊…… 」 
　　如果屁股后面长着尾巴，此时的小莫估计已经快把尾巴甩成螺旋桨的速度了。 
　　时至今日，某人已经彻底认同了自己的性别，不再为莫名的性转而感到苦恼，变得爱哭鼻子，爱撒娇，喜欢梳理长发，喜欢挑选可爱的裙子和内衣穿，睡觉更是会蜷缩成一小团，将小手微微攥拳放在嘴边，和小猫似的呼呼熟睡，害怕地板上的小虫子，可爱至极。 
　　放在前世的地球，这种行为通常会被叫做「 雌堕 」 
　　两个穿着贞操裤的小美女尽情贴贴。 
　　海风吹拂着银白的发丝，菲莉真是想现在就把怀里的小家伙给吃的个干干净净…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 嘭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜哇 」 
　　巨大的海盗船突然碰了一块暗礁，甲板上宛如十级地震般的摇晃，让少女一个不小心将手中的钥匙掉入了蓝到发黑的深海中…… 
　　「 啊啊钥匙掉进海里了！！！！！ 」 
　　锁扣有着独特而又精妙的设计。 
　　没有钥匙就再也没法打开紧身的金属贞操裤。 
　　主仆二人你看看我，我看看你，一瞬间谁都不知道该说什么好。 
　　难道……这条贞操裤真的要永远穿着，永远被贞操裤锁住下身，再也不能做恋人之间的亲密活动吗？ 
　　被贞操裤锁个一年半载的…… 
　　绝对会憋坏身子的吧。 
　　正当菲莉伸着脑袋往下看时，海盗船又一次撞上了更大的暗礁。 
　　猝不及防的震荡，直接让菲莉摔翻了出去，噗通一声就掉进了海中，直直的沉入海底，泛起一朵水花。 
　　「 菲莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　眼看着不会游泳的主人坠入深海，金发少女瞬间炸毛般惊呼起来。 
　　也不管自己会不会游泳了，翻过木栏，就直接跳进了海中。 
　　比航母还要大上一圈的巨型海盗船，甲板距离海面的高度足足有数十米高，剧烈的失重感让心跳的飞快。 
　　小莫唇边咕噜咕噜的吐着气泡，拼命的向菲莉落水的位置奋力游去。 
　　也不管氧气是否足够，少女只知道自己就算死也必须要和主人死在一起。 
　　富含盐分的海水让眼睛刺痛的难以睁开，小莫咬紧牙关很快就发现了菲莉的身影，正在迅速的向海底沉去。 
　　金色的眼眸满是血丝，小莫很快发现自己也正在不受控制的飞速下坠。 
　　「 呜咕咕咕噜，不好，贞操……裤……是金属，我咳咳……呜咕…… 」 
　　肺部突然不慎灌入了一大口咸腥的海水。 
　　小莫猛地两眼发黑，缺氧的身体渐渐愈发沉重，使不出来力气。 
　　还好，最后的时刻，自己还是抓住了菲莉的手，将她紧紧的抱在怀中。 
　　银发少女早已失去意识，轻薄的纱裙像水母一样飘舞着。 
　　类似丁达尔效应的阳光，射入海面的柱状阳光越来越黯淡…… 
　　脑袋发昏，四肢脱力，重度缺氧的少女再也没法动弹身体，向着海面游动。 
　　周围的光线越来越漆黑，四周的压力越来越沉重。 
　　迅速的下坠激起了一串串的气泡。 
　　肺部完全灌满了海水，那种痛苦无异于反复上吊般的折磨。 
　　在意识消亡的最后关头，小莫知道体内已经灌入了太多太多的积水，就算自己被捞上船，也不可能存活了。 
　　「 臭蕾娜……你的破船……真是害死人了……咳咳咳……啊啊，今天……真是不走运啊……菲莉……呃，呵呵 」 
　　海水灌入了耳膜，鼻腔。 
　　闭阖的双眼，传来震耳欲聋的嗡鸣。 
　　…… 
　　…… 
　　「 呼？ 」 
　　深海底部，一道靓丽的粉色身影很快就察觉到了似乎有人坠入了深海。 
　　…… 
　　…… 
　　「 咳咳咳，咕咕，如果有下辈子……菲莉……再，咕咕……呜…… 」 
　　在意识断线的瞬间，少女暗暗骂道为什么自己命运总是如此倒霉。 
　　这可是第二次溺水了！ 
　　这一次，可不会再有奇迹降临在自己的身上。 
　　况且，如果每次都有奇迹发生，奇迹可就没法被称为奇迹了啊。 
　　「 该死， 雷克顿大副！！！收帆，升起白色的海旗警告后面的舰船注意礁石，变换队形，左舷打满，调头！！！有不少船员落水了，诺克斯组织人手立刻救援，皮特带你的人迅速抢修船舱，安娜！回到暗礁附近记得下锚！ 」 
　　「 好的，妈妈！ 」 
　　蕾娜在短时间内以极快的速度下达了有效简明的指令。 
　　各位水手互相点头示意，赶忙分工有序的做起了自己分内的工作。 
　　「 菲莉！你在哪里！不少船员们落水了需要你帮忙救治，喂！菲莉！菲莉！！菲莉茜丝！！！小莫？？？ 」 
　　蕾娜从船头喊到了船尾，直到看见小莫丢下的魔杖，心里瞬间有了不好念头…… 
　　对于海盗来说，只要舰船没有重度受损，碰礁什么的压根就不需要过分担忧。 
　　巨大的海盗船在安娜的操控下，很快便来到了刚刚暗礁的位置，抛锚收帆。 
　　海盗们双腿蹬水，冷静的等待船长蕾娜救援自己。 
　　每个船员们水性都极好，不少人甚至还忙里偷闲的抓了几只海龟，打算一会回到船上再煮来喝些热汤，补补身子。 
　　「 坏了……坏了…… 」 
　　遮天蔽日的海盗船缓缓降下了数只小木筏，此时，大部分落水的船员都已经踩着绳梯回到了船上。 
　　经过紧急的抢修，进水的船舱也大致得以修复，随时可以继续航行。 
　　爬上桅杆瞭望塔的蕾娜，手持望远镜反复在海面上寻找着银头发或者是金色头发的少女，可惜，无论怎样搜寻观察，也都没有发现与之相符的身影。 
　　「 …… 」 
　　一颗颗豆大的汗珠顺着红发滑落。 
　　身材傲人的少女开始无法抑制的颤抖了起来。 
　　临近傍晚时分，红色的夕阳渐渐没入了海平面。 
　　安娜惊叫着喊来了妈妈，说自己终于找到了菲莉姐姐。 
　　焦急的蕾娜一把夺过女儿的望远镜，向海面望去，可是那仅仅只是菲莉的雪白纱裙浮在水上，并没有发现少女的身影。 
　　…… 
　　…… 
　　结果已经非常明显了。 
　　任何侥幸的猜测无非就是在自欺欺人罢了。 
　　一旦到了晚上，出来觅食的鲨鱼，海怪更是不会懂得什么叫怜香惜玉…… 
　　一旦尸体在海水中长时间浸泡，便会迅速的浮肿，胀大，即使再美的脸蛋也会被海水泡的腐烂不堪，难以入目，像菲莉和小莫那样清甜可爱的容颜…… 
　　蕾娜不敢想象，也想象不来那种丑陋尸体的画面。 
　　天啊，这一定都是在做梦吧…… 
　　「 菲莉…… 」 
　　蕾娜的眼泪一颗连着一颗，滚落到了甲板之上。 
　　看到如此失态的船长，船员和安娜心里也不禁难受了起来。 
　　历时一个月的航行，这对美若天仙的主仆少女早已赢得所有人的芳心。 
　　既能为航行补充源源不断的淡水，又能随时治好水手们的疾病，为大家的健康保驾护航。 
　　所有的船员们都很希望能够和她们一起继续航行。 
　　只是，意外来的太过突然，也过于突兀。 
　　夕阳落幕时分，身经百战的雷克顿大副也觉得即便换做是自己，此时估计也已经淹死在了海中，完全没有可能活着。 
　　万里无云的天空，再加上一望无际，风平浪静的海面…… 
　　但凡能有一口气浮上海面，都不至于像现在这样，直至天黑都未曾发现过少女的身影啊。 
　　月光泼洒在甲板上。 
　　一夜未眠的蕾娜瘫在船尾喝的烂醉，直到第二天，第三天中午，第四天下午，一周后的傍晚…… 
　　大家才终于确定了菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，和她的女仆小莫正式溺水遇难。 
　　数百门火炮猛烈轰鸣。 
　　不知是想将浮肿丑陋的尸体轰的粉碎，还是要将那些啃食过菲莉肉块的鲨鱼海怪轰杀至渣。 
　　海风吹拂着火红的发丝，蕾娜自言自语，将最宝贵的美酒一滴不剩的倒进了大海。 
　　随即便命令船员们收起巨锚，扬帆起航！ 
　　命运总是喜欢捉弄人…… 
　　蕾娜做梦也想不到自己最亲密的挚友，和那个蠢萌的小女仆居然会以这种荒唐的方式，结束生命。 
　　不敢相信，自己也不愿相信。 
　　十天过后，船上的气氛依然很是压抑 
　　虽然屌丝水手们没可能高攀得起两位美少女主仆，但无聊至极的海上生活，光是能够远远看两眼可爱的小美女，至少半夜捣管子的时候也能有几分姿色和幻想啊。 
　　面对金发女神的逝去，这些天船上管子捣的最多的知名水手，都渐渐恢复了一些气色，身体也健康了许多…… 
　　祖传的手艺活马上就快要被迫戒掉了。 
　　「 妈妈别再难过了…… 」 
　　安娜看着蕾娜失落的背影，心里也同样为小莫而感到悲哀。 
　　这些天，曾经同为奴隶的两人，也算是打开了话匣子，经常坐在一起交流着彼此悲惨的身世，相互安抚，抱团取暖，同时也为彼此惺惺相惜，难得有个同龄同性，无话不谈的好朋友，可她却…… 
　　安娜承认自己刚认识小莫时，对她的态度并不是很好。 
　　以为她诱惑了妈妈，妄图和自己争宠。 
　　碰礁的那天，自己还在工作时想了很多聊天的话题，打算晚上去找小莫一起玩…… 
　　可如今呢，对方留下的只有这根魔杖。 
　　此时留下的物品，已经可以被称作是遗物了。 
　　主仆二人的房间就在船长室的对面。 
　　走进船舱，安娜就看到了正在整理菲莉遗物的妈妈，心里的滋味肯定是很不好受的。 
　　「 妈妈需要安慰，妈妈现在需要我……那个，妈妈……您还有安娜呢……妈妈…… 」 
　　衣服落在地板上的声音吵到了满心忧伤的蕾娜。 
　　一转身，蕾娜便看到一丝不挂，全身赤裸的女儿，正光着脚丫踩在地板上，笔直的立正站好。 
　　胸口挺俊，屁股微翘，全然没有任何羞意，乖乖的走到了妈妈面前，伸手抱住了蕾娜…… 
　　「 妈妈…… 」 
　　「 安娜…… 」 
　　「 嗯，我在，妈妈，您还有我，您还有安娜，还有大家……嗯，不要伤心了，妈妈是船长不可以这样哦，嗯嗯……嗯啊……对，就是这样，妈妈不开心的就在安娜的身上发泄出来吧，雷克顿叔叔还有海盗团的大家都等着妈妈带领我们冒险出航呢，菲莉姐姐和小莫已经……所以我们更要重整旗鼓，不可以被她们看扁了！妈妈，嗯，来，安娜给你擦擦泪，嗯，不要再伤心了，您现在这副模样，说不定她们正在嘲笑你呢，我们没有办法复活她们，也没法扭转时间，挽回一切，所以……我们才更要化悲痛为动力，带着她们的……遗……物……到，到该去的地方……好吗，妈妈，不许再哭了，安娜还在，我还会陪着你的，好吗？ 」 
　　「 嗯，好孩子，谢谢你…… 」 
　　蕾娜捧起一丝不挂的安娜，将她轻轻放在了菲莉房间的大床上。 
　　是啊，悲伤的心情此时正需要做一些事情来缓解，哪怕是暂时忘记也好…… 
　　些许的红酒气息被床上的小人吸入了体内，几个呼吸的时间，一抹绯色就攀上了安娜麦色的肌肤。 
　　但对于即将发生在自己身上的事情，安娜也完全没有任何怯意。 
　　敏感的地带被触碰抚摸…… 
　　口腔也渐渐干燥了起来，需要甘露的滋润。 
　　许久，红发及肩的裸体美女将小麦肤色的安娜紧紧的压在了身下。 
　　揉捏，抽送…… 
　　香唇交融，舌尖缠绵。 
　　安娜的两条大腿门户大张，与小麦肤色完全不同的白皙手指很快便浸没在了蜜洞之内，伴随着手腕的抽缩，在私密的地带，若隐若现。 
　　很快就弄的可爱的女儿娇喘连连，花蜜四溢。 
　　一吻下去，香汗淋漓。 
　　吻的深沉，爱的动情。 
　　月夜漫长，燃至天明。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 嗯，哼嗯…… 」 
　　此时，在幽暗的某个深海底部，各种形状诡异难得一见的鱼类自由自在的游弋在浓密的海草，海带丛中。 
　　深邃的海底分布着大量的火山，洞穴，可谓是别有一番洞天。 
　　距离海面数千米的深度，也意味着这里是人类的禁地。 
　　在某个不起眼的海底洞穴内，一缕幽暗的绿光正弥漫在石缝中，显得神秘莫测。 
　　「 咕，咕咳咳咳……呜……呜……嗯嗯，唔唔唔？ 」 
　　萤石和海晶灯装饰着洞穴内部，显然是有着生活过的痕迹。 
　　附近空旷地带还生长着大量浓密茂盛的海带水草。 
　　而两位小美女现在就被水草给从头到尾，缠的是左一层，右一层，包裹的严严实实，结结实实，全身紧缚，捆成一个绿油油的大肉粽子，完全动弹不得，严丝合缝，只露出了一颗小脑袋，嘴巴也被海带封的死死，不能说话，只能靠鼻子来保持呼吸，乖乖受缚。 
　　「 唔？？？唔呼呼唔嗯哼嗯嗯呼呜？ 」 
　　昏迷十几天后，只觉得脑袋昏昏沉沉的，头疼欲裂。 
　　小莫很疑惑为什么自己没被淹死，反而还能靠鼻子在水下呼吸。 
　　疑惑的言语通过封嘴海带的过滤，尽数变成了模糊不清的哼鸣，呼吸喷吐间，弄出了一连串咕噜咕噜的小气泡，就像是吐泡泡的小金鱼一样，既新奇又好玩。 
　　小莫总觉得自己其实是死掉了，眼前的这些只不过是些幻觉而已。 
　　全身被数百条水草捆绑成了木乃伊，浸泡在幽暗深邃的海底，刚刚想要蹬水挣扎一下，可是，下一刻少女就直接愣住了…… 
　　这是什么感觉…… 
　　咦？我的腿呢……没有知觉了！ 
　　低头一看，被水草紧缚的下身，只剩一条笨拙而又粗大的尾巴。 
　　看到这条鱼尾巴，小莫顿时心脏骤停，感觉自己大脑好像突然有些死机了…… 
　　「 呜呜呜呜唔唔唔？ 」 
　　这是怎么回事啊？ 
　　我居然没有死，还……还变成了美人鱼？菲莉呢？ 
　　小莫看了看同样被水草捆缚在自己身旁的银发少女。 
　　菲莉也长出了一条巨大的鱼尾巴，失去双足，被水草捆绑的紧紧的，封着嘴巴。 
　　依然昏迷不醒，不禁让小莫感到些许心疼。 
　　「 呜嗯 」 
　　经过长时间的休眠，菲莉的改造药水也终于发挥了药效，似乎并没有失败的样子呢。 
　　肉粽小莫奋力的挣扎了几个小时，彻底耗光了所有的力气，无奈的只好任由水草紧缚自己，裹着自己，沦为小莫牌肉粽子，欢迎前来品尝。 
　　「 …… 」 
　　冷静下来后，唯一能做的事也只有欣赏菲莉的盛世美颜。 
　　仔细观察一下经过了改造药水的重塑后，究竟有了怎样的变化。 
　　「 呜？ 」 
　　菲莉的发色依然是银白，没有像小莫一样有了颜色方面的变化。 
　　亮眼的长发伴随着海底温暖的洋流，随波飘荡，看不出来银发有没有变卷，似乎和以前一样，依然是个银长直。 
　　倒是她的脸蛋，少了圆润软糯的婴儿肥，变得俊俏英气了很多，眼角还拥有了类似红色眼影般的自然点缀，更加浓密修长的银白睫毛，差点叫小莫没认出来自己的主人。 
　　昏迷的菲莉安静的被水草捆绑束缚成茧，帅气的脸蛋被封着嘴，眼眸紧密，如同冰山美人，多了很多高冷的气质，看上去生性孤傲，难以近人。 
　　菲莉依然是个身材娇小的可人少女，但在此基础上，多了很多冰冷的气息，如同驾驭独角兽的玫瑰骑士，帅气，美丽，叫人不禁想拜倒在她的石榴裙下。 
　　药水只会改变外在的容貌。 
　　所以，尽管菲莉的气质更加冰冷傲人，小莫也并不担心她真的发生性格方面的变化。 
　　可能是雪银色的长发让人会有些很冷酷的错觉吧。 
　　作为第一个服下了改造药水的人，小莫喜欢照镜子的频率近来明显增加了很多很多。 
　　因为自己真的是太可爱了…… 
　　前世的小林逸晨喜欢看动漫，也喜欢玩各种游戏，那些二次元里的虚拟少女拥有着黄金比例的五官，大大的眼睛，漂亮可爱。 
　　可是，虚拟的美女和镜子前的自己相比，却又是显得那样苍白庸俗…… 
　　白皙的软糯的脸蛋水灵光滑，像是做工精美的瓷娃娃，又像是某位王子和精灵结合诞下的产物，金色浓密的茂盛睫毛美的叫人屏息，难以置信世上竟有如此可爱的美人。 
　　两位少女原本就是标准的美人胚子，又经过了秘制药水的成功改造。 
　　帅气冷酷的菲莉，再加上精灵般甜美可爱的小莫，如今这对主仆的魅力已经跃居了人类种族的颜值巅峰。 
　　一想到此处，小莫鱼尾巴上的P眼不禁微微一紧。 
　　身子上的水草捆的这么结实，唯一能活动的部位也只有露在外面的头部。 
　　难道我和菲莉会被当做宠物永远的囚禁在这种地方吗？ 
　　小莫努力的适应着自己的鱼尾，默默的低头看着自己裹满了绿水草的大尾巴。 
　　同时也疑惑起来究竟是什么人会把自己捆绑成这副模样，自己又为什么会变成这副样子，还能变回去吗，对方究竟又有什么目的。 
　　「 呜呜……唔…… 」 
　　小莫很想努力挣脱开捆绑在身上的水草，但是这些墨绿色的水草似乎有着意识一般，越是奋力挣扎就捆的越紧。 
　　又是几个小时的挣扎，密密麻麻的水草也渐渐从置之不理的态度变得开始主动收缩缠紧，拼命的往死里捆。 
　　少女被勒的失去意识，醒来后又被紧缚了很久很久。 
　　无助的放弃了逃跑的念头，低下脑袋，默默抿嘴，四肢放松，心甘情愿的乖乖接受束缚，不再乱动一下，伴随着海底涌动的洋流，在水草的包裹中左右浮动着。 
　　不知道又逝去了多少时间。 
　　…… 
　　…… 
　　许久，一条粉色卷发的人鱼少女哼着小曲，悠然出现在了小莫的视野之中。 
　　「 唔唔唔！！！！呜呜呜呜呜！！！！！呜呜呜呜呜！！！ 」 
　　「 醒了？ 」 
　　粉发少女动了动手指，拥有意识的水草便松开了小莫的嘴巴，长时间的封嘴让少女难受的不行，咕咕噜噜的吐出了一大串气泡。 
　　「 混蛋！你……你是什么人，为什么要把我们捆成这样子，你到底想对我们做什么，放开我！快放开我！快……快给我们松绑，你捆疼我了！ 」 
　　「 …… 」 
　　粉发少女甩了甩绯红色的鱼尾，再次动动手指，越来越多的水草便将小莫捆缚的更加严厉起来，这一次，除了裹在身上的水草厚度明显增加了好几圈外，就连小莫头部也遭到了水草的疯狂缠绕。 
　　「 别！别过来啊！呜哇……咳咳，嘴巴……呜呜呜呜 」 
　　口腔被大量海带类植物钻入，直达喉咙深处，微微挤开了一点点胃部，想要呕吐，难受得不行，樱色的薄唇也重新被牢牢封死，让她根本无法吐出嘴里的异物，发不出声音。 
　　很显然，小莫刚刚讲话的态度令神秘的人鱼少女很是不满…… 
　　顷刻间，水草已经紧紧的包裹住了那对金色眼眸，令她无法视物。 
　　大量的水草密密麻麻的包裹着小莫的头部，不一会，一个又厚又大的水草木乃伊（全包版）就出现在菲莉的身边。 
　　小莫身上被捆绑包裹的厚度，相比身边乖巧安眠的菲莉足足有数倍之多。 
　　还没反应过来的金发少女，眼前一片漆黑，嘴里也又酸又胀的一点声音也发不出来，身处水草编织的密集监狱，呼吸只能以缓慢微弱的频率轻轻的去吸气，稍有不慎就会面临着窒息的危险。 
　　水草的触觉也比刚刚变得灵敏了许多，如今只要轻轻动弹一下手指，立刻就会受到更加严厉的捆缚，勒在敏感的鱼尾巴上，疼的小莫一顿乱哭。 
　　可是，她不能啜泣，更不敢挣扎，能够穿过层层水草供小莫呼吸的氧气也只有那么一丁点，一旦打乱了呼吸的节奏，自己面临的下场就只有窒息惨死。 
　　不知道被裹了多少层的小鼻子每次只能汲取到一点点的稀薄氧气。 
　　直达胃部的堵嘴物也让少女时刻处在剧烈的异物感中，头皮炸麻，那种比深喉更深的痛苦哪怕是一秒都变得无比漫长，难以忍受。 
　　从未比现在更加强烈过的呕吐感时时刻刻的都在折磨着小莫，但是可怜的小莫不敢哆嗦，生怕缠在头上的水草会卷的更紧，榨干自己最后一点点赖以生存的氧气。 
　　既想呕吐，却也根本不可能吐的出来，牢牢封死嘴巴的海带还顺带塞满了白皙的耳洞和双眸。 
　　如同厚重的眼罩，剥夺了所有的感官，呼吸也受到控制，身体也必须老老实实保持静止，疼的哆嗦也不可以随便乱动！！！！！！！！！！！ 
　　完全漆黑的视觉，听不到一点点的声音，胃部和喉管被异物胀满，无比稀薄的氧气始终让少女徘徊在窒息死亡和缺氧苟活的钢丝上，哪怕是……哪怕是再多给一点点，就那么一点点的氧气也好啊…… 
　　只是几分钟的时间，小莫就觉得自己快要崩溃了。 
　　剧烈的缚意令她连哆嗦都不敢乱打，难以言喻的痛苦变态的折磨着少女的身心。 
　　小莫真希望那个神秘的少女能狠狠给自己一顿鞭子，把自己打个皮开肉绽，也比这样的惩罚要舒服些啊。 
　　那种感觉就像被关进了小黑屋里，没有一点声音，没有一点光线，就连氧气也难以维系生命，时间的流速已经没法正常感受了，身处紧缚的地狱中，唯一能做的事情就是老老实实反思自己的错误，后悔不应该用那种态度向对方讲话。 
　　幽暗的大洋海底，一缕淡黄色尿液透过层层水草，渗溢到了外面。 
　　偶尔才会冒出的一个小气泡，是小莫还在存活的证明。、 
　　「 …… 」 
　　粉发少女将这一切都看在了眼里，而小莫也为自己的无礼行为付出了惨痛的代价。 
　　所以，出门在外一定谨记保持礼貌哦。 
　　第四十一章 
　　不知过了多久。 
　　…… 
　　…… 
　　被紧缚的菲莉刚刚醒来就碰巧看到粉发少女正在仔细的打量着自己。 
　　虽然察觉到自己失去了双腿以及身子被严密捆绑后有些害怕，不安，可是仔细一想，这条粗壮的鱼尾巴应该也是面前的人鱼少女想办法给予自己的，不然的话，身为人类肯定早就被淹死了，更别提能在幽暗的海底自由呼吸了…… 
　　过多的变数令菲莉暂时有点难以接受。 
　　不留一丝缝隙的水草一层又一层的裹在身上，可不是一般的紧，就连嘴巴也被牢牢的封着，缠绕在脑后。 
　　赤裸的酮体被大片的绿色包着，摩擦着少女敏感的乳头，不禁让菲莉左右摇摆着唯一能够活动的头部，奋力挣扎，发出呜呜的闷声，看得出来很不舒服的样子。 
　　粉发少女动动手指，解开了菲莉嘴上的束缚。 
　　长时间被紧紧封嘴，菲莉立刻在海底开始大口喘息了起来。 
　　「 哈啊，哈啊，呃，噗咳咳咳……谢谢您，那个，你是……」 
　　「 银色头发的女孩，真的很像她，告诉我，你的名字 」 
　　「 呃，我叫菲莉，菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜 」 
　　「 …… 」 
　　粉发少女没有表现出过度的惊讶，如今距离她们落水也已经有一个多月了，这些天，菲莉身上总是有着一股说不清的亲近感，而在听到了那个名字后，也终于如愿得到了想要的答案…… 
　　「 诶？ 」 
　　水草蠕动，身上的缚意慢慢消失，很快，一个拥有蔚蓝色鱼尾的赤裸少女便出现在了深邃漆黑的海底。 
　　不知为何，菲莉似乎得到了一些夜视的能力。 
　　得到松绑后，活动了一下尾巴，很轻松的就游出了密密麻麻的水草区域，浮游在水草沼泽的上方。 
　　双手托着裸露的奶子遮羞，环顾四周，视觉也并非是一片漆黑，对于海底的奇妙景色她还是从来没有见过的，长满绿苔的蚌壳，造型怪异的珊瑚，暗红色若隐若现的海底火山，还有在头顶上空游弋的海鲨，海怪。异世界里可没有动物世界，海底纪录片这类东西的存在，这些梦幻的风景真的让菲莉很是难以置信。 
　　「 好美啊…… 」 
　　人鱼的特殊构造，让她们能够在充满压力的海底自由自在的生活。 
　　菲莉轻闭双眼，感受着来自四面八方的微压，如同受到全方位的按摩一样，泡在这样的深水区里，竟然意外的感到很是舒服，呼吸也相当顺畅没有任何问题。 
　　长满蔚蓝色闪亮鳞片的鱼尾在海水中晃啊晃的，和瞳色一致的鱼尾，搭配着随波飘涌的银发，很是完美，也非常的帅气，为幽暗深邃的海底添上了一抹亮眼的颜色。 
　　尽管海底的水温很低，可赤裸的少女却并不觉得寒冷。 
　　菲莉继续沉醉在风景之中…… 
　　不久，粉发少女也悄悄游到了菲莉的身后，白光微现，一套紫色的衣物就从空间戒指里取了出来，轻轻扔到了菲莉的身上，示意她穿上这些东西，免得一直用手盖在奶子上，袒胸露乳，怪丢人的。 
　　菲莉接来衣物，恭敬的表达了感谢。 
　　展开那团衣物，拿出一件，穿好紫白相间的吊带小背心，肩部和胸口还有着漂亮的蝴蝶结装饰。 
　　一双很长的手套也乖乖的穿在了胳膊上，仔细提拉，将手套拽到了腋下的位置，包裹着皮肤，弹性十足。 
　　再穿好淡紫色的裙子，套上蕾丝边的纱衣，一身新衣服，跟粉发少女身上的款式十分相近。 
　　衣服的面料是菲莉从来没有见过的，穿在身上有种轻快舒爽的感觉，尤其是胳膊上的长手套，紧紧的很贴身，如同第二层皮肤一样，不起一丝褶皱的覆盖在白皙的肌肤上。 
　　戴着长手套，掌心和指肚的部位是乳白色，掌背以上的位置则是淡淡的紫色，直至腋下，手臂套在里面，冰冰的，很清凉，很舒服。 
　　粉发少女挥挥手在海中凝聚出了一面大水镜，供菲莉照着镜子整理自己的长发。 
　　看着镜中的小美女眼角点缀着淡淡的红色眼影，菲莉惊喜的发现自己炼造的药水并没有失败，只是药效来的迟了一些，容貌再度得到提升，保持着少女身材的同时，可爱的菲莉升级成了酷酷的菲莉。 
　　「 果然就应该这样，嗯，本小姐真美啊，就像少女骑士一样帅气，果然攻就应该有个攻的样子，可爱乖巧会卖萌什么的是小莫应该做的事情，嗯，贞操裤好像也莫名其妙的消失了，是因为本小姐变成了人鱼没有了双腿的原因吗…… 」 
　　简单的整理了一下自己的衣着，还剩下一根装饰着珍珠的紫色发带，用它束好长发 ，顺手扎了个大大的马尾。 
　　「 …… 」 
　　粉发少女就在一旁默默的注视着，直到菲莉穿好衣服，才游到了她的身边。 
　　「 呃 」 
　　「 …… 」 
　　两张美丽的脸庞越贴越近，薄唇微颤差点就要亲在了一起。 
　　话说回来，菲莉还没有仔细的打量过这位神秘的人鱼少女呢。 
　　如果小莫在场，一定会惊呼对方的形象居然和《某神》中的珊瑚宫心海极为相似，堪称老婆降世。可惜此时的小莫已经在“水草小黑屋”里被窒息紧缚了整整二十多天，全凭肺中的一丝丝氧气勉强吊着一条烂命，生死不知，长时间处在精神崩溃的状态下，持续半个月大小便失禁，俨然为自己无礼的行为付出了惨痛的代价。 
　　…… 
　　…… 
　　「 呃，那个……对了，我还没有好好的谢谢你呢，呃，托您的福，我也能够在水里生存了，不知道该怎样报答这份救命之恩，对了，您有看到一个很可爱的金发女孩吗，她是我的女仆，我好像弄丢她了，求求您…… 」 
　　「 你是在向我道谢，还是在要求我？ 」 
　　「 呃……对不起！我没有……我不是故意的，那个，她对我来说真的很重要，所以……不管付出什么代价，哪怕是……我都愿意……所以，我…… 」 
　　「 任性！你就不好奇我为什么要救你吗！ 」 
　　「 呃，因为我很漂亮，长得很好看？ 」 
　　粉发少女的眉角无语的抽了抽，随即下方的水草猛烈生长，飞快的把菲莉紧紧的给捆缚了起来。 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」 
　　英气十足的少女，此时宛如受难的骑士，四肢动弹不得，不知道会有怎样的苦难在等待着她。 
　　「 呃啊……不要啊…… 」 
　　不乏百合刊物的异世界，经常“读书”的菲莉被勾起了下巴，像是宠物一样被左右观察脸蛋，强迫着与粉毛对视，剧烈的缚意袭满全身，心里突然咯噔了一下，恍惚间，好像明白了什么东西…… 
　　「 呃啊啊啊，你……难道是…… 」 
　　粉发少女的脸蛋如同瓷娃娃般光滑白皙，樱色的薄唇水润饱满。 
　　放开下巴后，小手又捧起了菲莉俊俏的脸蛋，来回摩挲，双手撩拨着银色发丝，轻轻抚摸着，慢慢的，指缝也探入了银发的深处。 
　　菲莉能感觉到，对方的抚摸变得愈发温柔，细腻了起来。 
　　摸摸头，揉揉脸。 
　　居然还觉得很是舒服…… 
　　那双又粉又紫的眼眸，渐渐蒙上了一层薄纱。 
　　许久，紧紧的将菲莉抱进了怀里，两对奶子隔着水草紧紧相贴，少女身上的清香不禁令菲莉有些失神。 
　　单纯从身材来看，菲莉觉得自己可能比对方还高一些。 
　　那么，被一个比自己小些的孩子，吃干抹净…… 
　　菲莉真的是有点不能接受，要知道自己的处女还是在比尔港的时候，义无反顾的给了小莫呀。 
　　可是身上的水草捆的实在太紧了，除了炼药以外，一无所长的菲莉完全没办法挣开身上的束缚，像个可怜的肉粽子一样，默默的被抱在怀里，闭上双眼，做好了任人宰割的准备。 
　　「 哼嗯…… 」 
　　要……要来了吗？ 
　　一双小手在身上不老实的四处游走。 
　　菲莉明显感觉到耳垂被少女的嘴唇贴近，似乎下一秒敏感的地带就要被对方含在嘴里…… 
　　「 不要……我知道了，你就是…… 」 
　　「 没错，我亲爱的菲莉~ 」 
　　粉发少女卸下了冷酷的模样，饱含深情的抱着菲莉，樱唇紧紧贴着她的脸蛋，最终还是张开了小嘴。 
　　「 不要…… 」 
　　「 没错，菲莉，我就是你的外婆哦！ 」 
　　「 诶？ 」 
　　「 嗯？ 」 
　　粉毛来了一个深情的拥抱后，便轻轻的松开了菲莉，同时也给她松了绑，只是开了个玩笑。 
　　外冷内热的人鱼少女，性格爽直，对于朋友和亲人自然会热情相拥，而面对像小莫那种不知好歹的家伙，自然是不会给她一点好果子吃的。 
　　这样的时间一长，态度方面的转变肯定是需要些时间的啦。 
　　也许在菲莉的眼中，这家伙简直就是喜怒无常吧。 
　　粉毛看着满脸通红的菲莉，一副即将挨操的表情，经历过生儿育女的粉毛顿时也明白了怎么回事。 
　　随即又恢复了冷酷的样子，游开距离，默默的注视起了菲莉。 
　　「 呃呃，您认错人了吧，我不知道是怎么变成人鱼的，可是在落水之前，我其实是个人类来着，这里是人类帝国的领海，我的家人也是帝国的贵族，虽然他们都已经……可，可我真的不记得有像您这样的……外……外婆啦，您一定是认错了吧，呃呃 」 
　　「 不会错的，我的女儿……也就是你的妈妈，不听族人的劝阻，嫁给了一个征战四方的年轻骑士，也就是你的父亲，后来的海伦耶公爵，如今我已经是海洋女神的传人了，能够赐予人类海洋祝福，在海里自由呼吸的能力，你身上有我的血脉，我感觉的到，所以不会错的，你父母的事……我也已经听说了，你的母亲嫁给了一个命短的人类，所以注定不可能长寿的，可惜，说什么她也不会听的……跟我走吧，菲莉，以后你就和我，还有你的外公姐姐一起生活吧 」 
　　「 真的是这样吗……呃，您看上去有点冷酷陌生的，又突然很热情的对我说这么多话，自从落水以后，发生的事情实在太多了，海底……人鱼……外婆……我的头有点疼，请给我点时间缓一缓……等等，外公姐姐又是什么东西？ 」 
　　菲莉感觉头变得更疼了。 
　　换个说法，如果有一天，一个外貌娇小的少女突然以你的长辈自居，还说的头头是道。 
　　估计你也会一脸懵逼，更别提变成了美人鱼的菲莉茜丝了。 
　　「 呃，所以……我应该叫您外婆？ 」 
　　「 叫我艾薇吧，我们看上去年龄差不多，人类的礼仪繁琐又麻烦，在海底，无论辈分如何我们都是以朋友相交的 」 
　　「 好吧，艾薇……那个，你先别生气啊，还记得我刚刚说的金发女孩吗……她是和我一起掉进海里的，在失去意识前，我看到她为了救我而奋不顾身的跳进了水里，她是我的……恋人……所以对我真的很重要……求求你…… 」 
　　「 刚才突然想开个玩笑，因为很久没见到亲人了，我知道她在哪，跟我来 」 
　　艾薇也不再废话，动了动点缀着六角形红色鱼鳞的大尾巴，尾巴末端有着趋于透明的分叉，便于更好的游弋。 
　　鱼鳞闪闪发光，晶莹闪烁，似乎镶嵌着绯红钻石似的。 
　　「 好漂亮的鱼尾巴…… 」 
　　跟在后面游弋的菲莉不禁看得有些呆了。 
　　鱼尾巴，那不就等于人类的脚吗？ 
　　自己居然盯着少女外婆的小脚看的痴神…… 
　　「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，什么嘛！ 」 
　　猛然袭来的羞意让菲莉游的快了不少，几个呼吸的时间，两条美人鱼就来到了巨大绿茧的面前。 
　　那个被裹的厚厚的绿茧，没有一点点动静…… 
　　如果不仔细的看，估计很难发觉一缕淡黄色的液体正从水草缝隙中悄悄的弥漫出来。 
　　无数的水草将小莫包裹的结结实实。 
　　当菲莉亲眼见到小莫的惨样，瞬间就哭成了泪人，鱼尾迅速摆动，赶忙把她搂在怀里，心疼的看着双眼涣散仿佛被抽干灵魂，金发蓬乱，表情疯癫，浑身滚烫，脸蛋干瘪，满身都是浓郁尿臭味的小莫。 
　　裸露的身体被水草捆的青一块，紫一块的，有些地方甚至已经开始微微发黑了。 
　　呼吸和感官不再受到限制，一直绷紧着的神经得到放松，满肺都是自己尿味的小莫直接就昏死了过去。 
　　感官被完整剥夺，看不见，听不见，每天能呼吸到的其实也只有巴掌大小的空气…… 
　　这些宝贵的空气将在未来漫长的时间里不断被小莫反复呼吸，循环利用。 
　　因缺氧而剧烈头疼，窒息，漆黑无声的孤独感更是时时刻刻都在折磨着她。 
　　菲莉哭的越来越伤心，本想取出小莫口中的堵嘴物，却震撼的发现那些海带怎么扯都扯不完，足足扯了一米多，才取出了那些所谓的“堵嘴物” 
　　那可是一米多的长度啊，肯定都已经撑开了胃部，塞满了喉咙，她……她得有多难受啊？ 
　　菲莉不管小莫身上有多臭，多脏。 
　　在艾薇的带领下进入了一处海底洞穴，将她放在了柔软的海绵床上，轻轻的盖好了被子，让她好好休息休息，养养虚弱的身子…… 
　　对于这样的结局，艾薇也没有推脱责任，敢作敢当，拿出了非常珍贵的药用在了小莫身上。 
　　因为小莫身上有着自然女神的气息（玛奇朵意外得到的药）。 
　　在上古时代，掌管自然的森林女神就因为一些关于恋爱的事，和海洋女神渐渐闹掰，最后吵架分手，数百万年也没有再互相联系过，对于森林神力的厌恶，即使身为海洋女神的传人，艾薇也发自内心的感到了不适讨厌。 
　　虽是如此，可艾薇还是消耗了自己大量宝贵的生命，给予了小莫和菲莉祝福，让她们能够在海底呼吸，生存…… 
　　小莫也算是沾了菲莉的光。 
　　可她却一睁眼就是一句难听的混蛋。 
　　不狠狠的惩罚一顿，天理何在？ 
　　少女们不知道要给予人类祝福付出的代价有多大。 
　　身为女神的传人，不但要支付一些生命，祝福的仪式还必须燃烧灵魂来给予支持，在将两人变成了人鱼后，艾薇当时的状态也和半死不活差不多了，法力必须慢慢的重新开始修炼才有可能恢复。 
　　藏在水草沼泽中，基本很难被海鲨，海怪等猛兽发现，封住她们的嘴巴也是为了更好的保护她们。 
　　在更早的时候，状态不佳的艾薇也主动投入了水草的怀抱，被结实的捆好身子后，睡了一个舒舒服服的大觉。 
　　三个人鱼小美女被触手般的水草紧缚，拘束全身……深陷触手的沼泽丛中……眯着眼睛安静的受缚，昏迷，熟睡。 
　　可惜这样唯美的画面，在海底，没有任何人能够欣赏的到。 
　　为了不让她们感到愧疚，艾薇自然也不会去透露这些事情。 
　　…… 
　　…… 
　　自打小莫被菲莉救下并悉心照顾后，不再是性奴母狗的小家伙不知何时渐渐开始变得有些飘飘然的感觉了。 
　　不但性格愈发张扬，还偶尔会在滚床单时反抗主人的调教，不愿乖乖听话。 
　　可谁叫小莫是自己的小宝贝呢，这些呢，温柔心善的菲莉其实也并不会放在心上。 
　　然而，素未谋面的艾薇可不会惯着小莫的臭毛病，狠狠的教训了她一顿后，小莫又恢复了曾经唯唯诺诺的可怜样，脾气一点都不敢再耍了，那种被包裹在小黑屋里窒息惩罚的痛苦也会在未来的梦境里隔三差五的继续折磨着她…… 
　　在艾薇的教导下，得到神力祝福的菲莉很快也拥有了自保的实力，不但可以自由操控海洋的力量，更是在一处巨大的海底火山里经过重重险峻的生死考验，取得了一把类似三叉戟的金色武器。 
　　经过了艾薇的鉴定，这把武器竟然也存有一丝海洋神力，算的上史诗级别的小神器，和菲莉很是适合。 
　　投掷出去后还会乖乖的飞回到菲莉的手上，不需要使用时还可以化作精神力凭空消失。 
　　神器毕竟是神器呀，海洋女神的种子已经在菲莉的灵魂深处生根发芽了…… 
　　史诗级别的神器哪怕是人类帝国的宝库也没有几件，更别提能够被神器认可，和它一同并肩作战了。 
　　实力提升的感觉让少女痛并快乐着。 
　　银发人鱼白天苦练三叉戟，夜晚则陪伴在小莫的身边轻声吟唱安眠曲，哄着她，摸着她，安然入眠。 
　　时间久了，艾薇也看出来主仆二人的关系似乎并没有那么的简单…… 
　　为了不让森林女神的传人对自家孙女图谋不轨，艾薇想办法哄骗菲莉给小莫套上了一个史诗级别的魔法项圈，并成功签定了奴隶契约，令项圈再也没法取下。 
　　纯黑的项圈表面装饰着金纹和符咒，质地又像石头又像金属，可戴在脖颈上却一点都不沉。 
　　从今以后……身为奴隶，小莫永远都无法伤害自家主人，向主人说谎，做对主人不利的事情…… 
　　一旦违抗，项圈便会通过烙印在灵魂中的契约狠狠的惩罚小莫，直接在灵魂上施加刺激，痛苦，让她明白并好好体会生不如死的滋味。 
　　「 …… 」 
　　经过了这次惩罚，小莫才明白了菲莉对自己有多温柔，有多好。 
　　虚弱难受的瘫在床上，看着身边的冰山美人为自己唱着婉转的歌曲，小莫的心差点都快融化了。 
　　心里暗暗的发誓一定要好好侍奉这位心地善良的小主人才行！！！ 
　　是啊，如果不是菲莉救了我，最好的结果……也是继续着我的卖淫生活，用肉体去交换食物来生活吧…… 
　　看看我最近的表现，哪里像个能为主人分忧的女仆啊…… 
　　女仆什么的……至少也得像前世动漫里的咲夜那样才算得上是个合格称职的女仆。 
　　我总是和主人闹来闹去的，一点都不成熟，做事也不够潇洒，完全不像在危机时刻能够被托付的样子…… 
　　小莫啊小莫，你还真是享受起安逸的生活后，就忘乎所以了啊。 
　　唉，我不是前世漫画里开挂转生的无敌主角，我也没有征服世界，四处冒险的梦想…… 
　　只要能够保护好我的主人……我的第一个……呃，女朋友……这辈子我也就知足了啊！ 
　　菲莉她……现在已经变得越来越厉害了，身上流动的魔力也更加厚重了，作为主人的女仆，我怎么可以每天继续这样瘫在床上，被主人照顾啊。 
　　「 呃……呃呃啊啊啊！！！！！！！！！！ 」 
　　夜晚的海底洞穴，被水草捆的筋脉受损的小莫强咬着牙，忍着那股钻心的剧痛，小身板哆哆嗦嗦的偷偷离开了菲莉温暖的怀抱。 
　　正所谓，温柔乡，英雄冢。 
　　看着海底幽暗发光的珊瑚，水母，五颜六色的微光映照着深海，似乎身上的伤也没有那么疼了…… 
　　小莫笨拙的摆动着那条金色鱼尾，游了不知多久，终于在一片细嫩的软沙上找到了那个蹂躏着自己，给自己戴上了奴隶项圈的粉发艾薇。 
　　「 是你？不好好待在主人身边养伤，来这里做什么 」 
　　「 呃，我……我是来道歉的，艾薇大人…… 」 
　　「 向我道歉？我明明把你…… 」 
　　「 我，我也有好好反省啦，对不起，是我错在先，艾薇大人，我，我不应该骂你的，如果不是您救了我和菲莉，恐怕我们早就都死掉了，是我不对，身为女仆，我完全没有女仆应有的礼仪，活该受罚，出门在外，既让您生了气，又给我家主人丢了脸，呃，我知道错了，对不起……您能原谅我吗…… 」 
　　十分诚恳的道歉竟让艾薇一时也不知道说什么好了。 
　　那个项圈的魔力这么快就开始生效了吗！ 
　　可能，她真的认识到自己的错误了吧。 
　　「 咳咳，这样啊，那好，我原谅你了，这件事我们就都忘掉好了，小莫，你身上还有伤这么晚出来只是来跟我道歉的吗？ 」 
　　「 …… 」 
　　「 小莫？ 」 
　　「 呃啊啊啊，抱歉，艾薇大人，您好漂亮，长得很像我玩过的一个女孩……啊啊啊不是，是我的一个朋友！朋友！呃，您长得和她好像哦，而且衣服也……一模一样，啊哈哈哈，真是巧啊 」 
　　在深海自然形成的萤石下，借着微弱的橘光，不再害怕的小莫才得以仔细看清艾薇的模样。 
　　和某款游戏里的珊瑚宫心海，真的很是相像。 
　　那可是自己前世的老婆啊！！！ 
　　心底有了这样的联系，也渐渐开始不再惧怕对方了。 
　　「 被你玩过的女孩？虽然没太听清……不过你也是戴上魔法项圈，正式和菲莉签下奴隶契约的人了，我不管菲莉以前为什么没有给你烙下契约就留在身边当做女仆，没有契约束缚的女仆就像过家家一样，跟本就是口头上的游戏！既然你也已经正式认主，就从现在开始好好侍奉你的主人！忘记过去，别想乱七八糟的东西，对主人不忠，可是会受罚的。 」 
　　「 啊啊，对不起……差点忘了这里是没有网络游戏的异世界了……对不起，对不起，咳咳，艾薇大人，您好像也知道了我有些森林女神的力量吧……菲莉她最近越来越厉害了，作为女仆我应该比主人更加强大才行，这样才能保护主人，所以……我想请您…… 」 
　　「 帮你掌握森林女神的力量？ 」 
　　「 呃，是的。 」 
　　「 ……可以，那我就先给你讲一点基础的知识好了，虽然本能的很讨厌那种气息，但说不定你未来也能成为女神的候选人，不过，我先说好，菲莉她真的非常努力，也很认真，这里是海底，森林女神的力量可不是那么好修炼的，而且效率也很低，想要超越菲莉就必须比她更加努力，你身上的伤还没好利索，小莫，你可得做好心理准备了 」 
　　「 我明白！我准备好了！ 」 
　　「 不错的气势，暂时对你有点好印象了，那就开始吧~ 」 
　　艾薇偶尔也会微笑一下，今晚的潮汐让她心情不错。 
　　就这样，小莫在艾薇的调教下每天废寝忘食，勤奋练功。 
　　暂时将最擅长的水魔法放在了一边，和菲莉一样开始主修神术。 
　　人鱼少女们互相切磋，睡前交流一些关于训练的心得…… 
　　两个月下来，她们实力也在飞速的精进，突破着。 
　　看着白天扭打成一团的菲莉和小莫，幽暗的海底，各种神力的爆炸相互对撞。 
　　威力也在一天一天的，日益增幅，各种神力炸鱼，搅得海底生灵涂炭，最近都没有能够食用的猎物了…… 
　　身为导师，徒弟们的成长，也让艾薇心底莫名其妙的有了一种另类的情感。 
　　「 咦？成为了海洋女神后，几个月前我不是打算去龙族的大陆进行友好的拜访吗，我在干什么啊，嘶啊，差点把这件事都给忘记了！喂，菲莉，小莫！你们先别切磋了，我有点事要跟你们说！ 」 
　　「 嗯，好哒 」 
　　「 知道了，艾薇大人！ 」 
　　在得知了艾薇即将离开后，菲莉紧紧拉着小莫的手，表达了很是不舍的感情。 
　　小莫倒是还好啦，前世看过些武侠小说，身为门徒，学有所成后，早晚有一天是要下山的嘛。 
　　算算时间，也不知不觉已经当了三个多月的美人鱼了。 
　　之前有问过艾薇，只要游到陆地，甩干身上的水分后，很快就能重新变回人类了。 
　　只是在海底待了这么长的时间，也不知道还能不能适应走路了…… 
　　「 好啦，菲莉，待会我会把人鱼族的地图交给你一份的，得到女神的祝福，你也算是人鱼族的一员了，以后想家了随时都可以回来哦，我们和人类不一样，相信大伙都会欢迎你们的 」 
　　「 嗯嗯…… 」 
　　重新想起自己要务缠身的艾薇，渐渐有些迫不及待的想要出发了，毕竟身为女神，自己可是代表人鱼一族，去向各个种族表达友好的啊。 
　　反观一旁的小莫呢，估计早就把曾经森林女神托付给她的事情忘得是一干二净了。 
　　哪还想的起来呢。 
　　…… 
　　…… 
　　突然的临别，让两个小家伙们有点不太适应。 
　　突然的邂逅，突然的告别，倒也很是前后呼应。 
　　身为导师，艾薇也毫不吝啬的将两个空间道具送给了她的小徒弟们，一人一个。 
　　菲莉得到了一个空间戒指，可以便捷的储存生活用品，以及炼制药水的锅具，大量不易携带的草药材料。 
　　身为药水师，这是多么有用的东西啊！ 
　　粗壮的蓝色鱼尾巴甩啊甩的，看上去真是开心极了。 
　　「 那我呢……艾薇大人…… 」 
　　在小莫的注视下，艾薇亲手将一颗黄色的空间宝石镶嵌在了魔法项圈上，同样能够储存物品，只不过不同于储物戒指，佩戴的方式或许有一些的羞耻…… 
　　「 啊啊，这这这……这不是欺负人吗！ 」 
　　「 啊？啊哈哈哈哈哈哈 」 
　　小莫圆鼓鼓的腮帮和小河豚一样，滑稽的表情将大家给逗的笑出了声。 
　　「 你脖子上的项圈可不是普通的魔法项圈，和菲莉的三叉戟一样，都是史诗级别的海洋神器，现在又镶嵌了一块高级的空间宝石，嗯，可不要小瞧它的价值哦，你现在简直就是一座行走的宝藏呢 」 
　　「 哈哈哈哈哈哈，呼哈哈哈 」 
　　「 唉，算了算了，不就是项圈吗……我已经习惯了，习惯了…… 」 
　　小莫逗一逗，生活乐趣多。 
　　艾薇没有保留的将提升神力的方法倾囊相授，临别前还嘱咐了每人的空间道具里都有特别的小礼物，以及一套连体的魔法紧身衣，在上岸后，一定一定要记得穿好紧身衣！！！ 
　　人鱼族长时间在海底生活，离开了海洋，就需要这种特殊的紧身衣来隔绝陆地上的空气，慢慢的去适应，一点一点的去习惯没有水分的环境。 
　　「 这些紧身衣会严丝合缝的包裹住你们身体，还有手脚，只会露出一颗小脑袋……必须要裸体穿！你们的屁股，私处，乳头……可能都会被紧身衣完美的勾勒出来，衣服非常的紧，所以……不要觉得穿在身上很羞耻，记得穿好紧身衣，保护好自己，我们是人鱼，需要慢慢的去适应陆地上的环境，这些可都是前辈们用生命换来的教训，不想变成咸鱼干，就乖乖照着做！听懂了吗！ 」 
　　「 明白了 」 
　　「 知道啦 」 
　　「 小莫！我刚刚说了什么，你来重复一遍！ 」 
　　「 啊？啊……这个，就是记得穿好紧身衣……衣服很紧啦，需要光着身子穿，不要觉得羞耻……上岸后必须要及时穿好紧身衣啦，我们都是人鱼族需要适应环境……我都知道了啦……这些都是人鱼先辈为我们换来的教训……怎，怎么还带提问的，好像在上课哦…… 」 
　　「 紧身衣是不会坏掉的，嗯哼，我们人鱼族的魔法物品等级是相当高的，衣服穿好后，日常的清洁和排泄问题都不需要担心的，反正到时候你们就知道了，就当做是自己的第二层皮肤好了，我以前也穿过的，裹在身上其实很舒服的，触感什么的也能够准确感受到，以后有机会一定要来我们海底的城市看一看啊！再见啦！！！菲莉，还有小莫，这几个月的时间耽误的太久了，再不快点完成任务回家，大家可能都以为我死了。 」 
　　「 呃，请不要说这样的话，感谢艾薇大人这段时间的教导，我以后会注意礼貌的…… 」 
　　「 拜拜啦，艾薇，我一定会去看望你的！！！！ 」 
　　「 再见 」 
　　「 再见啦 」 
　　「 拜拜 」 
　　身为海洋女神的粉毛，一瞬间就消失的无影无踪了，游的飞快。 
　　方向正和主仆二人相反。 
　　三个多月的时间…… 
　　陆地上可能早就鸟语花香，快要入秋了吧？ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 想要上岸哪有那么简单啊，这里还是我们落水附近的海域，要回到陆地，不知道还要游个多久…… 」 
　　天刚蒙蒙亮，凌晨时分的海面就浮上了一颗金灿灿的小脑袋，紧接着一颗银色的小脑袋也浮了上来，可爱的不得了。 
　　「 没事，我有看过蕾娜的地图，你看，那边太阳都快升起来了，这里是东方，那边就是西方，嗯……南北……我们就先往西南方向游吧 」 
　　「 好的，主人……呜噗啊啊，咳咳咳！ 」 
　　大风吹着海面，转过身，涌动的海浪就让小莫喝了一个饱。 
　　「 哎呀，这里的水太难喝了，受不了受不了，我先潜下去了！ 」 
　　甩动金色的鱼尾，小莫像海豚一样跃出海面，扎进了大海里，自由自在的在深水区游了起来。 
　　「 噗哈哈哈哈 」 
　　湿漉漉的银发，贴在红色眼影点缀的眼角，看着小莫狼狈的模样，再想想这几个月奇妙的经历。 
　　不知道为什么，菲莉只想放纵的笑上一会儿。 
　　「 想不到，本小姐也有可以独当一面的一天呢，是啊，我变得比以前强多了呢，父亲，妈妈，看啊，这个三叉戟可是我的神器哦，我不会再任人欺负了，你们放心吧，拜托了，愿您们的灵魂……保佑我们前行吧…… 」 
　　「 嘎……嘎……嘎啊 」 
　　紫红色的日光扫除了凌晨的阴霾。 
　　铁青色的天穹也在日出时分，变得更加缤纷多彩。 
　　海鸟们成群结队的呼啸而过，沐浴着腥咸的海风，巨大的海浪让菲莉摇摇晃晃的随波上下浮动。 
　　轻闭双眼，拥有了奴隶契约的辅助，菲莉很轻松的就能感受到魔法项圈的位置。 
　　异世界的三观和地球不太一样，在这里，给奴仆烙上契约是再正常不过的一件事了。 
　　菲莉是真心爱着小莫的，但是给她的精神烙印上奴隶契约，也觉得没什么太值得在意的。 
　　反正自己又不会加害小莫嘛…… 
　　变得更加听话乖巧，又有什么不对的吗！ 
　　静心去感受契约的波动，对方正在深海区域飞速的向着西南方向移动。 
　　「 这个小家伙，居然不等我，还游的那么快啊~嗯哼，我看你能跑到哪里去~ 」 
　　「 喂…… 」 
　　「 嗯？ 」 
　　远处大型的商船似乎发现了菲莉的身影，误以为是哪个可怜的落水者，正在船舷旁用力的高声呼喊。 
　　清晨的海面上，总是会飘着一层薄薄的白雾。 
　　水手的眼力极好，正在向少女高声的呼喊着。 
　　已经熟练掌握神力的少女，顺顺长发，毫不害怕的从水面一跃而起。 
　　尽情的露出了自己蓝色的鱼尾，扑通一声，扎入水面。 
　　徒留船上俨然发懵的水手，在下一个傍晚时分，向他人传述着自己见到的故事。 
　　…… 
　　第四十二章 
　　蔚蓝的深海里，时而能看到黑白相间的巨鲸，以及在身后，将两只人鱼当做猎物的大海鲨。 
　　体型较大，头部偏胖的力量型鲨鱼会被少女们当做玩具，利用灵敏的速度，远远甩在身后。 
　　而身形细长的鲨鱼，就可能要吃上菲莉的一记三叉戟了，迅速射出的神器尾部，拉扯着一连串的气泡，精准击中了敌人的要害，片刻，金黄色的三叉戟又会回到菲莉的手中，银发的人鱼少女，手握锋利的海洋神器，穿梭在各种迁徙的鱼群之中，可别提有多么的威风了。 
　　海底的冒险之旅新奇而又刺激。 
　　各种没见过的鱼类千奇百怪，巨大的章鱼，海蛇，五颜六色。 
　　十几天的时间里，两人向着西南方向飞速的游行，壮硕的鱼尾坚韧有力，速度极快，每天都能路过一片崭新的海域，而每片海域也都有着不尽相同的海底遗迹和奇异风景。 
　　最能够令小莫感到惊喜的莫过于那些海底的沉船了。 
　　腐烂黝黑的沉木长满了青苔，绿藻，俨然成为了各种鱼类栖息的乐园。 
　　小心翼翼的钻入船中，运气好的话，甚至还能找到几箱满载黄金的宝箱！ 
　　「 叮~ 」 
　　「 叮~ 」 
　　沉甸甸的金币在幽暗的深海中闪烁着诱人的光芒…… 
　　几个恐怖狰狞的骷髅头安静在躺在财宝旁边，小莫礼貌的询问，自己是否能够拿走些金子，他们什么也没说，所以，看上去应该是默认了。 
　　「 谢谢，那我可就不客气咯！ 」 
　　贪婪的小莫哪里见过这么多金条，金币，金砖，金杯，大金块啊！ 
　　将魔力注入艾薇送给自己的储物项圈，抓起长满绿藻的木箱，一箱接着一箱的往里面狂塞。 
　　异世界的财富指数直线飙升。 
　　…… 
　　…… 
　　没过多久，购买一块领地，修筑城堡，装修府邸的资金基本就都已经充足了。 
　　可小莫依然不满足的到处搜刮沉船里的宝藏，贪婪无比的滑稽模样，真是让菲莉忍不住想笑出声。 
　　「 哈哈哈，好啦，差不多也够了吧，这些黄金实在是太多了，还是给亡者们留一点好啦~ 」 
　　前世经常混迹于贴吧，微博的小莫听到主人的劝导，心里忍不住想要告诉菲莉，扣1复活海盗船长。 
　　你看这些死掉的骷髅头们都没说什么呢，你还给它们留着宝物干嘛呀…… 
　　可惜菲莉是异世界的女孩，肯定不会明白这些网络世界的笑话的。 
　　要是有个和我一样转生到异世界来的朋友就好了。 
　　管他前世是哪国人，只要来自地球，就算是我的老乡了。 
　　身处人类帝国，在这里，讲的不还是帝国通用语嘛…… 
　　帝国的语言，写起来很像印度文字和埃及文字的结合体，口语方面又很像是俄语的感觉。 
　　以前小莫也向菲莉展示过家乡独有的汉字文化，受过皇家优良教育的菲莉瞬间就对这些神秘的文字燃起了高昂的兴趣。 
　　越是了解，便越觉得这些汉字很不简单…… 
　　乍一看各种汉字很像是随便瞎涂瞎写的，但只要稍稍加以研究，就会发现隐藏在其中的精妙规律。 
　　遗憾的是，异世界人类的口腔结构似乎有些不同，小莫无聊时也会唱唱前世的歌曲，但唱出口的歌声却偏偏像个外国人似的，花式跑调，无论怎么努力都发不出标准的音节，惹人懊恼，时间久了，也不愿再去尝试中文了，非常可惜…… 
　　「 菲莉！你看这箱黄金里还有几个漂亮的蓝宝石呢！ 」 
　　「 什么？来了来了，嗯……还不错……好看！归我啦！ 」 
　　「 我再找找，你看，这个怎么样，这里还有呢 」 
　　宝石可是菲莉最喜欢收藏的东西了。 
　　可是收藏东西，也需要花钱才行啊！ 
　　小莫继续大把大把的往项圈里面装金子，一边给菲莉灌输一些毒鸡汤，劝她也多带几桶金币。 
　　难得有个发财的机会，自己可再也不想过贫穷的日子了。 
　　金钱不是万能的，而没有金钱是万万不能的。 
　　「 …… 」 
　　为了采购些更加专业的炼药设备，菲莉想了想，最后也加入了夺宝小队！ 
　　这十几天漫长的深海旅程，差不多足足搜刮了七八艘满载珠宝金银的沉船。 
　　两人的空间道具里塞的是满满当当，睡在海底松软的沙子上，怀里抱着一只海龟，小莫乐的怎么都睡不着。 
　　想不到，我也有成为土豪，富婆的那一天啊！ 
　　以后岂不是想买什么就能买什么了，啊哈哈，未来可期，未来可期啊。 
　　小莫的储物项圈里堆满了一桶又一桶，一箱又一箱的黄金。 
　　而菲莉的空间戒指里则是搜罗了许多宝石，魔晶。 
　　睡到天亮以后，少女们也终于看到了盼望已久的陆地！！！！！ 
　　历时四个多月，人鱼的海洋生活终于得以圆满结束。 
　　虽然自由自在的游来游去也很好玩，可是人鱼的食物总是吃些珊瑚果，小鱼虾之类的…… 
　　吃了这么久的生食，早就想烤肉，果酒之类的想到疯了。 
　　最重要的是，人鱼的生殖器官玩弄起来总是没有那么刺激，那么爽！ 
　　这次，小莫真是巴不得菲莉多买些情趣玩具，甚至是触手睡袋之类的东西用在自己的身上。 
　　奴隶契约的签订，也意味着小莫正式认主。 
　　心里对于菲莉的依赖感，崇拜感正在魔法的影响下日益激增，哪怕是被当做母狗调教，吊在屋顶被小皮鞭各种抽打，心里也是美滋滋的，能被主人如此玩弄，自己高兴，快乐都还来不及呢！！！ 
　　服从主人，听主人的话，得到主人的夸奖…… 
　　都会让小莫的大脑感到极度的快乐与满足。 
　　而快感平淡过后，心里便会慢慢被寂寞和空虚趁机而入，渴望再度被主人的认可，渴求下一个服从主人的机会，只祈求再次体验到那种快乐与幸福交织的味道~ 
　　唉，自知堕落的小莫无法摆脱日渐沦陷的命运。 
　　可是，就算我沦陷了又能怎样？ 
　　这，不就是我所渴求的生活吗？ 
　　只要乖乖听主人的话，生活根本就不会有那么多的烦恼。 
　　也许，当个绒布球的日子，也不错呢~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 哗啦—— 」 
　　夹杂着白沫的海浪拍打在金黄细软的沙滩上。 
　　翠绿的椰子树下…… 
　　人鱼们安静的沐浴阳光，晾干身上的水分，等待着尾巴消失，重新变回双腿。 
　　在这段悠闲的时间里，菲莉像是度蜜月似的，抱着小莫，享受着清爽的微风，很是得意。 
　　「 对了，主人！ 」 
　　「 嗯哼~ 」 
　　「 艾薇大人不是说还送了我们一件小礼物嘛！现在才想起来，主人，咱们看看是什么礼物吧！ 」 
　　「 好啊，差点都忘了 」 
　　少女们各自使用起自己的空间道具，一阵白光闪烁，艾薇仔细叮嘱过必须要穿的紧身衣和小礼物一起被取了出来，噗的一声，掉落在了沙滩上。 
　　「 哈啊！这是什么鬼玩意啊！！！！ 」 
　　小莫发出了一阵懊恼的质疑，看着手里粗粗的肛塞，和一瓶奶绿色的药液，仔细浏览说明后才知道了，这瓶药水是要当做栓剂涂抹在肛塞上，然后再塞进小花儿里，将菊穴肉壁改造成阴道那样敏感的性器官，以供菲莉更好的玩弄自己的身体…… 
　　奶绿色的药液每天都要在肛塞上均匀涂抹一次，再插入体内。 
　　三天过后，自己的菊穴肠肉就会彻底变成第二个生殖器官，能够感受难言的快感，能够分泌爱液，甚至还能够完成最基本的交配功能，通过人鱼族的秘药，令身体内部结构发生一些微妙的变化。 
　　「 这……这，人鱼族玩的可挺花的啊，真是没看出来艾薇大人居然还是这样闷骚的人，给我这种东西，将我的菊花变成阴道那样的生殖器官吗……那两个地方同时被抽插，岂不是会爽到死，呃，好恶趣味哦…… 」 
　　另一旁的菲莉小脸呆滞，偷偷看着手中狰狞恐怖的假阳具，一时也不知道该说什么才好。 
　　这根足足有小臂长的巨根是能够让女朋友受孕的魔法道具…… 
　　戴在小穴里，用小穴来穿上这根阳具，然后和小莫去发生关系…… 
　　人鱼族的百合恋人似乎经常会用这种道具来让自己的同性女友怀上健康可爱的宝宝。 
　　而且让小莫给自己生个可爱的宝宝，也是菲莉一直以来埋在心底的最终愿望。 
　　「 可是，艾薇为什么要送我这么羞人的东西呢……呜 」 
　　这不就是明摆着告诉本小姐，快点去跟你那个同性女友做爱，然后生个小宝宝嘛…… 
　　戴上这根健壮有力的阳具，然后插进那个紧实的小蜜穴里。 
　　当着亲人的面，居然被这样期待了…… 
　　明明我们可都是女孩子啊…… 
　　送我这种东西，简直就像被亲人灌了一大口媚药，然后被锁在婚房里，等待着我们播种结果…… 
　　太羞耻了，太尴尬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　「 呃啊…… 」 
　　菲莉顿时头大起来，无语的抚摸着手中的龟头，以及阳具肉茎表面那根根凸起的青筋。 
　　果然，还是等到安定下来后再考虑这些事情吧…… 
　　菲莉不会忘记自己如今还是帝国的头号通缉犯，这样的身份带着大肚子的小莫到处乱跑，岂不是想要把她给活活害死的节奏吗。 
　　反手一挥，少女将巨根收回到了戒指里，赶忙装作什么都不知道。 
　　阳光燥热，鱼尾上的水分迅速蒸发，好似搁浅的小人鱼们很快就重新长出了白皙修长的美腿。 
　　拍掉粘在脚丫上的细沙，菲莉拿起自己的黑色连体紧身衣就准备往身上套…… 
　　「 等等……主人……求您帮我…… 」 
　　奴隶项圈是不会让小莫做出对主人不利的事情的，要问小莫的菊花性器化后谁才是人生赢家。 
　　那答案肯定是主人菲莉啦。 
　　在项圈的支配下，小莫只能老老实实的将肛塞与药剂的事情告诉了主人，这事让无色不欢的菲莉听后不禁狂喜起来。 
　　菲莉很喜欢被肛塞填满屁屁，甚至还会在走路让小菊含着一些拉珠，偶尔的提肛收臀，仔细的享受那种后庭被填满的紧实感，充实感，酥麻感，因为屁屁上的小花和极度敏感的蜜穴不同，女孩子的肛门里是没有任何快感神经分布的，也正是如此，菲莉才迷恋上了那种单纯的填充感，紧致感，以至于可以在不影响生活的前提下，长期享受那种质朴的感觉…… 
　　所以呢，自己可不打算碰这种危险的东西。 
　　不过要是用在小莫身上，（吸溜~）肯定就要另当别论了。 
　　「 是让我帮你佩戴好这个肛塞嘛！ 」 
　　「 嗯……我很久没有戴这种东西了，有点紧，塞不进去……求主人，帮，帮…… 」 
　　「 那你还这样看着本小姐干嘛呀，戴肛塞应该用什么样的姿势还需要我来教你吗，转过去，跪下，趴好，屁屁使劲往上翘，对，再翘，再翘，好，脑袋也给我抬起来，你低着头一点都不可爱，把头扬起来，嗯~对，真乖，要把你的小脑袋骄傲的扬起来，主人给你亲手戴好肛塞，难道不是一件值得炫耀的事情嘛！ 」 
　　「 是……是，谢谢主人为我佩戴肛塞，谢谢您，菲莉…… 」 
　　小莫金橙渐变的长发如瀑般垂在白皙的后背上。 
　　帅气的菲莉跪在白花花的屁屁旁边，将奶绿色的黏稠药液均匀的涂好整个肛塞，不经意间，惊喜的发现小莫后背上的疤痕已经消失的一干二净了。 
　　原本紫红糜烂的恶心伤疤已经消失不见了，取而代之的是如同瓷器一般光滑温润的肌肤~ 
　　菲莉猜测可能是小莫同时得到了两种神力的祝福，意外的让受损的身体得到了修复吧。 
　　「 嘶，那如果说…… 」 
　　菲莉猛的猜到了一件事，随即将手指从屁沟滑下，顺着屁屁缝隙，直接进入了小莫长满金毛的私处。 
　　「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咯咯咯，果然…… 」 
　　一层薄膜阻碍了菲莉前进的手指，将妄图进犯蜜道的外人，冷酷的拒之门外。 
　　下身传来刺痛的感觉，不需要菲莉再多说，那种感觉，小莫好像也知道了发生在自己身上的变化。 
　　「 不会吧，这是……真的，是是是，是真的！！！！天啊，想不到……咳咳，啊，啊咳咳咳，想不到……呜呜呜呜，菲莉……我这个……烂婊子，骚母狗，不知道被人玩坏过多少次的贱货，烂货，死狗，公交车……竟然也有一天能够为你献上……这种东西……我……我我我……哼哼，啊呜呜呜呜啊啊啊啊啊…… 」 
　　越来越爱哭鼻子的小莫，看着惊喜的菲莉突然很是愧疚的嚎啕大哭了起来。 
　　是啊，菲莉为什么会那么兴奋呢，是因为自己的处子身重新回来了吧。 
　　她越是兴奋，小莫就越觉得对不起她。 
　　似乎是因为从未品尝过自己的初夜，所以她才会表现的如此激动…… 
　　回想起自己无数个夜晚被各种各样的男性客人拉到床上，玩弄，狂操。 
　　胃里，喉咙里每天都是满满腥臭的精糊。 
　　不争气的泪珠啪嗒啪嗒的摔在了海滩的沙上，将越来越多的细沙晕染上了深沉的颜色。 
　　「 呃…… 」 
　　菲莉明白她的委屈，抱着她摸摸头~顺顺毛~ 
　　表是自己并不在意~ 
　　还唱了一首清甜的小童谣安慰她~ 
　　「 好啦，好啦，看看你，都哭成小花猫了，就因为这种事……都怪主人，都怪本小姐好不好，突然表现的那么激动让你胡思乱想了，主人坏，主人不好，不哭不哭，忘掉以前的事情吧，忘了吧，忘了吧，你已经和本小姐签下契约了，你是主人的小女仆，对不对，你的处子身今天就先留着好啦，等咱们到一个安全，舒服的地方本小姐再好好疼爱你，把你给吃的干干净净的，把你的身体奉献给主人，嗯，好不好？ 」 
　　「 嗯…… 」 
　　「 来，把腿抬起来，那么，现在肛塞是不是也应该好好的塞进屁屁里了呢？ 」 
　　「 嗯…… 」 
　　情绪波动逐渐冷静后，小莫突然感到身体很是疲乏。 
　　很累，很困，不想再考虑明明灵魂是男性的自己却为何这么喜欢哭鼻子，这种无聊又麻烦的琐事。 
　　转过身撅起屁屁，让主人填满嫩菊。 
　　「 嗯，嗯哼……嗯嗯…… 」 
　　菲莉将裹满了奶绿色药液的肛塞顶在了小莫雪白褶皱的菊肉上。 
　　突然贴在洞口处的凉意，让小莫扭了扭屁股，哼吟出声。 
　　稍稍用力，挤开了一点点紧实的菊肉。 
　　「 小莫啊小莫，你真该好好开发开发小花儿了啊！ 」 
　　继续用力往小花里塞，很快，半个肛塞就已经没入了少女的屁股里。 
　　「 这样就好办多了 」 
　　菲莉将手指捏着肛塞往里推的方式，变为了掌心贴在肛塞的底座，使劲用力往里面摁。 
　　「 嗯呐嗯呐，嗯啊啊，太大了，太大了……嗯啊，好粗，好大…… 」 
　　「 呼，大功告成，还能动吗，起来吧，小莫，该穿好紧身衣啦！ 」 
　　「 呜…… 」 
　　在温暖的肠肉深处，奶绿色的药液正在以栓剂的形式，飞快的改善着周围肉壁的神经。 
　　一切不科学的事情，被冠以魔法二字后，又会变得非常科学…… 
　　这是今天的第一剂，再过两天，小莫就即将拥有一朵性快感完全不输给阴蒂和蜜道的小菊花啦！ 
　　揉揉松软的屁屁，小莫心底也稍稍有一些的期待。 
　　两个阴道被同时抽送的感觉…… 
　　究竟会有多爽呢…… 
　　乖乖把剩下的药剂交给了主人，拍掉身上的沙粒，拿起白蓝相间的紧身衣，小莫也学着菲莉的样子，将双脚从头部的位置向里面套了进去。 
　　奶白色的布料很快没过了脚踝。 
　　少女坐在沙滩上像穿长筒袜一样，将连体紧身衣一点一点的提到了大腿根部。 
　　必须全裸穿着的衣物，再度覆盖上屁屁，长满金色毛丛的私处…… 
　　裹住巨乳，渐渐的只有柔软的香肩还暴露在空气之中，在让全身都包裹在连体衣内之前，小莫蹲下身，仔细的抚平了大腿上的褶皱，叉开双腿，还认真调整了一下裹着私处的那块布料。 
　　小莫的衣服是蓝白色的紧身衣，菲莉的则是一套红黑配色的紧身衣。 
　　衣物的表面说不出是什么样质地的材料，反正看上去像是乳胶，但穿在腿上却厚实保暖，完全没有乳胶紧身衣的特点，踢踢小腿，扭扭屁股，弹性十足的衣服将少女裹的结结实实，动作丝毫不会受到影响，反而还变得轻盈，便捷了许多。 
　　紧身衣款式很像前世看过的《eva新世纪手冲战士》中的战斗服…… 
　　从来没有想过这种紧身诱人的连体衣会穿在自己的身上，小莫的心里仔细想想还有点小激动呢~ 
　　紧身衣的衣裤浑然一体，这点自然不必多说，光滑贴合掌心，指缝的手套，以及如同袜靴的脚底板…… 
　　穿上这么一件包裹全身的衣物，能够露在外面的如今也只有少女们可爱的脸蛋啦。 
　　「 嗯啊，当美人鱼还真是麻烦啊，以后每次上岸都必须要穿成这副样子吗，好麻烦哦 」 
　　屁屁里还含着一根肛塞的小莫，用已经彻底覆盖上奶白色的光滑手臂，将带有些许褶皱的紧身衣穿到了脖颈处的位置。 
　　在扣好胸前的拉链后，伴随着一阵耀眼的白光闪过，身上的衣物仿佛生物似的突然开始活动了起来！ 
　　紧身衣迅速收紧，自行抽干了内部的空气，在皮肤和衣料接触的空间形成了一道真空地带。 
　　「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　身穿连体衣的小莫，被裹在身上越来越紧的衣服弄的疼出了声。 
　　自己的奶子和屁股都快要被这件奇怪的衣服给勒爆炸了！ 
　　不知是不是自己的错觉，小莫隐约感觉这套愈发紧到不行的衣服，好像内部伸出了一些细密的小刺，刺进了自己的皮肤里，然后更加紧实的吸附在了肌肤表面，渐渐的，被奶白色和天蓝色覆盖的身体好像能够感受到海风与空气的流动…… 
　　「 嗯，哼呃！ 」 
　　白光消逝，胸口的拉链也随之消失了，似乎目前根本没法脱掉这件衣服了。 
　　回想起艾薇说过的话，没有一丝褶皱存在的身躯，乳头，屁沟，阴唇外部的轮廓，果然都在连体衣的完美贴合下，变得相当的明显…… 
　　而最令小莫感到羞耻的，还是后面蓝白相间的屁屁缝，简直明显的不得了！ 
　　被完美包裹的小屁股中间，一条又宽又长的屁沟，光明正大的待在那里。 
　　本应正常下垂的巨乳，也因为衣服过度的紧实，而呈现出了标准的馒头形状，一左一右，两个蓝白相间的大圆馒头，形状标准，中间还有一颗红豆般的明显凸起。 
　　至于女孩子最私密，最重要的那处地方…… 
　　就更加没法看了，完完全全就是把小鲍鱼勒出了诱人的外形，明明有好好的穿着紧身衣却简直跟裸体没有什么区别。 
　　从头到脚被衣物紧密贴合，就连指尖处的指甲，手背上微微凸起的骨关节，小血管…… 
　　也都能在衣服的外面被清清楚楚的观察到。 
　　肚子上凹陷的肚脐眼也被奶白色布料完美的贴合。 
　　抚摸一下自己奶白色的腹部，皮肤的触感立刻就反馈到了脑海中，非常神奇，简直就像第二层皮肤一样。 
　　如今，少女们只有脸蛋和长发没有衣物包裹贴合。 
　　奶白色的小腿浸没在凉丝丝的海水中，既不会弄湿，也不会弄脏，只会感受到海浪的温度，非常神奇。 
　　裹着潜水服似的连体衣，站在沙滩上暂时还不会觉得很奇怪。 
　　可是，吃了几个月生食的少女们，待会肯定是要到附近的小镇上填饱肚子，再挑家旅馆休息一番的呀，穿成这个模样，还在白天隐约露着两粒奶头和小鲍鱼，不被当成变态，被路人围观那简直就怪了！ 
　　嘶，这个人鱼族为什么总是搞些如此奇葩的东西啊…… 
　　在小莫的心里，对于人鱼一族的印象，稍稍的贴上了一个负面的标签。 
　　「 …… 」 
　　「 嗯…… 」 
　　小美女们已经乖乖的将紧身衣穿在了身上。 
　　在阳光的照射下，菲莉裹着黑色布料的小乳鸽正闪闪发光。 
　　如同前世动漫机甲驾驶员的紧身战斗服，这套红黑配色的紧身衣在阳光的照耀下，真是越看越好看。 
　　纤细的身材曲线并不是性感的凹凸有致，却也能将鼓起的小笼包和肚脐完美的体现。 
　　和小莫一样，黑红相间的细长屁缝跟鲍鱼都被毫无保留的勾勒了出来。 
　　没有一丝赘肉的腰肢，简直就是专为穿这种衣服而生的。 
　　俨然都意识到了没办法褪掉身上的衣物，小美女们你看看我，我看看你，互相盯着对方身体最诱人的部位，呆滞的打量了起来…… 
　　「 咳咳，那个，菲莉 」 
　　「 嗯…… 」 
　　「 你好漂亮，我们抱一下好不好 」 
　　「 嗯！ 」 
　　不知为何，和菲莉穿着同款紧身衣的小莫，看着彼此圆滚滚，滑溜溜的屁屁，心里好想好想和主人贴在一起，要一个舒舒服服的拥抱~ 
　　在紧身服的收缩下，女孩们的腰肢明显比平时更加苗条纤细了几分。 
　　如同套着束腰一般，身材完美。 
　　两坨肉球隔着衣服紧紧相贴。 
　　小莫被奶白色包裹的小手，搂着黑红色的腰肢，不自觉的伸手抚摸起了那条羞人的屁缝。 
　　与此同时，她自己的屁股也被一只黑色的小手尽情的给摸了一个遍。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　少女们慢慢适应了紧身衣的全身包裹，扭扭腰肢，做了一些伸展运动。 
　　菲莉惊奇的发现身上的这套衣物居然对于战斗也有一些辅助功能，攻击动作可以更加灵敏，裹着身体还能起到强力的防御作用。 
　　唯一的缺点就是全身上下都被紧紧的包裹在其中，以至于有些部位看上去有点羞人，而且还不能自己脱下来，似乎是要等到皮肤完全能够适应陆地上的环境后才会自行解除…… 
　　浑然一体的覆盖，也让女孩们好奇睡觉时像只能这样穿着鞋睡吗？ 
　　尽管有着明显的利弊，但对于刚刚上岸的人鱼们，这套衣物确实能够起到足够的保护功能，甚至是让她们免遭坏人的侵犯。 
　　空旷的砾石小路上，全身蓝白的女孩，拉着一身红黑颜色的少女，手牵手，互相说着恋人之间的小情话，嬉闹着，向着不远处的海滨小镇走了过去。
