
作者: VA-11 HALL-A
2021/03/09发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
 
 
　　第十六章 
　　清晨的第一缕霞光透过了窗子上的石灰玻璃。 
　　冬日的暖阳洒在了小莫肉嘟嘟的屁屁上，紧致的小菊花也同样舒服的沐浴了在阳光之下，屁股上的小嘴一张一合的收缩着。 
　　如果没有人打扰的话，说不定就这样一直躺到下午也是相当有可能的事…… 
　　懒散的橘猫少女软趴趴的瘫在柔软的大床上，明明身为女仆，却真的是啥都不管啊。 
　　被温热的阳光持续烘焙着的面包屁屁偶尔也会传来阵阵刺痒的感觉，于是，活在梦里的小莫伸手抓了抓雪白的臀肉，继续埋头大睡着。 
　　毕竟梦里什么都有啊…… 
　　小莫露出了憨憨的痴笑，流着口水继续沉沦在白日梦里，打起来了小呼噜。 
　　正处于熟睡中的金发少女丝毫没有意识到自己满是伤疤的小腿被人轻轻的抬起，还顺便被套上了一双奶白色的芭蕾袜~ 
　　白白的芭蕾袜相当厚实，不但美化了腿部线条，还完美的把皮肤表面的热量紧紧的都包裹在了袜子的内部，穿在小脚丫上既舒服又暖和。 
　　白皙的裤袜双腿已经被抚平了褶皱，光滑的布料也让金发少女变得更加可爱诱人~~~ 
　　在把芭蕾袜的裤口提到纤细的腰部之前，两个表面满是颗粒的棒棒，也一前一后的塞入了小莫的阴道和菊穴里。 
　　棒棒的造型前窄后粗，有点类似水萝卜的模样。 
　　这种结构奇特的棒棒，一旦被塞进了身体内部，如果不借助手指的力量拔出来的话，是很难依靠小穴和菊花的吞吐独自排出体外的…… 
　　但银发少女哪里管的了那么多？ 
　　小莫身体的承受能力这个世界上还有比她更了解的人吗？ 
　　两根棒棒仅仅是在涂过口红的嘴里简单的用口水湿润了一下，就不由分说的直接一前一后贯穿了小莫的身体……最后顺手给这个裸体的小美女提好了白裤袜。 
　　“咦？……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　还在睡梦中的小莫突然感到了一阵剧烈扩张的痛意，蜜糖一样甜的美梦顿时也不香了。 
　　后面的菊穴被棒棒直接顶到了最深处，小穴口中的巨棒也直顶顶的挤开了子宫口。 
　　如果……如果两根棒棒再长一点点，恐怕就要相交在一起了吧！？ 
　　“啊啊啊啊啊……疼啊，疼啊！！！！” 
　　稚嫩的子宫传来了一阵极度强烈的异物感，小莫难受的直接扯着嗓子大声呼喊了起来。 
　　两条奶白色的裤袜小腿在空中又踢又踹，疼的是直哆嗦…… 
　　“菊花……菊花，拿出来啊！！！！我会乖乖的挨操了啦，所以不要插我屁股后面呀！脏啊，那里脏啊，啊啊……疼疼，主人，主人……” 
　　活活被插醒的小莫不知道自己是何时穿上这么白的连裤袜的。 
　　虽然习惯裸睡的金发少女，目前穿着裤袜，并不能被称之为裸体…… 
　　但胸前的两粒小乳头可是还暴露在空气中啊，全身上下只有一条裤袜，反而看起来更加色气。 
　　顺带一提，小莫的脖子上可是还戴着条一辈子都取不下来的项圈哦。 
　　“嗯！嗯啊，啊啊哼嗯……” 
　　小莫撅起奶油蛋糕一样的小白臀，打算先脱下裤袜把两根棒棒从身体里取出来。 
　　但菲莉可不会给她这个机会的！ 
　　一根漂亮的蓝丝带反手一抓，压上小莫的身体三下五除二的就把她给绑了起来。 
　　双手被紧紧的束缚在身后，小莫只能委屈巴巴的并拢穿着白裤袜的小美腿，安静的趴在床上默默的忍耐着后庭和小穴里那两根棒棒的侵犯，被迫感受着源源不断的异物感，刺激感。 
　　菲莉伸出手指温柔的按摩着滑溜溜的裤袜小屁屁，努力的让怀里的小家伙先放松下来。 
　　这两根棒棒完全在小莫身体能接受的范围之内。 
　　如果觉得很疼的话，那只是她的身体太过紧张了而已…… 
　　嘛，说白了就是欠插欠操，平时被干的太少啦！ 
　　不过，菲莉也只是在心里笑着这样想了一想而已，善良又细心的她才不可能随随便便就把这种话说给小莫听啦！ 
　　金发少女被抱在怀里，被温柔的顺毛，被揉揉屁股，被轻声的鼓励着…… 
　　“既然拒绝不了的话，那就要尝试着接受它哦！” 
　　“我可一点都不想把这话当成是，一觉醒来屁股就被插满了棒棒的答案啊。” 
　　小莫无奈的叹了口气，想了想，也不再抗拒棒棒们的存在，乖巧的眯着眼睛，顺从的按照菲莉的意思努力的接受了它们。 
　　在习惯了一会后，穴道里踏踏实实的充实感也很快就代替了之前那股火辣辣的痛意。 
　　双手受缚的小莫，随便扭扭屁股，身体就能得到各种酥酥麻麻的快感。 
　　被紧身的白裤袜牢牢包裹住的下体，也因为小穴嘴巴里那根棒棒的存在，而合不拢嘴的流出了丝丝蜜液。 
　　很快，爱液就在裤袜的裆部濡湿了一小块布料。 
　　“诶！明明那条带肛塞的贞操带可比棒棒大多了，不是一样有舒舒服服的含在下面的嘴巴里面嘛！小莫啊小莫~你就是太久没有被扩张了，所以才会觉得疼哦。嘛，走的时候也是太匆忙了，忘记给你穿上贞操带了，等回家后，还是要习惯穿着贞操带的生活哦~姆嘛，嘿嘿嘿……” 
　　菲莉咯咯咯的坏笑着，一边伸手逗弄着小金毛的下巴。 
　　华丽的银发上今天还意外的喷了点香水，两个互相热恋的少女又亲昵的闭着眼睛缠绵了一会，不一会，彼此的体香就已经充满了鼻腔。 
　　如果菲莉完全不管不顾的就把棒棒们直接塞进小莫的菊花和阴道里…… 
　　恐怕后者会剧烈抵触也只是理所当然的事吧。 
　　但身为小莫的主人同时也身兼未婚夫的菲莉茜丝绝对不会这样去对待小莫的。 
　　菲莉不但用温柔的话语去鼓励小莫放松身体，努力的用小穴去接受棒棒…… 
　　甚至还摆出了一副弱气的态度，用着类似恳求的语气，求小莫乖乖的用屁股含着棒棒。 
　　受缚的金发少女闻着那股沁人心脾的香气，而对方又是如此弱气的小主人…… 
　　“唉……” 
　　现在的菲莉茜丝已经是把小莫彻底给吃的死死的了！ 
　　对于作为妓女长大的小莫来说，自己能遇到这样一位温柔又善良的主人，可真是这辈子最幸运的一件事情啦！ 
　　在娼馆里……自己的小穴被人狠狠的暴操，就是她唯一存在的意义了。 
　　虽然小莫的香穴不可避免的已经松软了很多。 
　　但菲莉却从来没有过任何嫌弃她的想法，两个女孩子之间禁忌的爱情，俨然要比那些男女夫妻来的更加真诚，永恒。 
　　毕竟……这种爱情不是早就超越了性别嘛。 
　　菲莉从来都不是百合，只不过自己喜欢的人刚好是女孩子而已啦，嘿嘿~ 
　　菲莉对自己的爱是发自内心的！ 
　　这点不用别人说，小莫自己当然也知道。 
　　“不过，主人啊，我还是想知道为什么你一大早就用东西往我的屁股里各种乱塞啦！！！！！都说了我会乖乖挨操的……所以，就就就那么着急啊……” 
　　小莫一直保持着面部朝下，趴在床上的姿势接受着菲莉的丝带捆绑。 
　　此时，她贴在床单上的小脑袋，实在是忍不住的想翻过身去好好的质问一下对方为什么要这么做。 
　　可是，下一秒，小莫整个人就呆滞的连嘴巴都合不上了。 
　　原因也很简单。 
　　…… 
　　…… 
　　因为，眼前的菲莉已经快美到连自己都认不出来了！！！！！！！！！！！ 
　　沐浴在晨光中的菲莉正穿着一条奶白色的芭蕾裤袜还有一身连体的粉色长袖舞蹈服。 
　　可可爱爱的连体衣，紧紧的兜住了菲莉的裤袜裆部，让她根本无法随意脱下裤袜。 
　　少女最隐私的部位同时被裤袜和三角连体衣给包裹了起来。 
　　原本及腰的华丽银发，也全部被收束了起来，轻轻的盘在了脑后，扎了一个大大的丸子头。 
　　在菲莉清甜可爱的脸蛋上，甚至还涂了一点点淡淡的妆。 
　　和樱桃一样甜美的口红，还有眼角晕染的那抹淡红眼影…… 
　　看着那双湛蓝清澈的大眼睛，小莫已经痴呆到开始傻傻的淌口水了。 
　　“吸溜，咳咳咳，那个菲莉啊……不不不，我尊敬的主人……您真的太漂亮啦！！！！！！！！！！！” 
　　即使身体被丝带牢牢的捆绑着，小莫还是努力的蠕动着身体，一脸痴汉的模样把毛茸茸的小脑袋贴在了菲莉被粉色连体衣兜住的裤袜裆部，各种乱蹭。 
　　虽然外表是个可爱的金发少女，但小莫的灵魂可是一个不折不扣的老宅男啊。 
　　自己的主人穿着这么诱人的奶油白丝，私处又被类似泳衣的连体舞蹈服勾勒的若隐若现，无论是谁都会忍不住多看两眼吧！ 
　　刚刚被爆菊的不开心也瞬间就被丢到了脑后…… 
　　小莫尽情的仗着自己同样也是女孩子的身份，用光滑的小鼻尖蹭了蹭菲莉私处的花芯。 
　　“唔……唔……不要！会弄湿衣服的……啊啊……” 
　　很快，菲莉的小穴就分泌出了一丝黏答答的爱液~ 
　　爱液先是润湿了棉制的白内裤，然后又濡湿了奶白的芭蕾裤袜，最后，包裹着菲莉茜丝裤袜小屁屁的粉色连体衣也同样没能幸免于难。 
　　在小莫调皮的鼻尖下，清纯可爱的芭蕾舞蹈服已经被一滩深色的爱液晕染上相当淫靡的颜色了。 
　　“唔唔，好耶！！明明是异世界，居然还有这么漂亮的舞蹈服！舔舔舔~” 
　　“诶，不要再舔我的下面啦，诶，什么异世界……小莫你在说什么啊，你快停嘴啊，我我我……我今天是打算教你跳舞的啦……哈啊，要高潮啦……等等，哈啊，嗯！！！” 
　　虽然双手被反绑在身后，但女神就在自己眼前，小莫又哪里有不痴的道理。 
　　不同于前世还在学生时代的那个单身废柴汪，现在，身穿粉色芭蕾服的女神不但触碰得到，而且还舔的到！ 
　　在心里默默的感叹了一下身为女孩子可真是方便啊之类的话后，小莫就继续埋头隔着三层布料，吮吸着芭蕾少女下体的那股幽香甜美的香气~ 
　　清纯可爱的金发少女赤裸着上身，腿上穿着白裤袜，露出了蜡笔小新一样的淫笑，一条肉嘟嘟的小香舌把菲莉的私处给舔的泥泞不堪。 
　　“哈啊，啊啊……嗯，等等，小莫，想要做爱的话一会再说啦！！！！！我们，我们先学一会舞蹈，呜呜，好不好……呜，好舒服，嗯啊！！！！！！！！！！！！！” 
　　菲莉强忍着高潮的欲望，恳求前世充满了遗憾的小色女放过自己，但最后还是在小莫的舌尖上狠狠的泄了一发。 
　　粉色的连体衣已经是湿漉漉的一片了，就连套在里面的裤袜也在爱液的浸染下，从腿根一路湿到了膝盖处。 
　　奶白色的舞蹈袜在液体的濡湿下，透着皮肤，也显露出了深邃的颜色…… 
　　“诶，学舞蹈？这么说我也要穿上这种衣服吗？” 
　　“你说呢……哈啊，哈啊……我会把你打扮的和我一模一样的啦……” 
　　刚刚高潮完的菲莉大口大口的喘着粗气，把一件相同款式的粉色长袖连体衣递到了小莫的面前。 
　　给她解开了捆在身上的蓝色丝带后，顺便示意她快点穿好舞蹈服，准备上舞蹈课啦！ 
　　“？？？” 
　　…… 
　　…… 
　　“那个，我可以不穿这种衣服吗，这也太紧身啦，上厕所……也不方便……” 
　　“不行！必须要穿舞蹈服！大家都是女孩子，有什么好害羞的！” 
　　菲莉粉色的手臂微微叉腰，义正言辞的解释道跳芭蕾舞是必须穿上舞蹈服才行的！ 
　　蜷缩着穿着白裤袜的双腿，又面对威逼利诱的菲莉，小莫最终只好默默的卷起连体衣，踮起脚尖，把腿伸了进去…… 
　　奶白色的双腿穿过了粉色连体衣兜裆的三角部分，穿好，再提好，轻轻抚平了衣服上的褶皱。 
　　空旷的实木地板上洒满了阳光，两个可爱的芭蕾少女正乖巧的席地而坐~ 
　　小莫眯着眼睛被涂上了淡淡的口红和眼影，柔软的金发也一并被丝带扎了一对麻花双马尾，轻轻的垂在脑后。 
　　“我是很喜欢跳舞的女孩子，可是！可是，这不意味着我想学跳舞啊……” 
　　虽然连体衣和舞蹈袜的设定在前世可是正中小莫性癖的！ 
　　但现在这些少女的贴身衣服，反而全部都穿在了自己的身上。 
　　意识到现在自己也成了一个芭蕾少女，小莫瞬间萎了下去，刚刚的兴奋顿时冷静了不少…… 
　　距离上一次和菲莉狂风暴雨般的爱爱也已经过去好几天了。 
　　身为病患的小莫打着要做“康复运动”的借口，和菲莉发生了难以言喻的性关系。 
　　但对于重伤初愈的小莫宝宝来说，康复运动还确实是必须要有的！ 
　　所以，菲莉今天就打算用教给她芭蕾舞的方式，让小莫的身体慢慢的舒展开，一点一点的去恢复往日的健康。 
　　…… 
　　…… 
　　穿着兜裆的粉色连体衣，小莫总觉得私处被勒的紧紧的，很不舒服。 
　　包着屁屁的芭蕾服牢牢的裹着瘦小纤细的身体，这下，套在里面的白裤袜也根本无法随意脱掉。 
　　更别提自己的菊花和蜜道里还塞着两个自慰棒呢！！！！！！！！！！！！ 
　　“嘛，穿成这样子，那上个厕所岂不是都要脱光才行啊。” 
　　小莫跪坐在温暖的实木地板上，听着舞蹈老师菲莉给自己讲述着芭蕾舞在历史上的起源还有在皇家宫廷中的地位……金发少女已经无聊到开始用手指偷偷的玩裤袜啦。 
　　小莫用拇指和食指轻轻捻起了腿上的舞蹈袜，就这样，无聊的打发着时间。 
　　很快又细心的发现了身上的袜子似乎和平时常见的裤袜略有差异…… 
　　穿在小莫腿上的芭蕾大袜并没有裆部的裤头，从腰到脚全部都是均匀的一种材质，一样的厚度。 
　　穿在脚上会稍微有点热，但是袜子的外面却非常非常的顺滑！ 
　　虽然会经常穿长筒袜，但小莫也知道普通的裤袜是有用来固定臀部，防止裆部下滑的裤头的！ 
　　姆，大概是要在舞蹈袜外面穿连体衣的原因吧…… 
　　身穿能兜住裆部舞袜的连体衣，所以，似乎芭蕾裤袜也无需这种多余的设计了。 
　　在袜子的厚度上，芭蕾袜也要比普通的裤袜明显厚实了不少。 
　　另一边，菲莉老师一直在吧啦吧啦的讲个不停…… 
　　很快话题也来到了有关连体衣和裤袜这些基本服装的内容上了。 
　　“唔！” 
　　小莫同学乖巧的跪在地板上，举起手向老师提出了自己不懂的问题。 
　　“菲莉老师，为什么我们跳舞还要穿这么厚的袜子啊，不是应该穿的轻薄一点才对嘛？” 
　　“嗯……这个啊，问的的确不错，小莫倒是很细心啊……嗯，该怎么跟你说呢，因为我们是要踮起脚尖跳舞的，对吧，所以袜子穿的厚一点的话是可以在运动中起到保护腿部的作用哦！普通的白裤袜太过于透明的话，反而会不利于突出腿部的线条，存托舞姿的！嗯，这种专业的舞蹈袜无论是弹性还是舒适感都比普通的袜子强上数倍哦！哼哼，明白了吧。” 
　　“诶，原来是这样啊……嗯，我知道啦。” 
　　小莫听着老师相当专业的解释心里顿时充满了敬佩，于是跪姿也自觉变得更加乖巧~~~ 
　　菲莉茜丝曾经身为皇家贵族，自然是从小就在宫廷导师的指点下学习芭蕾舞啦。 
　　整日熏陶在优雅的上流社会里，熟练灵活的掌握舞蹈也是社交宴会中必不可少的本领之一。 
　　为了让零基础的小莫也能像只可爱的小天鹅一样跳出优美动人的舞姿…… 
　　菲莉老师十分耐心的吧啦吧啦，讲了很久很久，很久很久。 
　　从舞蹈起源讲到历史，从服装讲到舞姿，又从清晨讲到了中午。 
　　一个上午的时间，菲莉都保持着大方优雅的跪姿，仔细的把一支基础的入门芭蕾拆分成了几十个简单的动作，细心的为小莫解释着每个动作的基本要领，还有其中的秘诀。 
　　“唔……咕咕……” 
　　小莫跪在地板上，扭了扭粉色的屁屁，彻底接受了棒棒们的存在，现在的穴道里已经不会再感到难受了。 
　　两个身穿粉色连体衣还有芭蕾裤袜的少女们，互相面对，优雅又乖巧的跪坐在地板上。 
　　一个挺胸抬头，越讲越起劲。 
　　一个则是弯腰哈背，毛茸茸的小脑袋上不停的冒着气泡，那可是越听越困。 
　　“呼呼呼。” 
　　…… 
　　…… 
　　直到中午，菲莉老师的舞蹈课才讲完了所有理论方面的内容。 
　　“好渴啊……说了这么多，下面也该进行一下实践了，来吧小莫，不要害羞，按照我刚才教给你的基本动作和要领，大大方方的跳一遍芭蕾舞，我都讲的这么细致了，要是你还跳的稀里糊涂的……那可就要接受惩罚咯！” 
　　菲莉从地板上站起身，甩甩跪了一上午的大白腿。 
　　踩着优美的舞步，踱到了桌子旁边端起了一杯清凉的红茶一口喝了下去。 
　　“呃……这……菲莉老师，我还没有听太懂，您能不能再重新讲一遍啦？……菲莉？” 
　　刚刚睡醒的小莫乖乖的跪在地板上，心虚的偷瞄着全身都被紧身的衣袜包裹住的银发少女…… 
　　在听到了“惩罚”两个字后，身上的舞蹈服一下子就被冷汗给吓湿了…… 
　　支支吾吾了两声后，小莫只好硬着头皮，用着极其怪异的姿势扭动起了身躯。 
　　那乱七八糟的动作可把精通芭蕾的菲莉给看得是一愣一愣的。 
　　“我刚才好像不是这样教你的吧，是不是我教的太差了啊……” 
　　小莫保持着单腿站立的姿势，一会翘翘大腿，一会又甩甩胳膊。 
　　比起优雅又华丽的芭蕾舞…… 
　　金发的裤袜少女倒更像是在做原创的广播体操。 
　　“呃，这样？然后再这样？我……觉得好像应该是这样才对吧……呃，好像又不是这样的……” 
　　完全没有认真听讲的小莫干脆直接乱编了一套“舞蹈”，然后别别扭扭的跳了起来。 
　　很快，又蠢又笨的样子连她自己都看不下去了。 
　　明明菲莉是为了帮我恢复身体才耐心的教我跳舞的，而我却用这副态度来回答她…… 
　　呜，菲莉一定对我很失望吧。 
　　“菲莉？” 
　　怀着满肚子都是对菲莉的愧疚感，小莫不知所措的用手指摩挲着粉色连体衣兜裆处的布料，两条奶油小腿也摇摇摆摆的走到了菲莉的面前，犹豫了一会后，最终还是慢慢的跪了下去。 
　　“对不起，菲莉老师……我没有认真听讲，所以不知道该怎么跳，我知道自己做错了……不但浪费了菲莉老师的时间，还辜负了你的期望。我我我……自愿接受惩罚，呜，所以，菲莉老师……你能不能再教我一遍呀，呜，我保证能学会跳芭蕾舞的！” 
　　“看在你主动认错的份上，那我就再教你一遍基础动作吧……不过，如果我再教你一遍，你还是学不会的话，那你说，我应该怎么惩罚这个不听话的坏学生呢？嗯？小莫？” 
　　“啊……这个嘛，再给她一次机会怎么样哈哈哈。” 
　　“抬起头！看着我！挺胸抬头，大腿并拢，后背直立，屁股也要撅起来，跪姿可是芭蕾经常用到的开场和落幕姿势，跪都跪不明白，还怎么学好芭蕾舞，现在我们不是恋人，而是师生哦！屁股再翘一点，再翘！对！保持住，呼~平时可真是对你太宽松了，小莫你先跪一会，仔细看我给你跳一遍，再走神的话就把你的小穴给操开花，嗯哼~今天学不会芭蕾舞就不准随便脱下连体衣去尿尿哦，屁屁里的棒棒也不准拿出去！好了好了，看好啦，现在要注意听我的讲解！” 
　　“呜呜呜。” 
　　菲莉故意突然装出一副严厉的姿势，实在是忍不住的想要捉弄一下眼前的这个小笨蛋~ 
　　华丽的银发被盘成了短发，吹弹可破的樱唇上涂抹了淡淡的口红，湛蓝的眼眸也被妩媚的眼影加以点缀…… 
　　小莫乖乖的挺直腰板，认真仔细的看着菲莉老师旋转~跳跃~如同一只优雅的小天鹅一样，奶白的小脚丫正舞动着无比动人而又华丽的舞姿。 
　　不过自己居然能把小莫同学给讲睡着，一想到这，菲莉老师还是明显的露出了一点不自信的感觉，舞动在空中的四肢也偶尔会有不自然的样子。 
　　“呜呜，呜嗯……” 
　　强忍着体内两根巨棒的侵犯，小莫突然觉得学一学芭蕾似乎也没有什么不好的。 
　　毕竟自己已经不再是前世那个颓废又自卑的老宅男了…… 
　　现在的自己不但变成了一个可爱的金发少女。 
　　还穿着只有女孩子才可以穿的紧身芭蕾衣袜，和如同女神一般的菲莉老师共处一室…… 
　　虽然不清楚为什么异世界也有芭蕾和舞蹈服这种东西。 
　　不过，人总是会向往着美好的事物才对吧！ 
　　自己能和前世那些漂亮的女孩子一样穿着紧身的练功服学舞蹈，从某种意义上来说，似乎也能通过代入感，来弥补一点点关于前世的那些遗憾吧。 
　　唔……想象自己就是地球上那些成绩优异，名列前茅的女学生，现在还正穿着裤袜和舞蹈服在课后的兴趣班里努力的学着芭蕾舞…… 
　　“唔唔……哈啊，嗯嗯。” 
　　小莫越想越兴奋，于是穴道里的两根棒棒也夹得更紧了。 
　　棒棒的表面满是颗粒，每一颗凸起都会剧烈的刺激着穴肉和穴壁上的敏感点。 
　　两张小嘴含着凹凸不平的狼牙棒，只要裹着裤袜的双腿轻轻前后搓动，瞬间就会让蜜道里棒棒发生类似抽插自己的效果。 
　　“呜呜，嗯哼，嗯！嗯！嗯！嗯啊……哈呀……” 
　　小莫可爱的眯起涂着眼影的大眼睛，看着和自己相同装束的菲莉大大方方在实木地板上的舞动着四肢，每个动作干净又利落，每个舞步美丽又优雅。 
　　午间的阳光沐浴在菲莉的身上，米黄色的阳光濡湿了奶白色的芭蕾大袜。 
　　眼前唯美的一切，简直就是只有在动漫里才会出现的画面啊！ 
　　“小穴……小穴真的好痒，还还还有我的菊花，呜……呜，突然好想被狠狠的插上一顿，被被老公按在地板狠狠的干……呜呜，嗯，嗯呢啊，哈，哈啊……哈啊，咕！哈呀……我快要忍不住了啊！！！！！” 
　　小莫一边忍耐着花巢里快要爆炸的快感，一边继续努力的保持着注意力，认真的跪在地上，听着菲莉老师对她每个动作进行的实时讲解。 
　　为了让菲莉老师能对自己刮目相看，满脸潮红的小莫同学数次把“求老师操我~干我 
　　~”这种诡异的骚话活生生给咽回了肚子里…… 
　　自己的身体却因为棒棒的翻涌，不断的分泌着一波又一波的爱液，一大团清澈的花蜜积攒在阴道深处，如果不并拢双腿夹住肉嘟嘟的花瓣的话，下一秒，花蜜就会直顶顶的喷在裤袜和衣服上。 
　　更何况，花巢里粉嫩的穴肉也一刻不停的制造着羞人的快感…… 
　　又粗又大的花柱蛮横不讲理，还霸道的盘踞着屁屁里紧致的菊穴。 
　　从来没有被调教过的菊花被一下接着一下的接受着无情的侵犯……小莫大口大口的喘着桃色的媚气，一丝晶莹剔透的口水，也顺着薄唇滴到了粉色的连体衣上。 
　　屁屁被插入，小穴也被插入，粉嫩的子宫也被顶开了一个小缝，憋了一上午的尿水也不知好歹的凑了过来！！！！ 
　　“可可可，可是我现在还穿着白白的芭蕾裤袜呀，裤袜外面的裆部又被连体衣给紧紧的兜着，自己根本不可能随随便便就褪下裤袜去采花（上厕所）啊。” 
　　可怜的小莫抬头挺胸，不但要保持着一个芭蕾少女相当标准的跪姿，还要强行忍耐着身体内部时时刻刻不停传来的尿意和性高潮。 
　　“呼呼呼……” 
　　两根狼牙棒把扩张好的穴道们，给塞的鼓鼓囊囊的，仅仅是活动一下双腿都会让棒棒在自己的蜜道里翻涌的剧烈抽插起来。 
　　金发少女的背部也分泌出了细密的小汗珠，把粉色的连体衣给染湿了一大块。 
　　原本是为了保护腿部，而起到美化保暖效果的超厚裤袜，现在已经变成了一座束缚着小莫下体的囚牢。 
　　贴身的白裤袜被连体衣牢牢的卡住，根本没办法脱掉，尿水和快感也让少女的下身变得又热又胀。 
　　一阵高过一阵的不适感，把金发少女跪在地板上两只可爱的奶糖小脚丫给折磨的不停勾起脚尖，痛苦的抓挠着压在脚心上面的粉色屁屁…… 
　　小莫终于明白了为什么菲莉在给裸睡的自己套袜子时，还要顺手塞两个棒棒进去了。 
　　裤袜外面可是还有连体衣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　深知不能直接插进小穴的菲莉，于是就选择了这种塞棒棒的方式来代替用手指去爱爱。 
　　“呜姆，呜呜……” 
　　麻烦的芭蕾服穿在身上根本无法取出棒棒，甚至就尿尿这种简单的小事也根本做不到！ 
　　小莫真的是不想当着菲莉的面就尿出果汁来弄湿这么白的裤袜呀。 
　　“唔唔唔！！！！！！！！！！！！！！” 
　　越来越多的爱液堵在了花瓣的门缝里，越来越多的果汁也涌上了莫莫那小小的尿道铃口处。 
　　说起来……明明是自己一睡醒就被塞进了棒棒套上了袜袜，被不由分说的强行安排上了舞蹈课，不但一上午没有尿尿，就连清晨，膀胱里积攒了一个晚上的果汁也没有及时的得到排放。 
　　小莫同学唔唔的悲鸣了几声后痛苦的捂住肚子差点哭了出来，可能是因为又憋花蜜又憋果汁的原因，原本涂着淡妆的脸蛋此时也已经红的像个大苹果啦。 
　　可爱又多汁的小莫难受的不断低吟着，厚厚的裤袜也快把小脚丫都给烤熟了。 
　　虽然小莫知道只要自己哭着求菲莉让自己尿尿，善良又温柔的菲莉老师是绝对不可能像奴场的调教师那样，凶神恶煞的强制自己憋尿，把身体给憋坏的。 
　　轻轻松松的排掉肚子里的果汁后，再乖巧的把裤袜和连体衣穿回来不就得了嘛。 
　　毕竟……也没有老师会往自己学生的阴道和菊穴里塞又粗又大的狼牙棒进去的吧！？ 
　　小莫紧紧的夹着又湿又热的裆部，已经把菲莉老师刚刚演示过的全部的动作和要领都牢牢的记在心里了。 
　　虽然连体衣里的白裤袜已经微微濡湿了些许的果汁和花蜜，但小莫却在胸口的攥紧了小粉拳，倔强的要跳出一支完美的芭蕾舞给菲莉老师看！ 
　　“没错！我才不要让菲莉老师的辛苦白白浪费！！！我一定会跳出完整的芭蕾舞啦！！！” 
　　如果只是一昧的逃避，投机取巧……那如今的异世界生活又和前世的日子有什么区别呢？ 
　　尽管只是在尿尿的问题上纠结着旁支末梢，但扎着两根巨大麻花辫的金发少女，仅仅是一瞬间，就连身边的空气也都被她坚定的神采所打动了。 
　　金发的芭蕾少女散发着勇敢又坚强的气息，此刻，就连温暖的阳光也有了形状。 
　　“哇哦，不错不错，对啊，就是这个状态，真不愧是我家小莫！记住我讲的要领和动作，加油啊，莫莫最棒啦，你一定可以做到的！” 
　　“唔，要尿出来啦！” 
　　小莫刚刚站起身，被穴肉里的两根棒棒狠狠一顶，立刻像软泥怪一样捂着裆部瘫在了地上，一动不动。 
　　“呃……小莫你没事吧。” 
　　刚刚的气势全都白费功夫。 
　　“小莫，我还是先帮你把连体衣脱掉吧，我们先上个厕所好好休息一下再说吧，来把手抬起来脱衣服。” 
　　“不要！” 
　　“咦？可是你都……” 
　　“我……我我我能做到的！帮我一下，菲莉……我要站起来。” 
　　看着小莫穿着连体衣的小腹涨的像个皮球一样大，菲莉也意识到自己做的有些过分了。 
　　但是通过和小莫两个多月的相处，小莫的脾气菲莉也是相当清楚的。 
　　对于一些使人颓废和半途就放弃的事情，不知道为什么，这孩子总是会发了疯一样拼命抵触。 
　　菲莉摇了摇头，无奈的露出了一抹微笑，牵起了恋人的小手把小莫温柔的抱在怀里，轻轻的扶着她站了起来。 
　　“呼……” 
　　银发的芭蕾少女退到了房间边缘的位置，给小莫留出了足够她起舞的空间后，优雅的跪在了地板上，保持相当标准的跪姿，眨着眼睛给小莫加油鼓劲。 
　　小莫揉着肚子缓了一会后，奶白色的大腿才终于停止了发抖。 
　　白皙的双腿被芭蕾裤袜紧紧的包裹在其中，一旦身体舒展开，全身上下的衣袜甚至连一丝褶皱都没有。 
　　滑溜溜的粉色屁屁，光溜溜的裤袜小腿~ 
　　宝石般的蓝眼睛轻轻闭合，只留下了一抹淡红色的眼影。 
　　小莫深呼吸了一下，努力的在脑海中回忆了一遍菲莉老师刚刚演示过的所有的动作。 
　　金发少女右脚点地，左腿抬起，抬起，再抬起…… 
　　勾直了奶白色的脚尖，水平的把左腿抬到了和胸口平齐的高度。 
　　手臂放松，轻轻的双手叉腰，做好了这支芭蕾舞的准备动作。 
　　“菲莉。” 
　　“呜……我在啊，怎么啦？” 
　　“没什么，谢谢你教给我芭蕾，你是世界上最好的老师啦，嘻嘻~” 
　　“诶嘿嘿~” 
　　小莫强忍着花穴里那两根狰狞不堪的“狼牙棒”剧烈的抽插，再次动身，隔着脚底的一层裤袜，尽情的在地面上舞动了起来。 
　　两根粗大的麻花马尾辫如同金色的丝带一般，飞驰着，旋转着…… 
　　小莫年幼的时候就被驯奴师强硬的伸展开了全身的筋骨，每天挨着鞭打，被强制做出各种变态又诡异的动作，仅仅是为了用身体去讨好那些性癖独特的陌生客人。 
　　嘛，尽管那是一段痛苦不堪的回忆，但小莫的柔韧性也着实得到了显著的提高。 
　　不需要经过压腿，踢腿，擦地等基础的芭蕾训练。 
　　只要熟悉了基本的动作和要领后，加以练习，小莫就可以直接跳出一直完美而又优雅的芭蕾舞啦。 
　　小莫身穿紧身的芭蕾衣袜，尽情的舒展双臂，踮起脚尖像是俯身，又像是仰望，像是飞翔，又像是在湖泊的水面上婉转的跳跃~ 
　　“……” 
　　菲莉呆滞的看着自己爱人，嘴角也不自觉的抹过了一丝满足的微笑，嘛，现在自己只要安静的去欣赏这只可爱的小天鹅就足够啦~ 
　　沐浴在午间阳光中的芭蕾少女，单脚直立，将身体舒展到最大后，勾起脚尖在地上画起了圆圈。 
　　时而像是风中的蝴蝶，时而又像是雨中的水滴。 
　　在优雅又安谧的舞步中，小莫也慢慢理解了芭蕾竟然是这样美丽又有趣的舞蹈啊…… 
　　在大大方方的舒展开身体后，身上的芭蕾衣袜似乎也没有那么紧身啦。 
　　包裹着大腿的裤袜，裹着脚尖的袜底，兜住裆部的连体衣，小莫甚至觉得身上的舞蹈服越来越舒服，越来越不想脱掉，干脆就这样永远的穿在身上好像也不错嘛~ 
　　“姆，果然还是当女孩子好，不但可以穿的这么漂亮，每天晚上还得和菲莉尽情的贴贴！” 
　　毕竟两个女孩子在一起还有什么好害羞的事情呢？ 
　　在不知不觉中，一支基础的芭蕾舞也跳完了。 
　　虽然因为兜裆的舞蹈服死死的把棒棒卡在小穴里，把小莫折腾的狠狠的泄了好几次，整条裤袜和连体衣也被喷出花蜜和果汁润湿了一大片，奶白色的裤袜也稍稍的被果汁变成了米黄色，湿漉漉又黏答答的很是羞人…… 
　　不过这却不影响菲莉为她自豪的小莫同学鼓掌喝彩~ 
　　小莫双手捻起不存在的裙子，单腿后退半步，对着观众席上的菲莉茜丝行了一礼。 
　　“菲莉老师，怎么样还可以嘛。” 
　　金发少女羞涩的磨着满是蜜液和果汁的大腿内侧，一副小女生的模样玩弄着自己的麻花辫撒着娇~ 
　　看到这样清甜可爱的小莫宝宝，菲莉心中的欲火一下子就被“咻”的一下声给点燃了…… 
　　“很好，真不错，小莫你最棒啦，不过……你可以用单腿站好，再把另一条腿尽力的举到空中吗？” 
　　菲莉优雅的走了过来，双手环上了小莫的腰肢，先奖励了她一个深吻，再从唇边拉出了一条晶莹剔透的银丝后，银发少女突然亲昵的缠上了小莫如是说道~~~ 
　　“呃，这样吗……哎呀，我的屁股里面还插着棒棒呢，好难受，先把它们拿出来，好不好嘛。” 
　　小莫大概明白了菲莉的意思，总之就是要自己单腿点地，空中劈叉吧？ 
　　难倒是不难，不过自己的小穴里可是还塞着棒棒啊，包着白臀的连体衣和粉嫩的子宫口正好把棒棒卡在了中间，不但要单腿站立还要空中劈叉，那棒棒岂不是都要顶开子宫了啊！ 
　　“菲莉……我……” 
　　“来，听话，慢慢的抬起来，向上，继续向上，对，对，就是这样，就是这样。” 
　　“唔，不行啦，太难受了，真的，为什么要我这样做啊，菲莉，我我我真的好难受……” 
　　“嗯哼，什么时候和本小姐做爱也成了一件难受的事啦！” 
　　小莫的右手突然被菲莉茜丝抓住，被牵着摸向了她大腿内侧的花心。 
　　小莫摸着菲莉被连体衣紧紧勒住的裤袜裆部，很快也摸到了一个硬硬的，类似棒棒的物体插在她的小穴口中，也许是因为插的太深了，所以自己之前在用鼻子触碰菲莉私处时，甚至都没有发现那根棒棒的存在。 
　　“诶，硬硬的，菲莉你难道一直……” 
　　“嘿嘿，被你发现啦，因为我们都要穿着这种连体的芭蕾服紧紧卡住裤袜啦，所以根本没法用手指插进对方的身体里，唔，所以我也有好好塞着一根棒棒哦~” 
　　“哈啊，一根，那菲莉的屁屁后面呢！！！” 
　　“嘿嘿，别摸啦，那可是小莫独有的待遇哦……” 
　　“诶，不不不……不公平啦，菲莉也要插屁屁！菲莉老师也要插屁屁啦！插屁屁！插屁屁！插屁屁！插屁屁！菲莉也要插屁屁！！！插屁屁！插屁屁！” 
　　“好啦好啦，看在你跳的不错的份上，晚上睡觉前，我会乖乖的让你插一下屁屁啦。” 
　　“咦？真的？那到时候可不准反悔哦！” 
　　“小莫学的这么快，还跳的这么棒，虽然插那个地方有点羞人啦，不过……如果对象是小莫的话……唔，也，也不是不可以啦。” 
　　“那我要听菲莉亲口说！” 
　　“呜，你可真是的，老婆，等晚上上床后，求求你插我的屁屁好不好啦~” 
　　“屁屁的哪里？凭什么我就被塞两根棒棒，菲莉快说清楚，不然就塞着睡觉啦。” 
　　“哈啊？明明我才是主人，呜啊，别别别，别用手指按我的棒棒，要顶进子宫里面啦，不行，不行啊，太深了太深了，碰到了啊，碰到了啊！哈啊……啊啊……碰到最深处啦，哈啊……我说！！！！！！我说！！！！！” 
　　“诶嘿，那我要听菲莉亲口说~” 
　　“求求老婆，你……咳咳，那个，那个，在睡前用棒棒插我的屁屁后面……咳咳，插插插……插我的那朵小菊花啦……呜……本小姐的菊花，想被莫莫插啦……” 
　　“好可爱哦，菲莉，既然是你亲口求我的话，那晚上我可就不客气啦~” 
　　小莫保持着单腿站立空中劈叉的姿势，高高的把大腿举过了头顶，伸出一根手指勾起了菲莉的下巴，久违的体验了一次当攻的感觉。 
　　“那，老公……我们现在应该干点什么呢。” 
　　“嘻嘻，小莫~我爱你~” 
　　菲莉身为从小就开始学习芭蕾的资深舞者，轻轻松松的也把一条腿举过了头顶，保持着单腿站立的姿势，和小莫互相摩擦起了阴蒂。 
　　两个芭蕾少女的连体衣和裤袜，很快就已经湿到再也吸收不进一滴水分了。 
　　在互相贴贴，互相磨豆腐的过程中，两人还抱着对方做起了类似抽插的动作。 
　　只要轻轻顶一顶对方花穴里的棒棒，就能让彼此都感受到被一股抽插的快感~ 
　　“菲莉！菲莉……操我，操我！！！” 
　　“嗯哼……莫莫不可以这么淫荡哦，嗯……嗯……我知道你是听话的好孩子，不过，好孩子偶尔也要被惩罚一下哦！” 
　　“唔！！！！！！！！哈啊！！！！” 
　　菲莉努力的和小莫紧紧贴合在一起，另一只手也伸向了小莫的屁屁后面。 
　　湛蓝的大眼睛嘿嘿的坏笑了一声后，下一秒就把不老实的小手伸进了粉色连体衣的里，精准的把手指点在了菊穴里的棒棒头，微微用力，一下又一下同时抽插着小莫下身的所有的洞洞。 
　　“哈啊！！哈啊……哈呀……太刺激啦，要去啦！！！” 
　　第一次被菲莉用这种姿势同时抽插小穴和菊花。 
　　小莫的腿又酥又软，身体也不自觉的差点就跪了下去…… 
　　现在，金发少女全部的体重都落在了菊穴里的那根棒棒上。 
　　菲莉一边揉着老婆胸前那对乳量充沛的红豆，一边俯上身子，含住了少女樱色的薄唇。 
　　“呜呜呜姆姆！” 
　　“唔唔唔！！！！唔！！” 
　　两个少女保持着空中劈叉，还贴贴小阴蒂的姿势，互相吮吸着对方的嘴唇，说着含糊不清的情话，暧昧的黏在一起，紧紧的不分开！ 
　　两颗毛茸茸的小脑袋微微的错开了些许角度，尽情的一次又一次的舔舐着方的嘴唇，吮吸着彼此的香舌，亲昵的贴着爱人的鼻尖，交换着恋人甜蜜的口水，呼吸着她喷涌出的鼻息~ 
　　“菲莉，我爱你！我好爱你！！！我真的好爱你！！！” 
　　“小莫，我也爱你，我也爱你……我也爱你哦~姆姆！！哈啊！！姆姆姆……哈啊……姆姆姆！！！小莫，小莫~莫莫！莫莫！” 
　　“菲莉，姆嘛，姆嘛，姆姆……哈啊。” 
　　深情的湿吻永远也没有尽头。 
　　两人不停抱着彼此，一次又一次，反反复复的摩挲着对方粉嫩的小香舌。 
　　两个少女，两腿着地，两腿高高的举在空中。 
　　就连分开嘴唇时，那短暂的喘息都是那样的漫长……不舍。 
　　两个互相热恋的少女尽情的把额头，私处，还有举在空中的脚心牢牢的贴合在一起。 
　　穿着长袖连体衣的粉色手臂也环上了彼此的香颈。 
　　十指相扣，空中的白袜小脚也紧紧的扣在了一起…… 
　　在阵阵舒爽的娇喘中，两人也尽情的到达了高潮。 
　　连体衣兜裆处，包着裤袜屁屁的三角布料，已经连同整条芭蕾裤袜……彻彻底底的湿透了。 
　　喷涌而出的爱液渗出了紧身的衣袜，顺着大腿内侧一路濡湿到了膝盖。 
　　黏黏的爱液就像永恒的胶水一样，永远的把彼此牢牢粘在了一起…… 
　　没错，莫莫和莉莉永远都要黏在一起，永远都不会分开哦！ 
　　“小莫，哈啊，真的太舒服了，姆嘛！舒服的话就叫出来给我听，好不好，老婆~” 
　　“姆嘛，哈啊，嗯嗯，嗯啊……菲莉，好舒服，真的太舒服了，菲莉……和喜欢的人做爱原来这么舒服，小穴，小穴……原来和深爱的恋人一起做这种事，才能叫做爱啊！！！！菲莉……好舒服，我还要，我还要！！！！” 
　　“诶？喂喂要摔倒了啦！！！！！” 
　　扑通—————— 
　　站在石灰玻璃窗外的小鸟们，在听到了一声闷沉的巨响后，便扑楞扑楞的扇着翅膀离开了窗台。 
　　两个少女又一次扭动起了身体，舒服的爱爱让也让裹在白袜足袋里的小脚趾们像新鲜的水果山竹一样，瓣瓣张开~ 
　　沐浴在地板上阳光里，小莫又一次温顺的缠上了菲莉的身体…… 
　　整个下午，房间里都洋溢着舒服的呻吟~ 
　　第十七章 
　　一个肉嘟嘟的粉色睡袋正安稳的躺在柔软的大床上…… 
　　在简单接受了一点菲莉供给的魔力后，原本瘪瘪的肉袋瞬间就以肉眼可见的速度飞快的膨胀了起来，仅仅是一口气的时间，睡袋就已经膨胀到了一颗普通橡树般的粗细程度。 
　　虽然长度倒是还没有太大的变化。 
　　不过，要是想把瘦弱的小莫宝宝塞进睡袋里，那可真是绰绰有余了。 
　　“呜，哇喔好神奇，现在的材料炼金学已经发展的这么厉害了吗！好耶，好棒啊！” 
　　银发少女穿着一件宽松整洁的浅棕色衬衫，领口还系着一朵漂亮的红色领结，披散着如瀑般的长发。 
　　仿佛是一个有了新玩具的小孩子，开心的撅着屁屁趴在床上，一会戳戳睡袋的左边，一会又好奇的按按睡袋的右边。 
　　平滑的肉袋被菲莉茜丝调皮的戳来戳去，睡袋的内部渐渐也开始了阵阵翻涌，在柔软的大床上蠕动了起来。 
　　可是，正常来说，睡袋才不会自己随便就这样子动来动去的吧！？ 
　　“呃……” 
　　小莫是做梦也没有想到，原本只是开玩笑的菲莉，一个早上不见的时间，就已经把那个恐怖的睡袋给买了回来…… 
　　现在，菲莉正开心的躺在床上把睡袋当做抱枕，舒舒服服的搂在怀里，不肯撒手。 
　　充满了肉质感的粉色抱枕不但抱起来非常舒服，甚至还能因为睡袋本身那沉重的份量，而确切的体会到一股踏踏实实的安心感！ 
　　嘛……要是小莫能光着屁屁乖乖的钻进睡袋里，只露出一颗毛茸茸的小脑袋的话…… 
　　“呼呼，那，我倒是会更加开心的啦！” 
　　无视了小莫满脸的怨念，菲莉伸出了两根纤细的手指，顺着睡袋侧面轻轻的一口气滑了下去。 
　　伴随着肉质袋壁上那两排颗粒状小触手的分离，粉色睡袋的内部也逐渐变得一览无余…… 
　　那些镶嵌在袋壁上的触手有粗有细，粗壮的花柱触手表面也布满了大大小小凹凸不平的粉色肉瘤，健壮有力的肉柱灵活柔软，似乎这条粗壮的触手就是为了专门抽插少女而存在的。 
　　花柱触手的顶部，还长着无数细密的小触须，那大概是用来搔挠少女体内粉嫩的子宫壁的。 
　　狰狞不堪的花柱触手下方，还长着两根形态怪异的触手。 
　　又细又长的那根是要堵住小莫宝宝腿心里的尿道哒！ 
　　比花柱触手更粗更长的那根，则是要狠狠蹂躏小莫屁屁上的那朵雏菊的。 
　　睡袋的袋壁上还附着着数百根用来缠绕身体，拘束手脚的黏液触手。 
　　一旦不小心掉进了这条睡袋里，身体瞬间就被紧紧的固定住，无论怎样都根本不可能挣脱数百条触手缜密的捆绑…… 
　　在胸口的附近还有两朵硕大的吸盘触手，吸盘内部布满了密密麻麻的小触手。 
　　巨大的花盘触手一左一右，可以严丝合缝的盖住少女的酥胸，裹着那颗勃起的乳头，把她给折磨的欲仙欲死…… 
　　如果金发少女穿上了厚重的触手睡袋后，她的四肢都会被袋壁上触手的紧紧的严加捆绑，紧到根本动弹不得！ 
　　胸口的那一对白兔也会被细长的触手紧紧的勒扎着根部，在花盘触手的作用下，榨出少女乳房中最新鲜的乳汁…… 
　　可怜的金发少女只能无助的保持着受缚的姿势，甚至还要默默忍受着下体的三个洞洞被同时剧烈抽插的快感。 
　　无助，绝望，还有高潮，无穷无尽的高潮……永劫不复的高潮！ 
　　高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，永无休止的高潮，源源不断的高潮！强制高潮！ 
　　小莫只能泡在各种淫乱失禁的萌浆与果汁中，流着液体，直直堕入漆黑的深渊。 
　　被玩到大小便失禁，被操到神志不清，被活生生给抽插到精神崩溃。 
　　恍惚间，小莫好像看到了一个光着屁股的金发少女，正流着口水瘫在了地上。 
　　即使金发少女已经失神到翻起了白眼，但私处的触手却依然保持着高速的频率，继续疯狂的抽插着早已红肿不堪，满是血丝的穴肉。 
　　萌萌的淫水，还有淡黄的果汁，在触手的剧烈的抽插下继续断断续续的喷射着…… 
　　这，就是可怜的金发少女，还活着的唯一证明。 
　　…… 
　　…… 
　　“菲莉！！！！我才不要变成那样啦！！！！！！！！” 
　　“呃，怎么啦，咦！小莫你你的……脸怎么突然这么红啊，是不是内伤又复发了？喂喂喂，小莫，你可不准吓我啊！你你你你，你快点过来，快点，让我看看！快让我看看！！！！” 
　　虽然菲莉对新买的睡袋很是喜欢，爱不释手。 
　　但小莫宝宝才是她生命中最珍贵的宝物啊。 
　　躺在床上的菲莉看着脸蛋突然红到发紫的小莫。 
　　根本完全不需要思考，直接把手中的睡袋一脚给踢到了一边去，借着反向的推力，两只裹着黑丝的小脚丫下一秒就站在了小莫的身前。 
　　女仆装的围裙，连衣裙，领结，长袜子还有棉制的内裤，胸罩……全都嗖嗖嗖的飞上了天空。 
　　菲莉把小莫快速的扒了个精光，心疼的抱在怀里翻来翻去，仔仔细细检查了一遍又一遍后， 
　　才放心的把怀里的小家伙放到了地板上。 
　　明明身体没有什么问题啊，所以……为什么这家伙的脸突然会红的那么吓人啊？ 
　　菲莉歪着银色的小脑袋摆出了一副困惑的样子，看着光着屁屁羞涩的坐在地板上穿长筒袜的小莫，嘴角突然抹过了一丝邪笑，一只白皙的小手也悄悄的伸向了少女最隐私的腿心里~ 
　　“呀啊啊啊！！！！” 
　　两根手指无比娴熟的夹住了圆鼓鼓的小阴蒂，像是在揉橡皮泥一样，不停的轻轻搓弄着那颗粉嘟嘟的小肉球。 
　　很快，一缕清澈的甜浆便顺着酥麻的小穴嘴角流淌了出来…… 
　　“嘻嘻，小莫~明明身体没什么事，为什么脸蛋突然那么红呀，嗯？是不是发情了，说~” 
　　“呜呜呜……别别揉我的小豆子啦，我，我要高潮啦！呜呜呃呃呃……” 
　　菲莉坏笑着把金发少女推倒在了地板上，骑在她的身上，两根手指直捣龙穴，一插到底。 
　　在一阵娇媚的喘息中，菲莉也满意的从小莫的身体里抽出了裹满爱液的手指，张开嘴巴，把手指轻轻的含在了口中…… 
　　菲莉坐在小莫的肚子上，调皮的用黑丝小脚丫一左一右的夹住了小莫可爱的脸蛋。 
　　像是在享受浓厚香醇的美酒一样，把手指上的爱液给舔舐的干干净净，一点都不剩！ 
　　舒舒服服的吃完了蜜糖后，菲莉又深吸了一大口气，对着小莫那张薄薄的樱唇就是深深的一吻。 
　　两个少女在口中交换着彼此的口水，又缠绵着对方的舌根，舒服到大股大股喷涌着湿热的潮水。 
　　越亲越爱，越爱越亲，越亲越湿，越湿越亲…… 
　　菲莉继续用力的含住小莫的舌根，一边快速的把自己身上的衬衫也给脱的干干净净。 
　　现在，两人只穿着长长的袜子，互相赤裸着下体坦诚相见。 
　　手指该放在那里，接下来又该怎么做，已经不需要再进行任何多余的思考了。 
　　“嗯嗯，嗯嗯……用力，就是那里……用力，好舒服，嗯嗯……嗯啊嗯啊啊，真的好舒服……” 
　　“嗯嗯，嗯……哈啊……要射了，我也要去了！” 
　　小莫眯着眼睛，忍受着腿心剧烈的快感，也把手指伸进了菲莉紧致的小香穴内，用力的插着菲莉，拼尽了全身的力气，去用手指尽情的爱着她~ 
　　棕色的实木地板上，白色的大腿袜和黑色的过膝袜交织在了一起，四条棉袜大腿紧紧的互相纠缠，袜子们慢慢也开始变得湿润了起来。 
　　笃笃笃———— 
　　少女们不想去思考，也什么都不想去在意。 
　　现在只要尽情的去舒服，尽情的去爱爱，比什么都重要，比什么都更有意义。 
　　菲莉抓起小莫白花花的大屁股，对着那朵花瓣和花核就是一顿狂舔，丝毫没有注意到门外传来的，越来越近的阵阵脚步声…… 
　　“哈啊……哈啊……嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊……啊……好舒服好舒服，为什么这么舒服啊！啊啊啊啊……好舒服啊，好舒服……我要去了，我又要去了！我……唔噢噢噢噢！！！！！！！！” 
　　小莫狠狠的泄了一次又一次，颤抖着胸口的小乳鸽，把爱液喷的满地都是…… 
　　自从破处以后，菲莉这家伙就彻底放飞了自我，化作了无恶不作的百合大魔王。 
　　在那晚和小莫羞涩的告白并尝试着进行了一次爱爱后，菲莉整个人都深深的沦陷在了阴道那股无比酥麻的快感中再也无法自拔。 
　　差不多从小莫拿走自己处女身份的那晚开始，菲莉每天都过着吃饭，啪小莫，工作，啪小莫，睡前，啪小莫，睡醒后一把抓起身旁还在熟睡中的小莫，用力按在床上又是一顿啪啪啪的规律生活。 
　　还好作为妓女长大的小莫在性爱的领域上，也是一个不折不扣的怪物。 
　　不然面对这样尽情纵欲，完全毫不懂得节制的菲莉，小莫的身体怕是早就吃不消了。 
　　“啊啊啊啊啊，用力用力，就是那个地方再用力一些啊……啊！啊！啊！菲莉干我！干我啊！！！就这样把我给奸淫致死吧……咕！啊！！！高潮啦，高潮啦！我我我又要高潮啦！！！！” 
　　小莫翻着白眼，身体像煮熟了的大虾一样整个人都夸张的弓起了身子，噗嗤噗嗤的把爱液大股大股的暴射在菲莉黑色的过膝袜上，一边娇喘一边高潮，嘴里还不忘哭喊着各种淫词秽语，淫荡的小女仆，骚的简直不像话~ 
　　一阵接着一阵的抽插狠狠的刺激着蜜道里最敏感的位置。 
　　在反反复复几乎快要窒息般的浪潮中，小莫趴在地上已经爽到喘不上气来了…… 
　　手指猛烈的撞击着少女最深处的花心，可怜的小莫已经被干到了双眼失神，嘴巴都合不上啦。 
　　小莫实在是想不明白，为什么自己突然又会被操成这个样子啊？ 
　　毫无动机，也毫无理由……仅仅是菲莉想操老婆了，于是自己就这样被上了…… 
　　“哈啊，哈啊……菲莉，老公老公……我好难受啊，我我我……我的小穴里面还有……我我我，我刚才没有喷干净，啊啊啊……我好难受，我好难受……嗯呢，嗯嗯，啊，啊啊……呜呜呜，干我！干我！干我嘛~干我嘛~我要……我要……我还想要啊啊啊……” 
　　“姆嘛~嘻嘻，就这么想要啊，嗯？小莫可真是个好孩子，还会主动要求小穴被插，来吧~你已经很努力了，不用再难受了哦，舒舒服服的在本小姐的怀里躺好，来，把腿分开，让我爱你~嗯……这次啊，这次就温柔一点吧，听话的好孩子可是要奖励的哦！姆嘛，小莫不哭，小莫不哭~腿再分开一点点，对，把阴道里面的烫烫的东西射出去，就不难受啦！唔，屁屁太紧啦，你放松一点，再放松点哦~” 
　　菲莉单手扯掉了腿上的一只过膝袜，笑嘻嘻的把小莫脸蛋上黏黏的爱液给擦干净，然后用湿漉漉的袜子蒙住了小莫的眼睛，让她尽量的安静下来。 
　　“诶！菲莉……” 
　　“别怕，是我的袜子啦，嘻嘻~听说把眼睛蒙起来的话，身体会变得更加敏感哦，到底是不是这个样子……就等小莫一会来亲口告诉我吧！” 
　　“诶……” 
　　三根手指直接插入，空虚难耐的小穴顿时被一股踏踏实实的充实感给填满了，脸上蒙着过膝棉袜的小莫什么都看不到，只能感觉自己的穴肉在被恋人温柔的抽送，非常舒服，非常满足，慢慢也不再轻声哭泣了。 
　　“舒服吗？” 
　　“诶……嗯嗯……” 
　　“小莫，我们已经是恋人的关系了，所以……不要想太多哦，舒服的话就叫出来给我听，好吗？” 
　　“嗯……” 
　　“嘿嘿，真是个好孩子~” 
　　菲莉抱起脸上蒙着袜子的金发少女，手上抽插的动作也慢慢加快了速度。 
　　“哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯……” 
　　小莫像一个乖巧的宝宝，乖乖的让菲莉抱着操来操去，而且也不会去用手触碰蒙住眼睛的袜子。 
　　呼吸着棉袜上沁人心脾又令人感到安心的香气，小莫紧紧抱住自己的老公，尽情的向她诉说着自己哪里舒服，怎么舒服，接下来还想怎样舒服之类的话…… 
　　淫荡的娇喘声越叫越大，越喘越骚，下体可爱的花蜜也一样越流越多。 
　　现在，只要再轻轻抽插她两下，小莫宝宝马上就会被舒畅淋漓的快感彻底送上高潮的巅峰！ 
　　菲莉舔了舔小莫的嘴唇，觉得是时候该让她舒舒服服的好好泄上一发了。 
　　于是……绷直了手腕，三根手指紧紧并拢直直的刺向了少女阴道的最深处……打算把怀里的宝宝送上高潮。 
　　可是就在这时，房间的木门却突然发出了锐利刺耳的声音，随之而来的就是一个黑发男人的身影，踏入了门内。 
　　吱嘎—————————— 
　　常年潇洒不羁的乌乌迪斯斜挎着长刀，直接豪爽的推门而入。 
　　可下一秒就看到了光着屁屁，全身上下只穿着长筒袜的菲莉茜丝正在对着同样装束的小莫做着令人血脉喷张的房事…… 
　　银发少女难以置信的抽搐着嘴角，两颗红红的乳头上沾满了小莫喷出的白花花的乳汁。 
　　而被压在下面的金发少女，则是脸上被绑了一只黑色的袜子，满脸潮红的流着口水，含糊不清的呻吟着各种淫荡的骚话，求菲莉继续狠狠的抽插自己欲求不满的花穴。 
　　“嗯啊，嗯啊，菲莉，菲莉~我我我是被抽插就会高兴的小淫娃啦，所以……所以……就这样狠狠的继续用力的干我吧，哈啊……呼呼，咕，咳咳小穴……小穴……还要，小穴还要，求求你了主人，老公！嗯，嗯……啊啊啊啊，不要不要！我不要！我不要！为什么不插了啊，老公啊啊啊！！！！！！插我啊，继续像刚才那样狠狠的操我呀……草死我我我……呜呜呜，我喜欢被那样对待啦，求求你了，菲莉，一点点就好，一点点就好，只要再动一动我就可以高潮啦，菲莉？菲莉！！！！！！！！！！！！！！！嗯嗯嗯！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，不要不要，我不要放置play啦！！！” 
　　“哈啊？呃……” 
　　“嗯？唔……” 
　　已经是尴尬到极点的场景，按理说这个时侯无论是菲莉茜丝还是乌乌迪斯都应该不知所措的放声大叫吧？ 
　　可是呆滞的两人显然都已经被对方突然的行为给吓傻了…… 
　　鸦雀无声的房间里，浓浓的满是少女爱液独有的芳香，只有小穴仿佛在被炙热的火焰灼烧的小莫依然在扯着嗓子放声淫叫。 
　　因为袜子是要在冬天穿在腿上保暖御寒的，所以相当厚实的长袜在把小莫的眼睛牢牢蒙住后，根本什么都看不见的。 
　　小莫不明白为什么菲莉这人不但突然停止了抽插自己小穴的动作，还像个木头似的抱着自己一动不动。 
　　虽然在前世，金发少女可是相当喜欢H游戏中的女主突然被主角施以众所周知的放置play~ 
　　但当这种事真正落到自己身上的时候，小莫才真真正正的体会到了放置play的恐怖之处。 
　　一团已经燃着的干柴烈火，它怎么可能说熄灭就熄灭呢？ 
　　下体的阴道里仿佛在用数万只蚂蚁啃咬着敏感的地带，空虚难耐的小穴急需一个东西插进来止痒。 
　　“喂！喂！菲莉！你别闹了好不好，一点都不好玩！你好坏！你坏！你坏！” 
　　小莫急的差点都要哭出来了，一边嘟着小嘴说着“菲莉大坏蛋”这种埋怨的话，也干脆不当什么听话的乖宝宝了！！！！！ 
　　小莫伸手摸向自己的下体，果断开始动手自慰了起来。 
　　完全不清楚发生了什么，小莫被厚厚的袜子蒙着眼睛，现在只想快点高潮，只想让红肿不堪的小穴快点到达酥酥麻麻的高潮，然后喷出身体里那些分泌过剩的花蜜，让自己变得舒服！ 
　　小莫很清楚自己需要的是什么。 
　　自己只需要高潮，只需要最后绽放的那一刻，只需要舒舒服服把爱液喷射出体外。 
　　除此之外，任何多余的东西都完全毫无意义。 
　　当了十几年的性奴，被抽插的那种快感早就是小莫的家常便饭了。 
　　如果抽插自己的人不是菲莉茜丝，那小莫完全懒得去享受那多余的过程。 
　　嘛，想想也是…… 
　　毕竟当初在比尔港养伤时，小莫的性瘾发作，整个人就只想拼命的得到高潮而已。 
　　直到和那个名为“菲莉茜丝”的银发少女相遇，第一次发生了关系后…… 
　　小莫才久违的开始慢慢去享受起了爱爱的过程。 
　　“真的是……我才不要这个花活越来越多的大魔王，快点把那个给我包扎伤口的美少女医生还给我啊！！！！我要那个菲莉！我不要你这个坏坏的臭菲莉！哼……那个清纯的，只喜欢舔女孩子阴蒂的菲莉在摸我的小穴，小穴~小穴~好舒服呀，菲莉，嘻嘻，菲莉你啊，明明我们那个时候才刚刚认识，你就用嘴巴舔我的下面……嗯，舔我尿尿的那个地方，喝我尿出来的蜜汁，淫水……还说什么……好喝？唔唔，呜哇，你……你，你根本就是一个……哈啊……嗯嗯……哈啊……百……百百百，百合大魔王！！！！！！菲莉……嗯嗯，哈啊……” 
　　彻底被快感冲昏了脑子的小莫，开始神志不清的说起了胡话。 
　　少女一点都不懂得怜香惜玉，两根手指又快又狠，往死里恶狠狠的拼命抽插着自己。 
　　身下的甬道已经慢慢涌出了丝丝血带。 
　　“……” 
　　菲莉听着自己的黑历史被小莫一点不剩的全都大声的说了出来。 
　　顿时想找个地缝赶紧钻进去…… 
　　这这这，自己不就是个彻头彻尾的百合色女吗！ 
　　可是事实才不是那个样子的啦！ 
　　菲莉茜丝才不会像小莫说的那样随随便便就和捡来的女孩子发生各种暧昧不清的性关系。 
　　但是，当自己第一眼看到那个伤痕累累的金发少女时……菲莉的小脑袋突然间就莫名其妙的觉得自己这辈子肯定就是她的了…… 
　　正因为这种不寻常的一见钟情，所以菲莉才会想都不想就用嘴巴去帮助小莫解决性瘾。 
　　但但但但这种事是不可以说出来给别人听的啦！！！！！！！会被误会的啦！！！！！！！！！！ 
　　“……” 
　　“呃……” 
　　浑身满是乳汁和淫水的菲莉，已经社会性死亡了…… 
　　银发少女只穿着一条黑色过膝袜，无奈的叹了口气，抱着裸体的小莫给自己的乳头遮羞。 
　　在镇子里被誉为“钢铁直男”的乌乌迪斯，傻傻的看着两位少女，半天也没反应过来。 
　　这种冲破世俗伦理的爱情，还有小莫自言自语般大声喊出的故事，简直如同一道滚滚的雷暴，把终日与剑术为伴的乌乌迪斯给雷了个里焦外嫩，久久无法平复内心…… 
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！去啦去啦！！！！！！！啊啊啊啊噢噢噢噢！！！” 
　　尴尬的房间里，小莫几乎已经是痉挛一般的抽搐着早已失去知觉的两条白袜大腿，流着口水，淌着乳汁，剧烈颤抖的到达了高潮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　一条晶莹剔透的银河，就这样暴射在了地板上，厚厚的一层爱液足足喷了能有好几米长。 
　　小莫气喘吁吁的瘫在地上，袜子已经湿的不能再湿了。 
　　在激烈的高潮中穿在腿上白色的大腿袜也蹭掉了一只。 
　　小莫的肚子上白花花的一片，全部都是喷出来的乳汁。 
　　如果要说的稍微恶心一点点的话…… 
　　那个刚刚爽到了大脑短路，在无比激烈的性高潮中爽的人都快要傻掉的金发少女…… 
　　已经神志不清的舒服到把眼泪，口水，汗水，鼻涕，淫水，乳汁甚至还有失禁流出的果汁喷的到处都是，整个人都松软无力的泡在了那一滩淫荡的小池塘里。 
　　“哈啊…好舒服……小穴被剧烈的抽插真的好舒服……哈啊，哈啊，呼呼呼，好累好累啊……菲莉，我可以把脸上湿漉漉的长袜子拿下来了吗，这条袜子都被我射出来的淫水湿透了，嗯，好不舒服啊，菲莉？你有没有听见啊？你……你不说话我就拿下来啦，姆，什么嘛，真是的……诶？？？” 
　　小莫气喘吁吁的瘫在液体里，在解开了绑在头上的袜子后，随即也看到了衣装整齐的乌乌迪斯，瞬间全身就被石化了，一时不知道该说些什么好…… 
　　黑发剑士并没有披着那件熟悉的长袍，反而穿的相当整齐，显然是有什么重要的事前来通知两位少女的。 
　　主仆两人则是赤裸着身体瘫坐在一滩混杂了各种各样的液体中，光着屁屁又露着乳头。 
　　两个人加在一起才勉强能凑齐一双袜子…… 
　　这副淫乱不堪的模样简直比娼馆里的妓女还要淫乱，哪里像拯救了镇子的英雄？ 
　　“不会就连刚刚的话也……呜伊！！菲莉……我我我我错了，都是我不好……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　满脸羞愤的菲莉气呼呼的抱着小莫，毫不留情在她的屁屁上狠狠的用力拧了一把。 
　　顿时，一股不亚于艾露莎的尖叫声，瞬间响彻了宅邸的每个角落。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　差不多两个小时后，菲莉和小莫才换上了干净又整齐的衣服，在一个红发少女剑士的带领下，来到了领主的会客室内等待着领主大人的亲自接见。 
　　小莫穿着一身干净舒爽的女仆装，享受着大腿被厚厚的棉制长筒袜舒舒服服的整根包裹住的感觉，揉了揉长裙里红肿的小穴，猜想着领主应该是为了艾露莎的事来当面道谢的吧？ 
　　多亏了玛奇朵的那颗灵药，小莫身上的伤口目前也已经完全康复了，甚至就连后遗症也没有留下。 
　　按照菲莉的打算，大概是明天上午的时候，两人就会离开这座豪华的宅邸带着从葛伦哪里买来的药材，连夜赶回熟悉的比尔港啦。 
　　明明当时只是来买些炼制药水所需的药材，可谁又能想到一来二去的这么一折腾，两人居然在这座城镇上浪费了将近一个多月的时间…… 
　　虽然比尔港也是个乌烟瘴气，鸟不拉屎的鬼地方。 
　　不过对于小莫来说，那座略显拥挤的小木屋，才是这个世界上最温暖的地方！！！ 
　　比起这里又软又大的鹅毛大床，小莫还是更加想念菲莉家的旧木床啦。 
　　“真是的，那个家伙居然连门都不会敲，真是个不懂礼数的笨蛋！” 
　　尽管之前尴尬的场面已经过去了很久，可是菲莉却依然嘟着嘴巴，气的像条小河豚，都气的快要把肚皮给胀破了…… 
　　“对不起啦，主人，其实我也有错啦，我最近确实有点淫荡的过头了……身为主人您的女仆，我应该保护您的安全，尽心尽力的服侍在您的身边，为您排忧解难。而不是每天都想着如何让小穴舒服这种事的，我的故乡有一句俗语，叫生于忧患死于安乐，我……应该努力的锻炼自己，变得更加强大，更好的去保护主人，而不是嗯，那个每天都撅着屁屁求操啦，总之……咳咳，主人！我会继续努力做一个完美的小女仆的！！！！！回家之后，我也会主动穿上肛塞贞操带把自己高潮的权利全部都交给主人保管的，对不起……菲莉，回家之后你想怎么惩罚我都可以的，我愿意受罚，我不听话，我不乖，我……我我我我……我活该挨罚！！！！！” 
　　身穿女仆装的小莫，径直走到了菲莉的面前，提起长裙后退半步，恭恭敬敬的面向主人行了一个标准到位的宫廷屈膝礼，诚恳的向菲莉道了歉。 
　　“唉，小莫，你是本小姐的老婆，在我的面前你可以随意发情，不要觉得不好意思，明白吗？况且，变得越来越淫荡的人，好像是我才对……咳咳咳，所以，小莫你也可以惩罚我啦……” 
　　“诶，主人你……” 
　　“没什么，偶尔也想被老婆调教一下啦，诶嘿~” 
　　“可是，我才是您的女仆啊……嗯……呜……不行不行！！！菲莉你休想考验我！我才是被主人压在下面的小老婆，等回家后我天天都要主动穿着触手睡袋睡觉觉！主人不把我放出来我就乖乖的躺在里面接受惩罚，唔，嗯……对了！顺便我还要裹在里面好好反省一下自己的错误！” 
　　“哈哈哈，哈哈哈……这可是你自己说的哦~噗噗，我相信小莫一定会喜欢上触手睡袋的~嘿嘿~” 
　　看到自家的女仆这么乖巧懂事，原本气到头晕的菲莉也忍不住露出了洁白的贝齿，噗嗤一下子笑了出来。 
　　那个触手睡袋可是还有相当多的玩法没有解锁哦，并不只是光着屁屁钻进去忍受数百条黏糊糊触手的侵犯就算完事了的。 
　　坐在兽皮沙发上的菲莉牵着小莫的手，示意她站在沙发的身后，继续保持着庄严高冷的模样等待着领主大人的到来。 
　　一边不禁在脑海中幻想起如此威严满满的女仆却在私下里被一条肉嘟嘟的睡袋包裹住了身体，看似普普通通的睡袋，内部却是无法用语言形容的淫乱。 
　　原本高冷肃穆的金发女仆只能在睡袋外面露出一个表情淫乱的小脑袋，流着口水，甩着眼泪，各种哭喊求饶，说着不要不要之类示弱的话…… 
　　“嘛~真是光叫人想想就觉得兴奋呢~” 
　　“嗯？嗯？” 
　　菲莉无视了小莫疑惑的语气，刚刚换上的干爽厚实的裤袜小腿，很快又开始偷偷摩擦了起来，丝丝清澈的甜水慢慢在菲莉纯白的小内裤上濡湿了一小块布料。 
　　虽然被钢铁直男乌乌迪斯意外目睹了光着屁屁，喷射爱液的芳容…… 
　　但事后相比菲莉羞愤又傲娇的态度，小莫反倒是摆出来一副“看了就看了呗，反正我是无所谓”的模样。 
　　明明自己才是最尴尬的那个人，但在浴缸里清洗身上的液体时，小莫还不得不强忍着高潮后的疲乏，一边洗着下体，一边温柔的安慰菲莉。 
　　小莫无奈的摇了摇头，不由得感慨了起来，自己到底是经历多少才能做到像这样若无其事的先去安慰别人啊。 
　　作为妓女长大的小莫，在遇到菲莉之前，本来就是一个谁都能操的性奴隶。 
　　只要顾客付了钱，别说肆意侵犯小莫，把各种变态的玩具都用在她身上了…… 
　　就是拿着燃着的烟头去烫她的肚脐眼，在这个世界也都是完全合情合理的事。 
　　所以，即便在乌乌迪斯的注视下光着屁屁，颤抖着喷出爱液，小莫也丝毫没有感到羞涩，因为早就习惯了啊~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　明明两个人都是女孩子，却用着手指抽插着对方的生殖器官，还暧昧的叫着对方老公…… 
　　原本要恭恭敬敬的将两位少女请到会客室的乌乌迪斯，干脆扭头就跑，光速逃离了事发现场。 
　　至于领主大人交给他的任务，则被乌乌迪斯不由分说的全部丢给了他的妹妹璐璐迪娅去做。 
　　目前，璐璐迪娅和哥哥同样都在追求更加精湛的剑术，只是前者却意外的拥有了一点点火系魔法天赋。 
　　虽说璐璐迪娅因为魔力太低的原因不能施展出完整的魔法，不过她却非常聪明的将火焰附加在了剑技上，一把细长的火焰西洋剑甚至偶尔能和乌乌迪斯强悍的长刀打个平手。 
　　附加了魔法的火焰刺剑，再加上精准又锐利的剑法。 
　　尽管璐璐这孩子才刚刚十八岁，却俨然是一个很厉害很厉害的少女骑士了~ 
　　刚刚成年的璐璐目前还正处于叛逆期，面对情商极低的直男哥哥，兄妹之间的关系最近两年也不可避免的发生了显著的恶化。 
　　已经在路上买好了礼物的乌乌迪斯原以为璐璐会不由分说的拒绝帮助自己。 
　　可这个正值青春花季……还每晚都偷偷溜到菲莉门外，一边偷听着那羞人的淫词秽语，一边伸手揉着小阴蒂自慰的红发少女，又怎么会拒绝这种好差事呢！！！ 
　　生活在没有网络也没有手机和电脑的异世界里。 
　　她可是早就想当面请教一下菲莉那些有关于百合之间是如何爱爱的问题啦。 
　　身穿帅气的骑士皮甲，还有小小的兽皮披肩。 
　　盛装打扮的璐璐迪娅不但天生就是一头如同红宝石一样华丽璀璨的赤发，甚至就连那浓浓的睫毛，眉毛还有少女私处的阴毛……也意外的同样都是火红的颜色。 
　　如果菲莉这个满脑子都是想着和可爱的女孩子贴贴的百合大魔王，有幸见到了璐璐迪娅羞涩又可爱的雪白酮体。 
　　一定会死死的盯着那片性感的红色阴毛，奋力大呼对方简直就是玛奇朵的翻版！！！！！ 
　　明明玛奇朵也是和璐璐一样，保持着萝莉身材长大的成年少女。 
　　但相比玛奇朵那妖媚诱人的蓝色玫瑰，还是璐璐腿心的那片红色蔷薇更加性感一些。 
　　一个是妖媚可爱，一个则是性感可爱。 
　　无论是哪具可爱的成年萝莉，现在都能让任何一个男人彻底垂涎到无法自拔的！ 
　　穿行在铺满了红地毯的豪宅走廊里，尽管璐璐好几次都想趁机和气质不凡的菲莉找个机会搭上两句话。 
　　可对方却一直都是一副气呼呼的样子，从头到脚散发着随时都会爆炸的危险气息…… 
　　璐璐满头都是大大的问号，完全不清楚到底发生了什么事。 
　　即便是亲自把两人送到了领主大人的会客室门前，可璐璐也还是没能和菲莉说上话。 
　　“呼姆！” 
　　呆呆的站在紧紧闭合的会客室大门外，璐璐懊悔的轻声发出了她熟悉的口癖。 
　　“……” 
　　所以，最后的结果就是……不但自己白白帮了那个白痴哥哥的忙，还什么都东西都没有问到吗。 
　　“姆，我我我……我也想要一个可以像小莫姐姐那样……可以一起做那种事情的女朋友啦，姆……可是，可是……姆！我到底该去哪里才能找到啊！” 
　　期望越大，失望也就越大。 
　　呆呆的站在门外，璐璐可不想见到那个长得又凶嗓门还大的领主梅雷叔叔。 
　　于是便以一副失恋的模样，失魂落魄的走在了橘色的夕阳中…… 
　　身为这座城镇的领主，梅雷对这个年纪轻轻就能和乌乌迪斯打的难分高下的红发少女自然是相当欣赏了。 
　　所以，动不动就把璐璐当成自己的女儿，一见面就是一顿指指点点，品头论足，专门挑着她的不足之处上来就灌输一顿人生大道理。 
　　甚至还把璐璐送进了监狱里，随便找了一大堆管理囚犯的工作就丢给了她，说什么年轻人就是要好好历练一下才能成长之类的套话，也不管璐璐到底愿不愿意和那一堆又老又丑的男囚犯们共处一室。 
　　梅雷叔叔是这样，乌乌迪斯也好不到那里去。 
　　“男人们都糟糕透了啊，姆！所以我才想找一个女孩子当老公啦，姆！” 
　　如果大家都是女孩子，相信对方也一定能更加理解自己的！ 
　　只是……小璐璐又要去哪里才能找到愿意和自己无视世俗的观念，开开心心的过一辈子的女生呢。 
　　沐浴在桃金色的夕阳里，穿着一双棕色小皮靴的少女踢着黏黏的雪堆，姆姆的哼着小曲，沿着熟悉的卵石小路不得不回到了那座令人压抑的监狱里…… 
　　继续工作。
