
作者: VA-11 HALL-A
2021/02/19发表于：蔷薇后花园
 
 
  
  
 
　　第十二章 
　　凛冬的凌晨，天空又下起了零零碎碎的小雪花。 
　　一片片雪花在空中舞动着各种姿势，滑翔，盘旋，或者是快速的坠落在地面上，薄薄的一层淡雪像轻纱一般铺盖在硬邦邦的冻土之上…… 
　　阴冷的天空中，一团团厚重的灰云压抑在头顶上空，浓重的雾气环绕着四周。 
　　看着眼前完全陌生的城镇，艾露莎不由得抓紧了金发少女的手…… 
　　没有高大的城墙，至少可以肯定这里不是记忆中的小镇。 
　　凌晨的街道上，仅仅是没有夜晚那么黑的程度，空旷的花岗岩路面上此时还空无一人。 
　　虽然规模并没有小到村庄的级别，但这里也算是个不大的城镇，如果不快点逃离这的话，估计很快就会被追上的。 
　　没有鞋穿的大小姐，只能用黑乎乎的裤袜小脚踩在冰凉的雪地上小步小步的行走着，女孩很快就被冻得瑟瑟发抖。 
　　由于在之前被绑架时的袭击中，艾露莎吓得连滚带爬颜面尽失，就连穿在脚上的小皮鞋也不知道在慌乱中被甩飞到了什么地方…… 
　　仅仅和冰冷的雪地隔着一层裤袜的面料，艾露莎感觉自己的玉足已经快被冻得红肿了。 
　　脏兮兮的裤袜上很快沾满了一层雪花，可怜的小脚趾此时也被冻得开始发热发痒了。 
　　为什么身为贵族的自己，居然会连鞋都被吓飞啊？ 
　　没有鞋穿的艾露莎越想越气，十分不满的高昂着头，不肯再走一步…… 
　　“哼！！！我不走了！！！” 
　　似乎是觉得已经逃出绑匪的魔掌了，艾露莎立刻又开始大吵大叫了起来。 
　　“我们不是已经说好了不准再这样大喊大叫了吗。” 
　　“切，我愿意，关你什么事啦~” 
　　艾露莎环抱着小乳鸽理直气壮的说道。 
　　“我说……你这家伙，是不是也想体验一下这东西的威力啊。” 
　　小莫伸手凝聚出一个高速旋转的水球，在吸收了环境中的冰元素后，淡蓝色水球内部也以肉眼可见的速度，由内而外的冰冻了起来。 
　　一个看上去就分量十足的雪白冰球，就这样浮在了小莫的手心上方。 
　　“呃……” 
　　看着冰球表面还散发着缕缕霜气，艾露莎只好乖乖闭嘴…… 
　　毕竟刚刚在地下牢房时，自己可是亲眼见识过那东西的威力的。 
　　…… 
　　…… 
　　就在半个小时前，凶神恶煞的绑匪端着食物照常推开了牢房的木板门。 
　　之前被小莫咬伤的小腿上也缠上了一些纱布止血。 
　　“哼……” 
　　男人不屑的看着被麻绳紧紧捆绑在地，完全动弹不得的小女仆，抬起另一条腿照着少女脆弱的小胸口上去就是恶狠狠的一脚。 
　　小莫清楚的听到了一声咔吧的骨折断裂声，随后痛觉才慢慢的传遍了全身。 
　　女仆装，胸衣，内裤，长袜……仅仅是一瞬间就被汗水湿透了。 
　　“咕啊啊啊……” 
　　紧缚的小莫疼到痛苦的蠕动着，嘴角止不住的流出了晶莹剔透的口水，十个手指全部都在剧烈的抽搐着。 
　　看着女仆姐姐疼的嘴唇都发白了，艾露莎瞬间又害怕的缩回了墙角。 
　　“治治……治疗术！” 
　　趁着对方不注意，小莫低声吟唱出治疗魔法，及时止住的痛觉和伤口才让小莫舒服的喘了一小口气。 
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　可是已经把饭盆放在艾露莎面前的绑匪想了想又觉得不解气，于是走回来又给了可怜的小莫一记重拳。 
　　受缚的小女仆很快就揍到鼻青脸肿，被打到破皮的小脸蛋也流出了鼻血。 
　　无法反抗的被揍到了满脸淤青，嘴角附近的牙齿也已经松动了…… 
　　感到无语的小莫只好又释放了一次治疗术，给自己恢复到完好如初。 
　　之后，趁着绑匪不注意，少女轻轻拉动了手腕上的绳头，而原本紧缚的绳圈也瞬间软趴趴的瘫在了地上。 
　　十分生气的小莫省略了吟唱，直接聚出一个硕大的水球向绑匪的后脑勺如炮弹般射去！ 
　　“咚！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　扑通——————— 
　　绑匪的头部被坚硬的物体打中……发出了一声闷响，先是僵硬了一下身体，随后便以十分搞笑的造型，直挺挺的摔倒在地。 
　　“诶？为什么击中后会出现这种声音啊……明明只是水球术呀！” 
　　看着一颗沾满了滚烫鲜血的冰球骨碌碌的滚到了自己脚边，小莫意识到那个绑匪可能要比计划中伤的更惨…… 
　　环境中的元素粒子，并不是石砖这种普通的东西就能挡住的！ 
　　地下牢房的外面依然是凛冽的寒冬，所以……方圆数千公里内到处都充斥着极其巨量的冰元素。 
　　受到冰元素的影响，原本的水魔法也被自动转换成了冰魔法…… 
　　虽然小莫很轻松的用冰球给绑匪的头部添上了一个崭新的大坑，但这种“冰魔法”也只是单纯的投机取巧而已，并不能算做真正意义上冰魔法。 
　　真正的冰魔法可以在烈日炎炎的盛夏里瞬间完成，而更加精湛的水魔法也同样可以在极寒的雪风中，抗拒环境元素的干扰，继续保持着内部绝对纯净的水元素。 
　　“……看来，我以后要学的东西还有很多呢。” 
　　盯着已经渗透进冰球里的血液……小莫很快也意识到了缘由，于是轻轻捻起了长裙露出了一条雪白的长筒袜大腿，照着绑匪的裆部就是恶狠狠的一脚！ 
　　爆蛋的滋味小莫当然再清楚不过了，毕竟自己原本就是个男人啊，至于碎蛋是什么感觉，还是等到大叔以后相见时你再来告诉我吧…… 
　　“吧唧——” 
　　艾露莎疑惑的听到了什么东西碎裂的声音。 
　　虽然绑匪已经受到了足以致死的伤害量，但可怕的恶魔女仆还是捡起了地上的麻绳，死死的把绑匪捆绑了起来，顺便还在身上摸出了两枚银币，一个铜板。 
　　姑且算是两人回家的路费吧！ 
　　…… 
　　…… 
　　这两天，绑匪端来的饭菜都是又咸又油的糊状食物，腐烂的气味让艾露莎几乎要把鼻子和眼睛全部皱到一起了。 
　　虽然难以下咽，但艾露莎实在是太饿了，一直叫个不停的肚子也因为过度的饥饿疼得要命，如果再不快点吃掉碗里的食物，自己怕是要先一步饿的失去意识了。 
　　无奈，一碗油腻腻的荤油菜汤像是苦药一样被艾露莎闭着眼睛送入了口中…… 
　　向来高傲刁蛮的艾露莎在经历了两天人质的生活后，原本傲气逼人的性格也被磨平了不少。 
　　如果不是身旁的女仆姐姐拼死保护自己……艾露莎也不知道自己在被那根臭烘烘的肉棒夺走清白后今后到底还应该怎么继续生活下去。 
　　“……” 
　　刺骨的冷风中紫发女孩叹出了一口雾气，保持着平和的心情好好和小莫诉说了自己的委屈，只穿着裤袜的小脚丫还在瑟瑟发抖，自己真的是没办法继续走下去了。 
　　小莫只好吵醒鞋店里的老板，花了一个银币外加一个铜板，给艾露莎买了一双合脚的鞋子。 
　　虽然不是漂亮昂贵的小皮鞋，但此时的女孩已经非常非常满足了！ 
　　看着一旁的小莫摆弄着手中仅剩的最后一枚银币满脸愁容，艾露莎也第一次感受到了没钱的滋味。 
　　要是乌乌迪斯在这里就好了，平时自己的零花钱都是保存在他那里的！ 
　　和自己华丽的紫发同样颜色的小钱袋，常年都因为装满了金币的原因圆鼓鼓的，可是现在两人也只能靠着这一枚银质的硬币想办法回家了。 
　　事到如今再如何幻想也都是无济于事的。 
　　“那个……小莫姐姐，谢谢……你给我买了鞋子……” 
　　越想越感觉自己像个拖油瓶，于是女孩纠结了好一阵子还是僵硬的向对方道了谢。 
　　如果此时那位名叫乌乌迪斯的骑士在场，怕是死都不会相信谢谢这两个字也可以在大小姐的口里正常发音。 
　　毕竟在以前艾露莎总觉得所有人都应该理所应当的为自己服务啊！ 
　　“嗯？不用这样啦，没关系哦艾露莎，就算用一个银币我们也可以回家的！” 
　　“真的吗！！可是……我们……” 
　　“你看这里，虽然距离小镇还有很远的路，不过搭上那些商人送货用的马车差不多半天的时间我们就可以回去啦，他们本来就是要把货物送到小镇的，所以能白白赚一个银币的事，是绝对不会拒绝的！” 
　　小莫像个大姐姐一样牵着艾露莎的小手，指着仓库墙壁上的地图说道。 
　　只是搭顺风车的话，这些钱刚好够用！ 
　　为了赶在清晨就把货物送到隔壁的城镇上卖个好价钱，所以凌晨时分的仓库门前，到处都是搬运货物的商人和马车。 
　　只要简单的说明来意，淳朴的商人们自然没有理由会拒绝她们的。 
　　“除去刚刚的一个银币和一个铜币，只是搭顺风车的话，也能让原本一银币四铜币路费的只用这枚银币完美解决！足足省了三分之一的价钱哦！” 
　　艾露莎露出了我根本不会算数啦这样的表情。 
　　也许她从来不曾自己买过东西。 
　　“艾露莎，商人们可是非常聪明的哦，如果看到像你这样的小孩子可是会故意报错价格的，说不定在找零时也会故意找错钱的，要是连简单的算数都不懂的话可是会……” 
　　“呃，可是……会？会怎么样。” 
　　“不但会被骗走钱，还会被其他的绑匪抓回去哦！” 
　　“呜……” 
　　紫发女孩以肉眼可见的幅度哆嗦了起来。 
　　顺带一提，一枚帝国通用的铜币面额经过换算差不多是前世几十块钱的样子，一枚银币等于几百元，大银币则是千元面额，一枚金币差不多就要以几万为单位了。 
　　少女暂时懒得深钻为什么银币和金币价值相差如此之大…… 
　　除去计划中搭货车花了八个铜币，剩下的零钱也被小莫送给了看守仓库的光头壮汉，如果有人打听起我们的去向，就要说不知道哦！ 
　　光头男人非常高兴的收下了钱并保证自己一定会保密的。 
　　依然站在墙边的艾露莎看着地图上密密麻麻的诡异文字，无奈的笑了笑，尽量不让小莫知道自己不识字的事…… 
　　“嘿咻！” 
　　“嗯啊啊啊！！！！！！！！” 
　　奋力的爬上了马车后，小艾露莎暗暗下定决心等到自己回家一定要学一些本领才行！ 
　　如果能像乌乌迪斯那样使出强大的剑术，或是像年迈慈祥的老管家那样精明能干……啊啊，不管哪一样都要比我这个窝囊废强一万倍吧！！！！ 
　　原本想要大喊大叫，但她还是忍住了。 
　　…… 
　　…… 
　　颠颇的马车，很快就被日出时分的霞光笼罩住了。 
　　不过远处的天空却依然是昏暗的颜色，空中零星飘落的雪花，有时也会意外的飘入装着帐篷的马车里。 
　　冰凉的雪花融化在了小莫的脸蛋上…… 
　　看着怀里睡着的艾露莎，小莫轻轻安抚了一下她的小脑袋，随手拿过货架上的毛毯盖在了她的身上。 
　　“这就……就算是逃出来了？总觉得有些不可思议啊……” 
　　虽然已经算是逃出生天，但小莫还是感觉那些可怕的回忆又历历在目。 
　　陌生的城镇真是让人不安，感觉精神创伤似乎又会随时发作。 
　　途中很多次被疾驰的快马追过，但都不是绑匪，似乎是路过的冒险者，说不定他们已经放弃了？ 
　　也对，毕竟我们可是很快就逃出镇子了啊。 
　　途径路过了几个小村庄，商人大叔办了点事后，就继续驱车上路了，顺便还送给了我们一些村民赠予的食物。 
　　“啊呜……” 
　　早就是饥肠辘辘的小女仆捧着柔软香甜的面包大口大口的开心吃着~ 
　　似乎面团还在发酵的过程中加了点蜂蜜，松脆的口感还能品尝出淡淡的甜味。 
　　又过了几个小时后，那熟悉的城墙才缓缓的浮现在了地平线之上…… 
　　小莫轻轻揉了揉毛茸茸的紫色小毛球，温柔的把艾露莎叫醒，告诉她已经到家了！ 
　　自从加固了城墙后，便不再有魔兽侵扰城镇了，所以城门口暂时还没有士兵站岗。 
　　商人大叔打了声招呼后，便驾着马车离开了…… 
　　笃笃的马蹄声很快就消失在雪地中了，从凌晨时分到现在，差不多将近清晨的时候才回到了城镇里。 
　　“那个……小莫姐姐，谢谢你……” 
　　不再生硬的词语，是艾露莎发自肺腑真心流露的感激之情。 
　　小莫一如既往的回以温柔又可爱的笑容，对于艾露莎这个小贵族来说，整座城镇都是她的家吧。 
　　同样也踩在坚实的地砖上，看着道路两旁耗尽能量缓缓熄灭的石柱，小莫也同样感到了一股强烈的安心感，嗯，说不定菲莉现在已经急坏了吧，突然莫名其妙的失踪了两天，换做是菲莉的话，自己也一定会急的睡不着觉的。 
　　嗯，对不起啦，主人~我会乖乖的用身体补偿您的，想玩什么姿势都可以哦，触手睡袋……也不是不行啦…… 
　　小莫会乖乖听话的，脱掉衣服和袜袜，主动光着屁屁钻进触手睡袋里啦。 
　　…… 
　　…… 
　　“嗯嗯……哈啊……啊~~啊~~” 
　　艾露莎疑惑的歪着小脑袋，搞不清楚为什么小莫姐姐要用那么舒服的表情开始磨腿呢？ 
　　大概是因为长时间坐在马车上被晃了相当久，小莫偷偷在裙子里喷了一点爱液，突然也觉得很累，也是啊，毕竟最近两人都完全没有休息好啊。 
　　嗯……接下来的话，我就要去找菲莉了，她应该还在之前的旅馆里吧？ 
　　我记得应该那座小旅馆离城门口不算太远。 
　　全身又脏又乱的艾露莎仅仅是一个瞬间又恢复了傲人的气质，大喊大叫的要求我送她回家，顺便要求我必须在豪华的宅邸中休息一下。 
　　刺耳的叫喊声回荡在了清晨的大街上，不过我倒是能看得出来她只是还舍不得和我分开吧？ 
　　“真是不坦诚的小家伙啊……” 
　　就在艾露莎准备继续大喊大叫时，小莫敏锐到感觉到一股强烈的危险气息！ 
　　这种敏锐的直觉可是常年在角斗场里经历了无数次的生死搏斗才慢慢形成的，比起担惊受怕的后遗症，这种反应更像是身体的本能！ 
　　“喂，闪开！！！” 
　　“呜啊……” 
　　小莫转身便看见了一把锋利的匕首直奔艾露莎飞去，慌乱之中一把推开了她，但小刀极快的速度也来不及让自己做出太多动作，锐利短刀直接刺入了小莫的肩膀。 
　　剧烈的刺痛还没来得及让小莫呻吟出来，一个瘦小的身影就瞬间出现在小莫的背后。 
　　淡蓝色眼睫毛不屑的眯了起来，反手握住了匕首，抽出，再刺入，旋转，撕扯。 
　　细小的伤口瞬间被撕出了块块狰狞的血肉，原本并不致命的伤势也在眨眼间就露出了森森的白骨，那个白骨的位置大概是肩膀处的蝴蝶骨…… 
　　蓝发少女抬起了穿着刚好及膝的黑色小腿袜膝盖，用力顶在了小莫腹部的穴位上，一脚把她踢倒在地。 
　　滚烫的鲜血很快融化了雪地，摔倒在地的小莫剧烈抽搐着后腿无论怎样努力也站不起来，伤口处的鲜血也不再是像受刑时那样慢慢流淌出来的，而是大股大股的在喷，是喷出来的。 
　　小莫也吓得不知所措，即使死死地压着伤口，但只要一呼吸就会有大股大股的鲜血暴射出来，惨白的小嘴一张一合好像想要说些什么。 
　　“哼，就这样而已？” 
　　玛奇朵娴熟的转着锋利的匕首，刚刚的那一刀不偏不倚的砍断了小莫脖颈下方的大动脉。 
　　精通暗杀的蓝发少女，就算是闭着眼睛也能精准的找到人体的数百个穴位和要害。 
　　由于刚刚飞出的匕首并没有刺在要害上，所以玛奇朵才抽出了粘稠的短刀又一次捅了进去…… 
　　“呜……咕呜……” 
　　喷出的鲜血像是喷泉一样淋在了艾露莎的身上，热乎乎的鲜血顺着颈部流进了艾露莎的衣服里，又黏又烫的血让小艾露莎发疯一般的大吵大喊着，巨大的嗓门让玛奇朵差点把刀都给吓掉了，紧忙捂住了自己戴着耳钉的耳朵。 
　　震撼的声波传遍了半个小镇，就连远处城墙上的积雪也因为空气的轰鸣滑落了下来。 
　　但濒死的小莫却根本动弹不得呀，本来就致命的伤势再受到面前艾露莎比平时更加刺耳的大喊，随即吐了一口血沫昏了过去…… 
　　“诶？小莫姐姐？” 
　　“什么？小莫……那不是那晚旅馆的……算了算了，一会引来了士兵就不好了。” 
　　玛奇朵拎起艾露莎打算离开。 
　　双眼失神的艾露莎看着地上的小莫明显没有刚才那么恐怖的喷血量了，取而代之的是小股小股缓慢流淌着的血液。 
　　为什么女仆姐姐总要拼死保护我呢…… 
　　我……我……我才不要一直这么窝囊的被别人保护啦！！！！！！！ 
　　艾露莎不禁想起了小莫姐姐是怎样一次又一次的用那瘦弱的身体拼命保护自己的。 
　　既然如此，那我也要保护小莫姐姐！ 
　　被像小猫一样拎着的艾露莎越想越生气，直接抓起玛奇朵的手腕直接照着浅绿色的血管，狠狠的咬了上去。 
　　艾露莎一口又一口不停的撕咬着同样的部位，无论蓝发少女怎样拼命殴打自己，艾露莎也绝不松嘴。 
　　对方只是想要赎金的话，一定不会伤害自己的吧！ 
　　不过，就算真的受伤……我也一定要保护小莫姐姐！！！ 
　　“呜啊！！呜啊！！呜啊！！啊啊啊啊啊！” 
　　艾露莎再也不管什么大小姐的气质了，好像一条疯狗似的和玛奇朵拼起命来，两只小手也发疯的到处乱抓，很快就把对方的手臂弄的鲜血淋漓了。 
　　“救命啊！！！！救命！！！快来人啊啊啊！” 
　　艾露莎一边疯狂的纠缠着对方，一边还不忘大声呼救，随便什么人也好……只要能阻止自己被抓走……不，只要能救救小莫姐姐就好！自己被抓走后任由那个凶神恶煞的大汉报复也好，凌辱身体，肆意侵犯也好，只要能救救小莫姐姐，不管怎么样都好啊！ 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“……” 
　　玛奇朵没有说话，默默地看着和蓬头垢面的疯狗一样的贵族少女对着自己胳膊又抓又咬又挠又啃…… 
　　虽然玛奇朵已经不知道做了多少坏事，但其实她的内心也并不坏，和莱普那种无可救药的家伙完完全全是两类人，只是脖子上的这个项圈逼着自己做了太多太多的坏事…… 
　　一道道被手指抓破，抠破，挠破的皮肤，很快在伤口中渗出了殷红的血液，整条胳膊上的都是。 
　　“嘶——” 
　　看着面目全非的小臂，玛奇朵也无奈发出了痛苦的呻吟。 
　　为什么这家伙嗓门能这么大啊，话说这家伙真的是大小姐吗…… 
　　刚刚那声喊叫怕是半个城镇的人都听到了，要是等到人群来了，反而更加不好处理了。 
　　虽然玛奇朵对自己的实力很有信心，但毕竟自己只是个刺客啊，面对着成群结队的士兵……就算暗杀的技巧再怎样高超也不可能在白天和几十个全副武装的战士搏斗吧？ 
　　一旦被一群身披重甲的战士给团团围住的话，估计就要空手回去见莱普了。 
　　“空手去见那个臭老头……那还不如让我死了算了……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　项圈十分忠诚的狠狠惩罚了玛奇朵。 
　　蓝发少女浑身冒着焦气，一拳打在了艾露莎的穴位上，很快艾露莎也痛苦的昏了过去。 
　　少女黑色的小腿袜刚好及膝，一双中筒的小皮靴踩在雪地上。 
　　看着自己面目全非的手臂，无奈的从大衣里摸出了一个精致华丽的小瓷瓶…… 
　　小瓶子大概有巴掌那么大，白色的小瓷瓶被黄色的金箔装饰着，底部还有青色的琉璃和宝石。 
　　只要把里面的紫色药水涂在受伤的胳膊上很快就能让伤口愈合的，事实上玛奇朵也正在这样做。 
　　“呜……站住……别……” 
　　“？？？” 
　　声音不是这个小女孩发出的，玛奇朵好奇的望向了奄奄一息的小莫，按理说被砍到了大动脉流血也该流死了吧，就算这家伙会魔法，也不可能凭空恢复流失的血液的。 
　　“只是垂死挣扎而已……” 
　　玛奇朵轻轻倒了一点宝贵的药水涂在刺痛的手臂上。 
　　轱辘轱辘……一个指甲盖大小的冰球滚到了玛奇朵的脚边。 
　　一个两个三个……紧接着越来越多…… 
　　看着地上的金发少女捂着触目惊心的伤口，竭尽全力的拼命呼吸着。 
　　湛蓝色的眼眸里满是泪水和不甘。 
　　已经破碎的女仆装向里看去，那些恶心又丑陋的伤疤就算是常年在死人堆里摸爬滚打的玛奇朵也忍不住皱了皱眉头。 
　　好奇的扒下了小莫的衣服，少女不由得倒吸了一口冷气，这个家伙也是和自己一样的命苦啊…… 
　　于心不忍的玛奇朵下意识的把手伸向了自己衣兜里的那颗药丸…… 
　　“呜噗。” 
　　失去魔力的维持，之前断裂的肋骨又插入了肺中，紧接着一大口鲜血被呕吐了出来。 
　　小莫的治疗魔法还仅仅只是学了点皮毛而已，之前只是用魔力暂时维持住了严重的内伤而已。 
　　原本打算在逃出来后，就立刻去找菲莉给自己治伤的。 
　　可现在被冷酷的玛奇朵一刀砍断了脖子下面的大动脉，失去了魔力维持的内伤也开始剧烈的内出血。 
　　寒冷的清晨，温度自然是相当的低，滚烫的鲜血也在地上散发着阵阵雾气。 
　　…… 
　　…… 
　　过量失血是什么感觉呢？ 
　　小莫现在并不觉得肩膀上的伤口很痛，即便被撕扯的地方已经露出了森森白骨也并不疼。 
　　头疼，现在简直头疼的要命……小莫现在只觉得头要涨的爆炸了，越来越重眼皮最终还是不争气的合上了。 
　　小莫的脑袋里现在只有胀痛和耳鸣，那种平时不经意间会发出的耳鸣声现在却吵得震耳欲聋，根本嗡嗡嗡的什么都听不见。 
　　慢慢连呼吸的力气也没有了…… 
　　“菲……莉……” 
　　自从穿越到异世界也差不多十九年了，姑且就当做二十年吧，话说这样菲莉不就应该管我叫姐姐了吗？ 
　　嗯，受尽了屈辱和痛苦的人生啊，如果不是菲莉茜丝的出现，自己可能早就对人性失望透顶了吧？ 
　　虽然只是短短的一个多月，从开始以为菲莉是黑道医生，正打算解剖我拿去卖钱…… 
　　但温柔的菲莉却每晚都会把心神不安的自己，搂在怀里温柔的安慰着受伤的心灵。 
　　每当夜晚降临，菲莉就会摸摸我的头，给我讲故事哄我入睡。 
　　有时因为噩梦半夜惊醒，菲莉也从不会生气，依然宠溺的抱着我，听我诉说着自己的委屈，十分耐心的开导我……做着各种各样的心理治疗。 
　　有时呢，菲莉这家伙也会因为我习惯性的自称贱奴而火冒三丈，这样想的话菲莉还真的很少发脾气呢。 
　　嗯，简直就好像做梦一样啊，我亲手插进了菲莉的小穴里，和她成为了恋人…… 
　　虽说之后温柔的菲莉就变成了百合大魔王，不过主人还是很爱我的嘛~ 
　　如果不是菲莉茜丝亲口所说我还真想象不出来她居然还是帝国公爵的独生女。 
　　啊……为啥我好像在看电影一样啊？眼前到处都是和菲莉在一起的日常，虽然比尔港臭气熏天，不过真的是我记忆中最温暖最温暖的地方了啊！！！！ 
　　看着和菲莉一起生活的点点滴滴，一切也都历历在目，好像就发生在昨天。 
　　真希望蕾娜那个臭船长能早点翻船！！！ 
　　嘛，十几年的痛苦能在最后尝到一点甜甜的蜜糖倒也不错啊。 
　　对不起啦，菲莉……哦，不，我的老公！ 
　　小莫不能再继续陪着你啦，抱歉我说了什么如果有人伤害你就先从我的尸体上踏过去这么中二的话……啊，如果我还有灵魂的话，哪怕是燃烧灵魂也会继续默默守护着你的…… 
　　我保证！ 
　　这一次，大概是真的要死了吧，究竟是什么人还能连续穿越两次啊？ 
　　在最后失去意识前，小莫感觉有什么东西被塞进了小嘴里，同时还有一股清凉的液体也浇在了伤口上。 
　　是菲莉正在救我吗……不过，这一切~都不重要啦。 
　　……我爱你……菲莉！！！！！！！ 
　　“……” 
　　软软的小女仆瘫在玛奇朵的怀里就这样带着微笑停止了呼吸。 
　　看着已经咽气的金发少女，玛奇朵不敢相信的眨着满是蓝色睫毛的大眼睛感到一阵懊悔。 
　　早知道会是这样就不把珍贵的药丸和药水用在这家伙身上了，药水倒还好说，这个药丸可是连自己半年前执行任务时心脏受伤都没舍得用的超级珍贵的药啊！！！！！ 
　　就算是濒死的重伤也能活生生给救回来！！！！！ 
　　夸张的药效甚至也让玛奇朵坚信自己有两条命…… 
　　少女一直把它视作珍宝，平时就连睡觉都要枕在下面。 
　　“喂喂喂！！你这家伙死之前能不能把药先给我吐出来啊！！！！天哪……我我我我我都干了什么……” 
　　玛奇朵不敢相信的看着自己的双手，颤抖的一屁股坐在了地上，后悔的连肠子都青了…… 
　　打个比方，就好比苦苦奋斗了几十年的普通人省吃俭用攒下了半辈子的巨额积蓄，看着孤独一身的乞丐觉得实在可怜，于是便把所有的积蓄都转到了乞丐的账户里，可是刚刚转移完财产后他就这样冻死了……没有亲人的乞丐，这笔钱也不知道最后会跑到什么地方去，反正应该是和自己无关了。 
　　虽然听上去很蠢……但玛奇朵刚刚就做了这种事。 
　　如果少女有时空穿梭的能力，一定要回到几分钟前把自己按在地上狠狠的揍一顿！ 
　　“算了……就当是我任性一次吧。” 
　　玛奇朵脱下了自己厚实的黑色大衣，轻轻的把它盖在了小莫的身上，拎起了艾露莎转身离开了。 
　　…… 
　　…… 
　　“嗯……” 
　　少女抽出一根麻绳两三下就把还在呻吟着的艾露莎手脚捆在了一起，放在了马背上，自己也准备骑上马，赶快离开这里。 
　　“在此之前，把大小姐留下的话，还可以放你一条生路哦。” 
　　“嗯？” 
　　玛奇朵很是疑惑的转身望去，一个身穿长袍的黑发男人腰间正别着长刀叫住了自己，少女不满的努了努嘴，显然不想再在这里耽误太多时间了。 
　　刺客并不是那种见不得光的夜间生物，只是在夜幕的掩护下更加有利于战斗而已。 
　　除了那些身披重甲的骑兵队外，就算是帝国西部的那些狂战士，玛奇朵也能保证轻松应对。 
　　事实上，大部分的刺客也都是在白天战斗的！ 
　　并不是普通人记忆中熟知的那样……话说那些人真的有亲眼见过刺客吗？ 
　　“……” 
　　面对着少女的鄙夷，乌乌迪斯不慌不满的自我介绍了起来，似乎在战斗开始前为对手进行说明是骑士历来的准则。 
　　乌乌迪斯大概有二十几岁的模样，还算是相当年轻的，不过却俨然成为了一名高级骑士，是能够灵活使用斗气的家伙！ 
　　几天前，因为骑士的疏忽，不小心弄丢了大小姐…… 
　　在隔天向领主大人请罪时，一封索要赎金的信纸也正好一并被送入了领主的手上。 
　　虽然罪不至死，更何况平日里和善待人，严守法律的领主本人也并没有资格随便处决下属就是了。 
　　但侮辱了骑士“守护”的准则，还在自己的眼皮底下劫走了艾露莎…… 
　　十分生气的乌乌迪斯还没等到领主大人训斥自己就先一步提着长刀走了出去，挨家挨户的查找着任何有关大小姐的蛛丝马迹。 
　　不过两天的结果也只有找到了一双艾露莎穿过的小皮鞋而已，附近的人什么都不知道。 
　　身心疲惫的乌乌迪斯顺路找了一家旅馆打算先吃点东西洗个澡，简单地休息一下后继续去附近的村子里寻找艾露莎，可没想到自己刚刚换上长袍打算进入浴桶时就被一声刺耳的尖叫吵得眯起了眼睛。 
　　“等等，这个声音不就是……” 
　　乌乌迪斯连鞋都来不及穿直接提着长刀飞奔了出去，再之后，就看到了正在被麻绳捆绑中的艾露莎。 
　　虽说乌乌迪斯这两天气的怒火中烧，不过远远看到了艾露莎似乎没受到什么明显的伤害，乌乌迪斯还是平静了心态，平和的向蓝发少女劝告道。 
　　“不过这些话也应该没什么用就是了！” 
　　无论自己怎么说对方都要带着艾露莎离开吧？ 
　　乌乌迪斯直接拔出了长刀，大喝一声，扎扎实实的步子斩出了一道灼热的气浪。 
　　玛奇朵只好灵活的躲闪着，手持匕首的少女完全没办法接近眼前的骑士，最有自信的暗杀术根本没机会使出，几次试探性的刺向男人的要害，也全部被乌乌迪斯干净利落的格挡下来。 
　　“切……” 
　　虽然身为高级骑士的乌乌迪斯使不出那些华丽强大的武技，但相当结实基础的每一招根本不会给对手任何机会。 
　　丝毫没有拖泥带水的剑术，每一刀都充满了明确的目的性，这一刀要格挡！这一刀要攻击！格挡！攻击！格挡！攻击！ 
　　牺牲了华丽剑术的同时也让身上的破绽尽数变得牢不可破。 
　　就算永远被迫的防御下去也无所谓，总之绝对不给对手任何一丝丝空隙可钻！ 
　　相比更加强大的剑术大师，眼前这个稳到极致的骑士才是玛奇朵最难应付的类型。 
　　虽然男人只穿着一件单薄的浴袍还赤脚站在雪地上战斗，不过乌乌迪斯却丝毫不觉得寒冷。 
　　酣畅淋漓的战斗让他变得越来越兴奋，每一刀的力道也在越来越强，越来越快。 
　　玛奇朵很快就被锋利的刀刃割破了几处皮肤，少女也慢慢的从进攻方逐渐沦为了被迫防守躲避的角色。 
　　玛奇朵看着那把和自己身高差不多的长刀，吃力地挥舞着短小的匕首很快就气喘吁吁起来。 
　　少女身为速战速决的刺客，自己致命的缺点很快就被男人无限的放大了。 
　　钢刃的火花不断碰撞摩擦着，玛奇朵力不从心了起来。 
　　…… 
　　…… 
　　在几名骑士小队长的带领下，原本玛奇朵逃跑的后路也被彻底封死了。 
　　眼看着周围越来越多的士兵开始围了上来，刺客少女也不由得慌了神。 
　　“有破绽！！！！！！” 
　　仅仅是一瞬间的松懈就立刻被那双鹰隼般的眼睛成功捕获。 
　　乌乌迪斯迅速踏步上身，挥，劈，砍，斩！ 
　　结结实实的四刀全部落在了玛奇朵的身上，如果不是乌乌迪斯手下留情，估计少女肚子里的内脏都会流到地上吧。 
　　“呜呜呜……” 
　　痛苦的玛奇朵摔在了地上，空旷的广场中央也全部挤满了身披重甲的士兵。 
　　“呼，虽然有点欺负人不过这套剑术可是专门为刺客研发的哦。” 
　　难怪啊…… 
　　玛奇朵躺在冰冷的雪地上，平静的看着眼前的天空，不想再反抗了。 
　　“虽然骑士要同女人和孩子以礼相待，不过我也算是手下留情了，别想逃跑哦，我会下死手的。” 
　　乌乌迪斯给昏迷中的艾露莎松了绑，小心翼翼的把另一边的女仆也抱在了怀里。 
　　虽然小莫已经停止了呼吸，不过身为强大的剑士，乌乌迪斯还是能敏锐的察觉到她还有一丝丝呼吸的存在……只是这缕气息实在是太微弱太细小了。 
　　虚弱的身体哪怕是轻轻翻下身都会立刻死去。 
　　“这个惊人的出血量……到底是多强大的意志才能坚持到这种程度啊。” 
　　乌乌迪斯看着已经结冰的血池由衷的感到了敬佩。 
　　这一点都不夸张，如果几乎流干了鲜血还能努力保持着微弱的呼吸，在某种意义上这已经算是在以自身的意志抗拒死亡了。 
　　乌乌迪斯摇了摇头反正觉得自己应该是做不到。 
　　好奇的人群很快就把这里围了个水泄不通，就连贫民区的亚莉克希亚也拉着大病痊愈的姐姐跑过来凑热闹。 
　　亚莉克希亚只是看到一个金发的少女被骑士抱走了，虽然只是瞬间的背影但女孩还是感觉很那个人非常眼熟。 
　　…… 
　　…… 
　　士兵们并没有当场就处决玛奇朵。 
　　简单的处理了一下她腹部的伤口后，才给她的手脚铐上了沉重的锁链，押了下去。 
　　乌乌迪斯早就离开了，抱着灰头土脸的艾露莎连同不知是死是活的金发女仆回到了领主豪华的宅邸里。 
　　菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜 
　　第十三章 
　　安静的病房里铺着深色的实木地板，华丽的羊绒窗帘直至地面。 
　　纯白的墙壁上挂着几幅名贵的油画，黄铜装饰的壁炉也在安静的燃烧着质量上乘的木炭。 
　　除了能让炉火充分的燃烧外，这种价格不菲的木炭还不会有灰烬和碎屑产生。 
　　空旷的房间里，两张柔软的大床上正躺着重伤而昏迷不醒的小莫和玛奇朵。 
　　虽说是病房，但其实也只是领主豪华的宅邸中一个相当安静的房间而已…… 
　　菲莉茜丝正满眼宠溺抚摸着眉头紧皱的小莫。 
　　金发少女的肋骨全断，三根碎裂的骨刺贯穿了肺部，内脏严重受损还有伴有大出血的症状。 
　　脖颈处的大动脉被整齐的割断，过量的失血也差点要了她的命。 
　　由于在小莫失踪之后，菲莉茜丝仅凭一己之力便完美的处理了贫民区居民的中毒事件，因此也理所当然的被领主请到了他豪华的宅邸里暂时住下。 
　　作为回报，领主慷慨的送给了菲莉一小袋金币并保证会一并找到她的小女仆。 
　　“……” 
　　久违的躺在了豪华柔软的大床上，可那晚的菲莉茜丝却根本无法入睡。 
　　空荡荡的房间里再也没有了蠢萌蠢萌的小金毛…… 
　　小莫的身体又瘦又小，但这孩子却总是竭尽全力的承担着贴身女仆的职责。 
　　偶尔菲莉也会有性欲大发的时候，于是便要求正在扫地的小莫赶紧趴好给自己操！ 
　　后者只是轻轻微笑了一下，一边乖巧的褪掉身上的衣裙，只剩一双纯白的大腿袜。 
　　爬上床后小莫还会乖乖的撅起白花花的屁屁任由身体被人压在下面，喷着爱液，随意玩弄。 
　　安静的夜晚里，菲莉仿佛又回到了那个孤单又寂寞的模样，孑然一身，辗转难眠。 
　　“主人……这么晚怎么还不睡呀？” 
　　“唔，小莫，你不是被……” 
　　听到熟悉的声音，彻夜难眠的银发少女难以置信立刻看向枕边，可是，那里从一开始就什么都不存在。 
　　“可恶，是幻觉吗……是我太累了吧。” 
　　平时很少再哭泣的菲莉，红肿着双眼呆呆的坐到了天亮…… 
　　那双满是血丝的眼球，在最后，却等来了重伤濒死的小莫。 
　　那鲜血淋漓的身体比两人第一次相遇时还要夸张…… 
　　虽然包括领主在内的众人都发自内心的佩服菲莉独特的医术，不过她现在这个失魂落魄的状态，估计能亲手让重伤到奄奄一息的金发少女就这样直接死在手术台上…… 
　　最后，小莫还是由另一位医术精湛的老人来救治的。 
　　无奈的菲莉也只好被迫去给玛奇朵缝合腹部的刀伤。 
　　小莫最严重的伤势是之前被绑匪踢断的胸口，虽说她现在能濒临死亡的躺在床上也有玛奇朵的一份功劳，不过那致命的刀伤在及时使用高级的治疗魔法后就已经基本止住血了，现在只要轻轻给她喂点生命药水进去，就可以慢慢恢复之前流失的鲜血了。 
　　骑士们还从玛奇朵盖在小莫身体上的大衣里翻出了一个精致的小瓷瓶。 
　　瓷瓶里残留的液体是一种强效的愈合药水，小莫的脖子上也同样被涂满了那种药水。 
　　菲莉无奈的看着玛奇朵脖颈上的那个项圈，感觉这孩子似乎也没那么坏…… 
　　仅仅是轻轻触碰就能感觉到金属项圈里有一种强大的契约魔法，大概那个躲着幕后的主谋是一直在用这种方法控制并利用着她吧。 
　　菲莉把玛奇朵身上染血的衬衣，内裤还有小腿袜统统脱掉！ 
　　很快，一个一丝不挂的蓝发少女就这样安静的躺在了手术床上。 
　　菲莉吃惊的发现玛奇朵不但头发和长长的眼睫毛都是漂亮的雪蓝色，甚至就连小穴附近的阴毛也是同样是淡淡的蓝色，蓝色的体毛点缀着雪白的皮肤真的非常非常漂亮。 
　　“咕噜……” 
　　百合大魔王忍不住先咽了一口口水。 
　　相比同样是贫乳的主仆二人，胸部正常发育的玛奇朵反而意外获得了巨乳少女称号。 
　　两颗圆滚滚的大白兔头顶，还有像小兔兔可爱的小嘴巴一样红扑扑的乳晕，两粒红豆也傲人的挺立在浑圆硕大的胸部上。 
　　虽然玛奇朵身上的伤疤不像小莫那样触目惊心，不过却也是道道致命！ 
　　少女的心脏附近有一记深深的刀疤，雪白的腰上还有一小片密密麻麻的疱疹和小包，那应该是长期中毒引发的皮肤病，不过既然只是普通的皮肤问题，菲莉还是决定以后再说。 
　　眼下最要紧的还是给她处理一下被乌乌迪斯砍伤的腹部…… 
　　“……” 
　　乌乌迪斯朴实无华的四刀在少女雪白的肚子上开了一个“米”字型的伤口，中心的交点很难缝合，不过这也并难不倒菲莉就是了。 
　　依靠着治疗魔法的辅助，菲莉很快就处理好了伤口。 
　　涂上了止血消炎的药粉后，又用柔软洁白的绷带，整整齐齐的给她包扎好了伤口。 
　　玛奇朵身上的血迹也被细心的菲莉拿着热毛巾擦的干干净净…… 
　　大功告成后，便给她盖好了厚厚的棉被，让她乖乖在里面躺好，安心养伤。 
　　医生们精湛的医术和魔法，再加上玛奇朵那颗宝贵的灵药…… 
　　硬是把小莫残破不堪的身体活生生的给救了回来！！！ 
　　看着失而复得的小莫，菲莉也终于能安心地休息一会了。 
　　于是……干脆就这样趴在小莫的床边昏昏沉沉的睡了过去。 
　　呼吸着恋人身上香甜的橘气，菲莉也终于如愿以偿的睡了一个舒服的踏实觉。 
　　为了能够同时照顾玛奇朵，两个人各自被安置在了两张柔软的大床上。 
　　期间艾露莎和乌乌迪斯也来探望了小莫，不过她依然还处在昏迷中……不知道什么时候才能醒过来。 
　　一身华丽的裙装的艾露莎抱着小莫毛茸茸的小脑袋就是一阵惊天动地的哭嚎…… 
　　而乌乌迪斯则是把玛奇朵的四肢用皮铐牢牢固定在了床的四角，说是为了防止她醒来后伤害菲莉。 
　　如果她愿意好好反省一下自己错误的话，菲莉也有权利给她解开束缚就是了。 
　　虽然这家伙把自己心爱的小莫伤成了这样，但看着那个明亮的金属项圈，菲莉还是决定尽可能的去温柔对待她。 
　　…… 
　　…… 
　　冬日的下午，菲莉依然握着小莫的手心，陪在她的身边，寸步不离。 
　　虽然小莫现在暂时脱离了生命危险，但极其严重的后遗症应该是免不了的。 
　　菲莉在心中暗暗发誓，就算小莫一辈子也下不了床，自己也会养着她的！！！ 
　　空旷的房间里，菲莉坐在两张大床中间，细心的照顾着两位昏迷不醒的少女。 
　　…… 
　　…… 
　　“呜……” 
　　熟睡的玛奇朵无意识发出了一声痛苦的悲鸣。 
　　在一片深邃的黑暗里……玛奇朵感觉自己的四肢被呈“大”字状牢牢的固定着，脖颈上的项圈也传来了不舒服的窒息感。 
　　恍惚间，自己好像又回到了那个熟悉的奴隶店里，还被关在了特制的笼子内。 
　　腹部的伤口巨疼无比，应该是被顾客狠狠的揍了一拳吧？ 
　　“不要……不要……” 
　　玛奇朵疯狂的挣扎着束手束脚的皮铐，完全不顾肚子上已经撕裂的伤口，眉头紧锁的表情看上去应该是做了一个非常可怕的噩梦…… 
　　噩梦中的少女不明白为什么又会被关在奴隶店里，自己不是被一个剑士砍伤了吗？ 
　　于是好奇眨着那双漂亮的大眼睛，努力活动着被牢牢固定住的脖颈。 
　　但无论玛奇朵怎样挣扎，那个戴着耳钉的小脑袋都还是被死死的卡在挡板中，笨拙的模样简直就像一条蛆虫胡乱的摇着头部。 
　　“放开我啊！我不想再被弄成这样了……” 
　　一个陌生男人走到了玛奇朵面前，伸出两只大手粗暴的扒开了她的眼皮，检查了瞳孔的状态后摇着头离开了。 
　　很快又一个顾客来了，玛奇朵的嘴巴被肆意的掰开，粉嫩的舌头被粗暴的扯出，又被检查了口腔…… 
　　身体就这样被人们随心所欲的指指点点，讨论着价格的高低，玛奇朵觉得自己并不是人而是一个没有感情，可以随意被人买卖的货物罢了。 
　　凭什么要这么对待我！！！！！我不要当奴隶！！！！！！！放开我！！！！！ 
　　啪————— 
　　店主巨大的手掌扇了过来，直接把玛奇朵打到眼冒金星，口鼻流血…… 
　　店主还是觉得不解气，于是一巴掌一巴掌的扇了起来。 
　　啪啪啪啪啪———— 
　　身体被特制的笼子完全固定，玛奇朵只能默默的挨打…… 
　　很快漂亮的脸蛋就被揍到鼻青脸肿。 
　　但店主还是觉得不解气…… 
　　“你你你你这个杂种！贱种！你这个垃圾桶里捡来的脏垃圾！你你你……你不是只会尿尿吗！特么的……我让你尿尿，你这个只会尿尿的废物！一身臭病害我赔钱！喝啊，给老子喝啊！” 
　　“呜呜！！！咕噜咕噜咕噜……” 
　　奴隶店的老板愤怒的端起了尿盆掐着玛奇朵的小嘴大口大口的给她灌了进去。 
　　完全无法挣扎的玛奇朵只能被迫喝下了自己的尿水…… 
　　本能的回以了生气的眼神后，却又被恶狠狠的抽了几个耳光。 
　　这下，玛奇朵已经被揍的快变成“猪头”了。 
　　红肿的脸蛋表面已经渗出了细小的血粒，就连普通的呼吸也止不住的带着颤抖。 
　　周围的陌生人指着可怜的少女笑得前仰后合，还不忘骂上几句侮辱她的话，肆意取笑着笼子里赤身裸体的奴隶少女。 
　　偶尔也会有假装好心的顾客，帮玛奇朵把尿盆摆在身下…… 
　　但这些游手好闲的家伙们也有的是时间，一群人笑着聚在一起等待着欣赏少女公然尿尿时的模样。 
　　玛奇朵紧锁眉头，强忍着阴蒂和乳头被人扯来扯去的痛感。 
　　几个小时后，少女抖了抖身体，终于还是憋不住的尿了出来…… 
　　大家笑着骂道她是一只随地大小便的母狗，一边大摇大摆的离开了。 
　　牢固的铁笼里只有一个满眼绝望的少女默默流下了眼泪。 
　　“……” 
　　少女雪蓝色的阴毛上还挂几滴着晶莹剔透的露珠…… 
　　虽然玛奇朵长得很漂亮，但任何人都不会仅仅因为漂亮就把一个活生生的刺客买回家吧？ 
　　想买性奴的客人只会走来过过眼瘾，需要战斗奴隶的顾客也根本不会花钱买这么一个萎靡不振的病秧子。 
　　逐渐，变态的店主就为了报复玛奇朵把她的食盆换成了家畜都懒得看上一眼的烂菜剩饭，平时的饮水也直接被淡黄色的尿盆取而代之了，有时剩饭还会被恶心的店主随意吐上几口唾沫…… 
　　玛奇朵根本想不明白他这样虐待自己究竟有什么意义？ 
　　除了让自己病得更厉害，更卖不出去以外，这样单方面的施虐根本什么问题都解决不了啊！ 
　　面前的食盆里爬满了苍蝇，酸酸的烂味臭气熏天。 
　　“……” 
　　但饥肠辘辘的少女还不甘心就这样饿死，最后伸着脖子吃掉了那些恶心的食物。 
　　长期食用这种变质的食物，也让她的身体留下了非常严重的胃病。 
　　不同于被强盗抓走的小莫，玛奇朵刚生下来就被父母丢到了垃圾桶里，原因无他，只是因为她那些蓝色的体毛实在是太过于吓人了，明明是刚刚出生的小婴儿却长的更像是一只瘦小的蓝毛猩猩。 
　　被丢到垃圾桶里的小家伙很快也被奴隶贩子捡走了。 
　　玛奇朵听过最多的称呼，就是贱种和杂种…… 
　　还有垃圾桶里的脏垃圾。 
　　被这样称呼心里当然会很委屈，可自己既没有亲人也没有朋友，所有痛苦和委屈也永远都只能憋在心里，无处诉说。 
　　时间匆匆流逝，很快蓝色的小毛孩就长成了一个美到万众倾倒的美少女。 
　　只是对于身为奴隶的玛奇朵来说，过于漂亮反而却是一件累赘的事情。 
　　如果有人能对自己温柔稍微一点，那，该有多好啊…… 
　　“呜呜。” 
　　昏迷的蓝发少女慢慢睁开了眼睛。 
　　…… 
　　…… 
　　由于刚刚剧烈的挣扎，腹部的伤口也已经彻底撕裂了，现在全身上下只有剧烈的疼痛。 
　　殷红的鲜血濡湿了紧紧包裹着腹部的白色绷带，四肢也被呈“大”字状牢牢固定。 
　　“我这是在哪里……” 
　　强忍着头疼，玛奇朵努力的睁开了眼睛，虚弱的看着天花板却使不出一点力气。 
　　哈啊？原来刚刚只是噩梦啊…… 
　　自己的四肢也确实都在被牢牢的固定着。 
　　虽然很难受，不过既然不在奴隶店里那就怎样都好！ 
　　正趴在小莫床边午睡的菲莉也被皮铐的锁链声给吵醒了。 
　　看着被踢翻在地棉被，还有染血的腹部，菲莉瞬间就明白发生了什么事…… 
　　“喂喂，别乱动，我得赶紧给你重新包扎一下肚子，你看看你，被子都踢到地上了。” 
　　“诶？” 
　　不知所措的玛奇朵四肢大开，呆呆的看着银发少女从医疗箱里取出药物和绷带放在一边，刚刚被弄到地板上的棉被，也被后者轻轻的捡了回来。 
　　没有棉被盖在身上，玛奇朵一低头就看到自己胸前那对白花花的大白兔…… 
　　“为什么我会裸体的躺在这啊！！！！！！！！！！！！这是什么地方！！！！” 
　　“喂喂，别乱动啊，你能不能稍微爱惜一下自己的身体啊！听话，不准再乱动啦！” 
　　菲莉用力的把少女摁在床上，灵巧的手指很快就解开了一层又一层的绷带，娴熟的动作只是看上去就会让人感到安心。 
　　玛奇朵早就知道了眼前的银发少女就是那晚旅馆里兽性大发的菲莉茜丝…… 
　　……只是没想到她还是个厉害的医生啊。 
　　“好像也没那么好色吧……而且还挺温柔的嘛……” 
　　玛奇朵扭了扭身体，安静的乖乖躺好，不再乱动了。 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉拆开绷带后，先掏出了一小瓶酒精打算先给伤口消毒，可一下秒，她的目光就突然落在了那一片浅蓝色的阴毛上，心中欲火爆发，手中的酒精已经倒了大半瓶，但她却还是浑然不知。 
　　“呀啊，好疼！！！！太多啦太多啦，够啦够啦！！！！！！啊啊啊啊！！疼啊！疼啊！！！” 
　　因为伤口会被酒精蜇的刺疼，伤口火辣辣的巨痛让玛奇朵的发出了哀嚎。 
　　“咕噜……” 
　　看着那颗可爱的小阴蒂在浅蓝的软毛里露出小脑袋，菲莉忍不住咽了一口口水。 
　　也许是家族的原因吧？ 
　　菲莉茜丝已经成年的小穴周围依然光滑无毛，粉嫩可爱，虽说小莫私处的毛发也不多但每周菲莉都会把她用极度羞耻的姿势加以捆绑，温柔仔细的给她剃除私处多余的毛发…… 
　　因为那里有毛毛的话，爱爱时可是会很不舒服的哦！ 
　　喜欢和女孩子贴贴的菲莉茜丝，当然不允许舒适的互相摩擦阴蒂时被那种东西给弄疼，打扰雅兴。 
　　“咕噜……” 
　　但这家伙的毛毛为什么会是这么漂亮的颜色啊！！！！ 
　　精通医术的菲莉可从来没听说过人类女性会长出这种颜色的毛毛…… 
　　雪白细嫩的皮肤和雪蓝色的阴毛互相点缀，这么刺激的画面可没法在小莫身上体验啊啊啊！！ 
　　“虽然很对不起老婆，不过只是试试手感的话，还是可以的吧？” 
　　菲莉不明白为什么手中刚刚开封的酒精瓶已经一滴不剩，还有为什么这个蓝毛会口吐白沫的又昏了过去？ 
　　“算了，管她呢。” 
　　空瓶被顺手丢到了一边去。 
　　“诶嘿嘿~好漂亮啊~” 
　　过来许久才恢复知觉的玛奇朵，一睁眼就看到了一双恶手伸向了自己双腿大开的私处。 
　　四肢被皮带牢牢的铐在四角，玛奇朵决定立刻收回刚刚有关菲莉的正面评价…… 
　　“呜呜……” 
　　很快，一股酥酥麻麻的舒适感就蔓延遍了全身。 
　　菲莉用纤细的手指把那颗尚未开苞的小阴蒂给剥了出来，轻轻的夹在指尖温柔的揉搓。 
　　另一只手则是轻轻抚摸着玛奇朵淡蓝的软毛，完全出乎意料……手感简直相当棒！！！！！ 
　　软软的毛毛不但不会弄伤皮肤，而且这种诡异的颜色反而还会把人刺激到血脉喷张啊。 
　　菲莉放开了那颗勃起的小阴蒂，可怜的小花核瞬间就钻回了阴唇里，瑟瑟发抖的不敢再探头出去。 
　　一手摸着玛奇朵的毛毛，另一只手抓着香喷喷的大酥胸。 
　　又滑又弹的手感让菲莉爱不释手，不经意间手上的力度也越来越大了起来，雪白的大馒头很快就被肆意的捏成了各种形状。 
　　完全动弹不得的玛奇朵只能满头黑线的看着对方肆意玩弄自己的身体…… 
　　虽然很羞愤，但是这种感觉玛奇朵居然意外的也不讨厌，毕竟这个叫菲莉茜丝的家伙也给自己温柔处理了伤口嘛，比起那些恶心的大汉，同样身为女孩子，菲莉明显不会让人感到那么讨厌。 
　　“呃……” 
　　更何况，这家伙是真的对我的身体感兴趣…… 
　　不同于羞辱自己的男人们，菲莉大魔王的眼中只有单纯的色欲，并没有任何看不起自己的意思。 
　　“呜呜……嗯……” 
　　玛奇朵扭了扭雪白的小屁屁，一股淫水很快就濡湿了雪蓝色的毛毛。 
　　…… 
　　…… 
　　欲火被勾起来的菲莉心想，既然小莫的状态已经趋于稳定，那我也该适当的自慰一下放松放松了吧？ 
　　银发少女的双手离开了玛奇朵雪白的身体，马上就要高潮的蓝毛再也得不到敏感部位的刺激，于是难受的蠕动了起来。 
　　菲莉后退两步，褪下了短裙，漆黑厚实的裤袜也连同纯白的小内裤一并被脱到了腿窝处…… 
　　气质不凡的贵族少女突然就这样满脸潮红的开始自慰了起来。 
　　“诶？这是在……喂喂喂，你为什么要突然做这种事情啊！！” 
　　还是处女的玛奇朵羞愤的呼喊了出来…… 
　　菲莉一边幻想着自己被蠢萌的小莫压在身下肆意的吸舔乳头，另一只手也伸向自己的蜜穴中，两根手指越来越快的抽插着自己。 
　　“唔，不要……不要，唔，再大力一点，就是那里，啊啊小莫，温柔一点别这么凶呀，呜呜，乳头也……呀！嗯嗯……拜托你温柔一点嘛……” 
　　菲莉双腿并拢一只手揉着酥胸一只手快速的抽插着自己，同时还不忘用拇指刺激自己的花核，嘴里嘟嘟囔囔着各种淫词秽语，噗嗤噗嗤的喷着爱液。 
　　“哈啊，哈啊……嗯嗯……” 
　　看着百合大魔王就这样在自己床边自慰了起来，玛奇朵羞的赶紧把头扭向了一边。 
　　“明明那么温柔，刚刚还对你有点好感啦……这这这……哪有这样的医生啊……真是的……” 
　　躺着满是酒精的大床上，玛奇朵也很快有了感觉，但是四肢都被固定，就连自摸这种简单的事也无法独自完成。 
　　无奈，蓝毛只好躺在床上继续听着那淫靡的娇喘，引得自己身下是阵阵潮湿。 
　　自从那晚听了主仆二人的叫床声后，玛奇朵也总在自慰中想象自己被菲莉压在身下…… 
　　虽然有点不好意思，不过玛奇朵真的很希望对方也能像对待小莫那样抽插一下自己啦。 
　　刚刚被菲莉摸过的小穴已经渗出丝丝蜜液了。 
　　“哈啊！我要去了！！！！呜呜呜呜呜！！！！！！！” 
　　伴随着一阵剧烈的颤抖，一股清澈的液体顺着菲莉的腿根，啪嗒啪嗒的滴在了膝盖处的内裤和裤袜上。 
　　“呼，真的好舒服啊……要是小莫痊愈后，我一定也乖乖让她上我一次~” 
　　虽然刚刚在外人面前羞耻的高潮了，不过俨然相当厚脸皮的菲莉反而倒觉得这也没什么啊~ 
　　嗯，毕竟大家都是女孩子嘛，摸摸阴蒂，揉揉小穴这不都是很正常的事情吗？ 
　　再说啦，这个蓝毛似乎也是个奴隶吧……这种有关性的事情她肯定也是见怪不怪了。 
　　总之，大家都是女孩子，没什么好害羞的啦。 
　　菲莉一边这样想着，一边提裙脱袜，换了一条内裤后，再把厚厚的纯黑裤袜重新穿在了腿上，顺便抚平了长袜上的褶皱。 
　　“还好我的袜子够厚，嗯，虽然看不出来，不过内裤还是有点不舒服……你怎么啦，脸突然这么红，是不是发烧了，快让我看看！” 
　　菲莉看着蓝毛扭曲着身体，满脸羞红，赶忙投来了关切的问候。 
　　“身体哪里不舒服的话，就要立刻告诉我哦！虽然你是敌人，不过也别这样不好意思，我知道这个项圈逼着你做了很多你不愿意做的事，你看啊，那边的小莫以前也一样是奴隶哦，有不舒服的地方就说出来吧，放心，我不会为难你的~摸摸~乖~~~” 
　　“真的……可以说吗……连那种事也……” 
　　“嗯，无论是什么都告诉我吧！嘿嘿……” 
　　被温柔的摸摸头，玛奇朵突然想要哭出来，自己真的是受了太多太多的委屈了。 
　　现在，只是被轻轻摸摸头就几乎快要让玛奇朵心里的防线彻底崩溃了。 
　　不同于内心极度坚强，还在另一个世界生活了几乎三十年的小莫。 
　　玛奇朵只是一个普普通通的少女而已，她也会生气她也同样会感到伤心，仅仅如此…… 
　　一直以来，玛奇朵都努力把自己变成一个最狠最可怕的，完全没有感情的杀人机器。 
　　但其实，她明明才是最害怕的那个人吧。 
　　“呜呜……” 
　　似乎是一束温暖的阳光透进了残破不堪，满是苔藓的废墟内…… 
　　可玛奇朵却突然觉得只是被摸摸头，自己就在心里这么大肆感慨是不是有点太夸张了？ 
　　别人装模作样的问候就被自己当成了救命稻草好像有点过于幼稚了。 
　　仅仅因为别人一点点的爱，都能让玛奇朵深深感觉到自己是那么的空虚，那么的渺小。 
　　“哼！我没事！” 
　　玛奇朵甩了甩戴着耳钉的小脑袋，努力的恢复往日那种冷酷又残忍的模样。 
　　“既然知道我是敌人，干嘛还要救我。” 
　　“哈啊？你在说什么呢，对了，都怪我刚刚纵欲过头了，我刚才是要给你重新包扎一下才对，诶诶诶，说起来这床上这么全是酒精啊？” 
　　“……” 
　　笨蛋，那是因为你全倒在我伤口上了啊！ 
　　动弹不得的玛奇朵在心里默默的吐槽道。 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉快速的给她涂好了有助于伤口愈合的药膏，还温柔的用绷带一圈一圈把受伤的肚子包裹了起来。 
　　细腻又温柔的包扎不禁让玛奇朵看得一愣一愣的。 
　　很快，硕大的白兔下方就整整齐齐的缠好了柔软的绷带，绷带还被调皮的菲莉系了一个蝴蝶结。 
　　“不许再乱动了哦！小心伤口又裂开！” 
　　“呃……我……” 
　　“伤口还疼吗？嗯？” 
　　“不不不……不疼了，还有，离我远一点啦！” 
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的啦，真的是！之前在给你缝合伤口的时候，我可早就把你的身体看了一个遍了，行啦行啦，嗯，不逗你了，我呢，其实也知道你在想什么，放心吧，我不会伤害你的，至少在你的伤痊愈之前……我以人格担保不会让任何人伤害你的！不过，要乖乖听话哦，小美女~” 
　　菲莉温柔的把厚厚的棉被给她盖好，摸了摸毛茸茸的小蓝毛，轻声安慰着她~ 
　　身为帝国公爵的长女，这份沉重的人格担保，已经算得上相当分量十足了！！ 
　　“别叫我小美女！我有名字啦，我叫玛奇朵……” 
　　“那你叫我菲莉就行了，对哦差点忘了，玛奇朵啊，如果你能保证乖乖躺在床上养伤还有等到小莫醒来之后诚恳的给她道歉，我就给你解开手脚上的皮铐，让你躺着舒服一点！怎么样，嗯？” 
　　“小莫，她……还现在怎么样！快点告诉我！” 
　　“啊，你干嘛啊，别乱动，小莫现在还在昏迷中啦，虽然被你砍伤的地方已经没什么大碍了，但她还需要长时间的调养哦，现在最麻烦的是她的内伤……不过，目前已经稳定住了。” 
　　“啊，这样啊，还好我的灵药没有浪费……” 
　　那颗药丸可不是来自人类大陆的产物，所以即便在曾经的危难关头，玛奇朵也没舍得自己吃掉它，而是继续相当小心的保存了起来。 
　　虽然对那个小莫没什么好感，不过既然药丸没有浪费，玛奇朵倒也没什么好说的。 
　　…… 
　　…… 
　　温暖的壁炉安静的燃烧着炉火。 
　　菲莉细心的照顾着小蓝毛，还贴心的给她喂了一碗甜粥。 
　　“从来没有人愿意这样照顾我……” 
　　小口小口的含着菲莉送到嘴边的小汤勺，玛奇朵强忍着心绪，才没有当面哭出来。 
　　虽然只是普普通通的一碗稀粥……但吃到嘴里却比帕蒂斯沙漠的蜂蜜还要甜！ 
　　粥里还加了一些有助于身体恢复的营养食材，不过一直这样躺在床上好像也不错呢。 
　　很快，一小碗稀粥就被玛奇朵吃的干干净净了。 
　　舒服的躺在温暖的被窝里还可以被菲莉温柔的摸摸头~~~ 
　　如同一只小猫咪的玛奇朵很快就被撸到舒服的眯起了眼睛。 
　　虽说时不时会有一只陌生的手钻进被窝里肆意玩弄起自己的酥胸。 
　　“……” 
　　不过，如果那个人是菲莉大人的话，摸摸胸部这种事也不是不可以啦~ 
　　看着另一张床上昏迷不醒的小莫，玛奇朵突然萌生了一股说不清的羡慕。 
　　看看人家的主人！！！再看看自己家的那个老莱普…… 
　　如果能摘掉这个项圈的话，自己一定会誓死追随这个温柔善良的银发少女的！！！ 
　　只是被陌生人温柔的对待了一下就这样以命效忠？ 
　　嗯，对啊，哪又怎样？ 
　　自己从出生开始就受尽了白眼，所有人都看不起自己，被当成货物，被当成动物。 
　　随意辱骂，随意殴打，随心所欲的被卖来卖去，好像自己天生就是一条低贱的母狗。 
　　可自己不是母狗和垃圾，是人啊…… 
　　玛奇朵只想被温柔的善待，而不是被当做低贱的奴隶，好像自己生下来就是为了当奴隶一样。 
　　被特制的笼子关在奴隶店里，玛奇朵总是瞪着那双漂亮的大眼睛，满眼羡慕的看着街上互相嬉戏的孩子们。 
　　一出生就被扔到垃圾桶里，既没有亲人也没有朋友。 
　　明明自己需要的只是一点点温暖和关心而已。 
　　但每天能得到的却只有巴掌和辱骂。 
　　虽然自己和菲莉根本就不是一路人，甚至在某种意义上还能称之为敌人…… 
　　可就是这样的陌生人，敌人，居然还愿意这样照顾我，安慰我…… 
　　呵呵，又怎么能不让人为之动容呢。 
　　…… 
　　…… 
　　玛奇朵很快就释然了，乖乖的躺在床上安静养伤。 
　　就算没有皮铐的束缚她也不会逃跑的。 
　　“因为，这样的温暖我还想再享受一会啊……” 
　　普通人唾手可得甚至还有些厌恶的东西，已然被这个伤痕累累的少女视作珍宝。 
　　如果菲莉茜丝知道了玛奇朵活到现在才第一次被人善待，估计会吃惊的呆上好一阵子吧？ 
　　只是菲莉现在完全被那只香软滑弹的大白兔勾走了灵魂…… 
　　已经被解开束缚的玛奇朵没有再挣扎，而是满眼泪光的躺在床上乖乖让菲莉揉胸。 
　　如果这时有人突然推门进来，说不定还会以为是菲莉把她给欺负了。 
　　正在肆意揉搓大酥胸的菲莉茜丝突然想起很久之前玛奇朵好像有什么想说却没说出来的话，于是一脸好奇的又问了起来…… 
　　“所以，究竟是什么呢？” 
　　“啊？那种事情我……我我现在已经不需要啦……” 
　　“到底是什么事啊，你越这么说我越好奇啊！！！” 
　　菲莉回忆起那个时候似乎自己正在摸她的小穴，因为性欲正旺，所以并没有听的太清。 
　　原本可有可无的小事，被这样敷衍，反而更加让人感到好奇。 
　　菲莉觉得她应该是和小莫一样，有一些委屈和心事吧，毕竟这家伙也是个奴隶啊…… 
　　虽然做了很多可恨的事，不过却又可怜的叫人恨不起来。 
　　想办法让她把痛苦说出来的话，反而还会舒服一些。 
　　于是菲莉便喋喋不休的展开了拷问，摩擦乳头的手指肚也慢慢加大了力度，很快就让玛奇朵的小穴变得又湿又热了起来。 
　　“无论什么事都可以告诉我哦，所以，来吧来吧，说出来的话可是会很舒服的哦！” 
　　“咿呀，什么会舒服舒服的……这种事，我说不出口啦。” 
　　“玛！！奇！！朵！！” 
　　“诶？” 
　　“不管是什么事，都可以告诉我，知道吗！有些话憋在心里是会很难受的！说出来才会感到舒服哦！” 
　　“就连那种事也可以说？” 
　　“当然！！！！” 
　　“那我就说了啊……” 
　　“嗯嗯~~~” 
　　“唉……” 
　　玛奇朵回忆起了那时被菲莉摸着私处，全身都变得酥酥麻麻的，但自己的四肢却牢牢的被固定着，就连普通的自摸这种事也都无法独自完成…… 
　　明明我也很想高潮啊…… 
　　看着满脸温柔的菲莉，玛奇朵戴着耳钉的小耳朵都已经红的发光了。 
　　轻轻的咳嗽了两声，蓝发少女最终说出了心里已经憋了很久的话…… 
　　“那个……菲莉大人，请你摸摸我的小……小小小穴吧！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“诶？？？你是想说的就是这个啊……” 
　　完全搞错了意思，在感到尴尬的同时，菲莉还是掀开了厚厚的棉被，既然话都说到这份上了，就算不对玛奇朵下手，菲莉也很想再看一眼那片雪蓝色，超级柔软的小毛丛。 
　　“好漂亮啊……” 
　　菲莉看着美丽到有些妖艳的小穴自言自语般的轻声低喃。 
　　明明眼前的玛奇朵刚刚成年，冰冷的脸蛋还有一丝丝稚嫩，可谁又能想到衣服里面，居然还长着这么妖媚的蓝毛毛和大酥胸啊！！！ 
　　“咕噜……” 
　　菲莉突然觉得口干舌燥，想立刻把眼前的玛奇朵给吃干抹净。 
　　后者也十分会意的乖乖在床上躺好。 
　　如果是菲莉大人做这种事的话……嗯，可以的哦！！！！ 
　　赤身裸体的玛奇朵已经乖乖把自己送上门了~ 
　　“玛奇朵，你应该也知道吧，我和小莫可是忠贞的恋人关系哦，你现在身上还有伤，所以……对不起啦，我不能光着身子和你一起做爱还有口交这种事情哦，不过只是摸摸小穴这种事倒是可以的啦，如果你真那么想和我做爱的话，……必须要经过我家老婆的同意才行哦！” 
　　虽然女生和女生之间啪啪啪也不存在真正意义上的发生关系。 
　　不过已经有了爱人又想上玛奇朵的菲莉还是提前说明了心里的想法。 
　　“……我我我我我都说了只想被摸摸那里而已啦！！！别把你自己想做的事义正言辞的说出来行不行啊！！！！明明真正想做那种事的人是你才对吧！！色医生！！！还有口交……是什么东西啊……” 
　　“诶，只是普通的摸小穴吗！啊啊啊……那也太没意思了吧，你真的不知道口交是什么吗？” 
　　“呃……不知道啦……” 
　　菲莉顺手理了理华丽的银发，转身掀开了小莫的棉被，俯下身子，对着那私密的小穴轻轻的亲了上去。 
　　虽然是在亲尿尿的地方，但眼前气质不凡的少女却丝毫没有任何嫌弃的表情，脸上反而充满了爱慕和宠溺。 
　　由于小莫还在重伤昏迷，菲莉并没有自私的满足以己之欲，仅仅是恭敬的亲吻了对方的私处后，就给小莫盖好了被子。 
　　玛奇朵暂时不知道菲莉她可是整片大陆都数一数二的皇家贵族…… 
　　但刚刚的那样简直就像是王子在俯身亲吻公主的嘴唇一样美丽。 
　　完全不知道还有同性恋这种唯美爱情存在的玛奇朵，就这样看呆了…… 
　　“玛奇朵呀~像这样用嘴巴去取悦自己的伴侣，就叫做口交哦~嗯哼，来吧，把腿张开一点，让我摸摸你可爱的小阴蒂吧~~~~” 
　　“诶，小莫和菲莉大人……唔，那个那个请温柔一点啦……” 
　　玛奇朵乖乖的张开腿，把那片雪蓝色的秘密花园对着菲莉大肆敞开。 
　　虽然已经看了无数遍……但菲莉还是沦陷在了那片妖媚的蓝色玫瑰里。 
　　为什么会有蓝色毛毛这么犯规的存在啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！ 
　　菲莉已经在心中暗暗决定要给小莫“染发”了。 
　　揉着那颗稚嫩的小阴蒂，菲莉不禁想好好审问一下自己到底是怎么那个从不食人间烟火的帝国贵族，一步一步变成教别人口交是什么的百合女…… 
　　看着自己的手指使用着无比娴熟的性爱技巧，菲莉默默的在心中向母后大人道了歉。 
　　啊啊，刚刚真是太冲动了，在玛奇朵面前自慰不说还去亲小莫的下面…… 
　　正是因为有着小莫这种令人自豪的老婆，所以菲莉才更像是炫耀……做出了刚才那种相当不理智的行为，真是太羞涩了…… 
　　“哈啊……哈啊……好舒服……真的好舒服！！！原来，小穴可以这么舒服啊！！！！” 
　　“嘿嘿，更舒服的还在后面哦，接下来就你尝尝本小姐手指的厉害……” 
　　菲莉仅凭着手指肚的揉搓，就已经让玛奇朵的花核彻底勃起，一股又一股的蜜液把雪蓝色的阴毛彻底濡湿，很快，蓝色的玫瑰花瓣就沾满了湿漉漉的露珠~~~ 
　　空旷的房间里，壁炉安静的燃烧着炉火，伴随而来的还有着噗嗤噗嗤的喷射声…… 
　　“哈啊，啊啊啊啊，菲莉大人……菲莉大人，好舒服好舒服，我要去啦，我要去啦……” 
　　再也没有了冷酷的外表，卸下全部伪装的玛奇朵在菲莉纤细的手指下尽情的呻吟起来。 
　　叫声越来越大，越来越尖锐……看得出来，只要再给她一点点刺激，马上就能让她舒舒服服的到达高潮了。 
　　“嗯，就那么舒服嘛，玛奇朵？接下来就要插进去啦，可别怪我太粗暴哦。” 
　　“诶诶，菲莉大人……哈啊，啊啊啊……小穴……呜呜呜，我……还是……我是……处女啦。” 
　　“诶，处女，真的诶，可你不是……奴隶吗。” 
　　原本想用两根手指直接刺进少女体内的菲莉，也很快感受到了处女膜的阻挡，只好停下了手…… 
　　“哈啊……哈啊啊啊，啊啊，好想要……真的好像要啊啊啊……啊啊啊……那里好痒好痒……” 
　　已经被色欲冲昏头的两人，想理智下来应该是不可能了。 
　　事实上，任何人在即将高潮的那一瞬间都会选择不管不顾！！！ 
　　可是菲莉这一下子刺进去，不但对不起小莫更对不起玛奇朵啊，虽然很疑惑为什么身为奴隶却还能保住处女身份……那些满身腥汗的男人不可能放着这么漂亮的小美女不动手吧。 
　　菲莉呆呆的盯着即将高潮的玛奇朵，还有那片湿到不能再湿的蓝色玫瑰花。 
　　冥思苦想了一会，最终还是俯下身子，用小嘴和舌头含住了那颗粉粉的花核。 
　　灵巧的小香舌对着阴蒂就是一阵舔舐，洁白的贝齿时不时也会轻轻的咬一下那颗软软的小红豆。 
　　“唔唔。” 
　　菲莉的小嘴含着小豆豆用力抽干了嘴中的空气，瞬间真空的压力差也让那颗被清澈的口水层层包裹的花核完全的吸附在了舌尖上。 
　　每个人的小舌头上都会有一些舌苔的，这也是相当普通的事情。 
　　可就是这样小舌苔，现在已经快把玛奇朵刺激的欲生欲死了。 
　　大股大股的顺着腿根流的越来越多，越来越汹涌。 
　　菲莉已经把整个小脑袋都埋在了雪蓝色的毛丛里了…… 
　　无比柔软的毛毛轻轻摩擦着脸蛋也同样让菲莉感到十分舒服。 
　　被舌头温柔的对待私处，这可是玛奇朵做梦都不敢想象的事情。 
　　生理上的刺激和精神上的极乐，终于把这具妖媚中透露着些许清纯的身体彻底送上了高潮。 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　还是处女的小玛奇朵哪里受过这样温柔刺激，颤抖了一下身子，就昏了过去…… 
　　菲莉舔了舔唇边的妹汁，看着玛奇朵长期接受训练而变得完美无比的身体。 
　　锻炼到恰到好处的酮体，雪白又诱人。 
　　那小撮雪蓝色阴毛和漂亮的眼睫毛更是为她添上了几分诡异妖媚气息~~~ 
　　“明明长得那么犯罪，呃……居然高潮一次就昏过去了？” 
　　身为一个完美又诱人的可爱尤物，但她的持久力可真的让人不敢恭维。 
　　虽说之前在旅馆里那次，玛奇朵也仅仅是只喷了一次整个人就虚到不行了…… 
　　“呼呼呼……” 
　　舒舒服服的高潮完，啥也不管的倒头就睡，看着熟睡的蓝毛，菲莉觉得既生气又好笑。 
　　话说，哪里有这样玩游戏的人啊？ 
　　“这做完爱倒头就睡的家伙……真是不知道以后会被哪个女孩给摊上呢。” 
　　看着已经湿透的大床，菲莉小心翼翼的把她抱了起来，在尽量不触碰伤口的情况下把玛奇朵和小莫放在了一张大床上。 
　　两个可爱又治愈的小美女抱在一起睡觉觉，光是看着就令人心神愉悦~ 
　　不过已经不晚了，菲莉也要洗洗睡啦，这张被蜜液濡湿的大床就留给自己睡好啦…… 
　　嗨呀，谁叫玛奇朵是病人呢。 
　　“嘿咻，嘿咻，脱袜子~~~” 
　　菲莉坐在床边，脱下了穿了一天的黑色裤袜。 
　　最近菲莉超级喜欢穿裤袜（以前都是穿黑色大腿袜的），因为真的很保暖啊！ 
　　厚厚的裤袜不但可以美化腿部，还可以完美的抵御寒冷。 
　　感觉自己应该是快离不开裤袜了……不过，等到夏天的话还是长筒袜透气更好啊。 
　　虽然由于体质原因穿什么袜子都不会出汗就是啦~ 
　　…… 
　　…… 
　　在领主大人的安排下，菲莉早就把行李全都搬了过来。 
　　换好了舒适的睡衣后，菲莉还不忘把新买的暖石放在壁炉边，等到暖石变红变热后，再把烫乎乎的暖石塞进两个小美女的被窝里，让她们在干爽温暖的被窝里舒舒服服的好好睡一觉。 
　　虽然很麻烦，不过能让她们的身体舒服一点的话，那自己的辛苦就算是值得的！ 
　　没有电灯的异世界，照明基本都是靠着蜡烛和油灯的。 
　　不过菲莉倒更喜欢躺在柔软的大床上，看着漆黑的房间被燃烧的炉火忽明忽暗的照亮着。 
　　那种木柴燃烧的声音，还有忽明忽暗的火光总能让人有种十分温馨的气氛…… 
　　嗯，差不多就是这样的感觉。 
　　正在养伤昏迷中的小莫并不知道，菲莉其实早就偷偷的准备了一对漂亮的钻石戒指，本来是打算离开小镇时就正式向小莫求婚的。 
　　谁又能想到，那晚只是一会不见就能闹出这种事来…… 
　　原本精致的计划也被迫暂时搁置到了一边。 
　　“嘛，反正以后有的是机会啦~” 
　　菲莉爬上湿软的大床看着小莫熟睡的侧脸又开始自慰了起来……
