
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
  
 
　　第四十三章 
　　「 嗯……呜汪……呃，哼嗯…… 」 
　　阳光照射进监狱般的小屋里，裸体的犬耳少年睁开双眼，揉了揉胯下酸肿破皮的小肉棒。 
　　稚嫩纤细的手脚上，牢牢的钉死着数十斤重的大型镣铐，又疼又沉。 
　　沉重的铁链结实的箍着手腕和脚踝，内侧伤痕累累的皮肤刚要结痂愈合便会再度被磨出狰狞破烂的伤口。 
　　糜烂的伤口被这般反复的折腾，那般刺痛入骨的滋味让男孩苦不堪言…… 
　　没有钥匙孔设计的铁铐，似乎从一开始就根本没有想过给他自由的机会。 
　　这条可怜的小奶狗。 
　　数年前，被人类从隔壁的兽人大陆捕捉而来，辗转反侧，最近又被倒卖到了这座风景宜人的滨海小镇上，这么多年过去了，早已失去想要反抗，逃跑的勇气了，作为一只棕白相间的犬耳小男奴，这些日子，正在接受着属于他自己的调教课程。 
　　「 咣当 」 
　　「 呃…… 」 
　　生锈的大门嘎吱作响，一个脏兮兮的破食盆被丢到了男孩面前。 
　　里面是拌满了白色药片的隔夜剩饭，初秋的温度下，这些食物已经发出了非常难闻的味道。 
　　盐分过量的馊饭菜汤，这些野生动物看了都会嗤之以鼻的玩意，男孩却摇摇尾巴，丝毫不敢怠慢的赶紧吃了起来，一口接着一口的飞速咀嚼，生怕哪个动作惹得主人不高兴了还要再挨上一顿毒打。 
　　那根垂在胯下伤痕累累的小鸡鸡，足以说明昨天男孩遭已经到了不忍回忆的虐待，凌辱。 
　　而原因仅仅是抬头偷瞄了主人一眼…… 
　　「 姆姆姆，嗯姆，嗯姆 」 
　　「 快吃！再他妈吃快点！贱狗东西，你听不懂人话啊，畜生！呼噜呼噜的吃懂不懂，给老子他妈呼噜呼噜的吃！别想浪费时间，对，就是这样，不用嚼了，直接给我往肚子里面咽！你也有品味美食的权利？咽啊！！！！往肚子里面一口接一口的吞，使劲咽！畜生玩意……呸，老子再去看看隔壁的女奴去，贱狗，吃完了就爬到外面去，等着你的调教师来给你上课，明白了吗！ 」 
　　「 咳咳，是……大人 」 
　　「 你特么！！！！！！！！！！！！！！！不准说人话！！！！！！！！！！！你这条贱狗！！！！！！！！！！！！你是狗！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜嗷……呜汪汪…… 」 
　　呼啸的鞭子狠狠的抽打在了少年的背上，皮开肉绽，血肉横飞，一瞬间，惨不忍睹。 
　　像是讨好一般，少年赶忙夹紧哆哆嗦嗦的蓬松尾巴，如同小兽，发出了怜人的低鸣。 
　　今天，是他成为奴隶的第五年零六个月了…… 
　　商人骂骂咧咧的去往了其他关押奴隶的房间，在这里，他就是这座庭院的国王，任何生活中不满和烦恼都可以通过欺负这些奴隶来得以发泄。 
　　「 …… 」 
　　吃光了盆里难闻的馊饭后，少年拖着身上沉重的铁镣，吃力的爬到外面刚刚下过雨的草地里，俯下身子，身出粉粉的小舌，喝了一点泥里冰凉的雨水，水坑里还有一些淤泥，但最起码这也是新鲜的水啊，舔舔满是裂纹的嘴唇，少年意犹未尽，兽人不喜欢太咸的食物，于是又低头喝了一点点水，咂咂嘴巴，现在胃里变得舒服多了。 
　　「 汪呜~ 」 
　　阳光铺洒在毛茸茸的草地，沐浴在温润的海风中，昨夜下过一场大雨，清晨的空气真是新鲜极了。 
　　翠绿的草地还有雨后泥土的芬芳味道，他是多么想自由自在的躺在草上舒服的睡一觉啊…… 
　　然而，暂时住在这里的奴隶却都知道，待会，这片松软的草地就会成为露天的训练场地了。 
　　为什么会说 暂时 住在这里呢？ 
　　因为今天阳光明媚，是个带奴隶们上集市贩卖的好天气。 
　　昨天夜里下了一场大雨，雷声滚滚的黑夜让隔壁的许多女孩都害怕的哭了一整晚。 
　　长时间的压力，焦虑，恐惧…… 
　　一旦有人第一个哭出声来，啜泣声，呜咽声，各种嚎啕大哭的声音便会此起彼伏，接连不断。 
　　那些不听话的，长得丑的，总是想找机会逃跑的…… 
　　一般会在雷雨夜里被吊在空中，杀鸡儆猴，当着所有奴隶的面，被一鞭一鞭的活活打到死。 
　　无比血腥的暴力， 
　　粗鄙至极的脏话， 
　　血肉模糊的尸体， 
　　还有令人瑟瑟发抖的威胁…… 
　　伴随着偶尔点亮大地的阵阵雷光，倾盆大雨之下，简直比任何恐怖影片都惊悚百倍！ 
　　在异世界里，奴隶们是没有自由，更没有人权可言的。 
　　人性的黑暗面，人类的残暴秉性，被发挥的淋漓尽致。 
　　几个身材魁梧的打手，拖着昨夜已经冰凉的少女（满屏马赛克），在生机勃勃的草地上留下一条淤黑的血污。 
　　待所有奴隶们都吃完饲料后…… 
　　犬耳少年和其他奴隶一起赤身裸体的跪成一排排，一列列。 
　　乖乖跪好，撅起屁股，所有奴隶的性器都完整的暴露在空气中，开始扯着嗓门，一起大声朗读内容淫秽不堪的诗词，之后再更加卖力的赞颂喂养自己，圈养自己，教育自己的奴隶主，打手还有调教师大人们。 
　　满是绿色的庭院里，「 唱诗班 」的歌声四溢…… 
　　奴隶贩子手握皮鞭，眯着眼睛，享受着被歌颂，被赞美的滋味，如同高高在上的神明，蔑视众生。 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 … 」 
　　晨读完毕，奴隶们的心里可谓是五味杂陈，想哭又哭不出来的感觉。 
　　棕白相间的犬耳轻轻抖动，听力极好的男孩转身望去，一回头，就看到了一批新来少年少女正满脸惊恐的看着这群光着屁股，刚刚朗读完毕的奴隶们…… 
　　恐惧哆嗦的眼眸里溢满了难以置信。 
　　无法接受自己也会成为这般下贱的存在。 
　　被送到这里的新人，大部分都是像犬耳少年一样被捕捉到这的，还有被骗来，被拐来的，而后者也大多是衣着华贵，容貌不凡的大小姐，那种傲人不屑的姿态逐渐黯淡堕落，也是奴隶贩子们平日里最喜欢看到的。 
　　调教完毕后，她们的价格也是偏高些的，属于奴隶市场中的热门货物。 
　　青绿的草地上铁链金属的碰撞声哗哗直响。 
　　晨读朗诵活动结束后，调教师们用细绳拴在项圈上，纷纷牵走了自己需要训练的奴隶们。 
　　犬耳少年直勾勾的望着那些可怜的新人，同时，自己也被一个银色长发的男人带到了草地的另一边去。 
　　新人们来到这里，第一件事就是除去衣物接受乖乖细致的检查。 
　　做工精细的标尺游走的裸露的肌肤之上，用尺子测量并记录她们的身体数据，越是隐私的部位就更要受到详细严格的检查，毕竟这可是将来关系到她们价格的重要因素。 
　　如同商品，货物一般的对待，很快就让一些心理脆弱的新人彻底崩溃了起来。 
　　有些少女无论如何也不肯脱掉最后那件遮羞的衣物，向着面容丑陋的贩子们耍起了脾气，还天真的以为自己是家里的小皇帝呢，结果，内衣被粗暴的撕开不说，脸上了狠狠的挨了巴掌，甚至还倒霉的被按在地上当众被进行了侵犯。 
　　红肿的眼眶，呆滞无神。 
　　已经失去弹性的下体源源不断的溢出着浑浊的白色液体…… 
　　脖子被套上栓绳，测量完体内和体外的数据后，便被关进了小黑屋里，也不知道几天后才能吃到食物。 
　　「 …… 」 
　　稍微机灵些的小家伙，转了转眼珠，很快就主动褪下了全部衣物，还非常配合贩子们的测量工作，在测量的过程中一边做出些夸张的动作，有时还会故意询问叔叔为什么要掰开自己尿尿的地方，用尺子这样量来量去的呢？ 
　　过于显眼的媚态，让庭院里的新人们感到难堪。 
　　但事后，她却得到了较好的生活环境，起码不会像畜生一样任人打骂。 
　　对于新人，刚开始的训练往往是最为严酷的。 
　　但只要能充分使用自己肉体的优势，就能换来干净的水和新鲜的食物。 
　　这些……又有哪个奴隶不会羡慕呢？ 
　　是啊，来到这里后，她们就已经不再是人类了…… 
　　非人般的对待，也只是这座奴隶庭院的开胃小菜而已，还有更加丧心病狂的折磨在等待着她们呢。 
　　「 看什么呢！狗崽子，想吃鞭子了是不是，管好你自己吧，快点排便！！！等拉完了还要给你灌肠呢，今天要针对你的后穴进行练习，已经差不多训练你一个多月了，你的底子很好，以前也当了很长时间的奴隶了，表现过得好今天下午能被卖出去了，快点，还没拉完吗，狗崽子  」 
　　「 快……快了……呜汪 」 
　　犬耳少年沐浴在阳光下，一丝不挂的正坐在草地上公开排泄。 
　　对于所谓的羞耻心，他也早就丢弃掉了…… 
　　自己只是一条不人不狗的贱货，在人类的眼里，自己就是个怪物罢了。 
　　由于没人为他修剪毛发，棕白相间的头发早已经垂到了腰上，本就长得很秀气的脸蛋，再加上手脚长期被重型镣铐锁着，无法活动，营养不良，瘦弱无比，如今简直像个可爱的女孩一样，一对毛茸茸的犬耳讨人喜欢，虽然胯下长着小鸡鸡，可说不定就有某些人喜欢这一口呢？ 
　　奴隶卖个好价钱，调教师也能多分到一点钱。 
　　伸手摸了摸少年带有薄薄兽绒的小鸡鸡，银发男人双手抓着两瓣屁股，用力扒开，让紧皱的菊花纹路更加清晰的暴露在空气中，仔细打量了一番。 
　　「 肛门还是很紧啊，狗崽子，今天再给你适当的扩张扩张，做做最后的工作，你的屁眼颜色很浅，粉红色，是个不错的小屁股，那些有钱人会看上你的，现在给你灌肠，屁股夹紧了，如果敢漏出来一滴，就再灌一遍，还让你喝了它，听清楚了吗，狗崽子 」 
　　「 汪！！！ 」 
　　「 吠的还可以，趴好了，狗崽子 」 
　　冰凉的水流直接涌进肠道，冷的小狗立刻打了一阵哆嗦。 
　　庭院里的调教师很多都是鞭子不离手，崇尚暴力训奴，简单有效。 
　　幸运的是，正在屁股后面训练自己的男人，是少有的不喜欢暴力的类型，他们更擅长通过语言，动作，药物从心理上彻底摧毁奴隶们的精神，虽然不经常用暴力，可他们也有另类的恐怖之处，只要不惹恼他们，乖乖听话，一般还是能少吃一些鞭子，少挨一点毒打的。 
　　犬耳少年非常听话，紧实而富有弹性的菊花，一滴水也没有流出来。 
　　棕白毛色的狗尾巴老实安分。 
　　经过数次灌肠后，少年排出的液体，渐渐清澈而透明。 
　　调教师取来一个带有金属光芒的扩肛器，抹些润滑剂，轻轻揉揉穴口，让少年放松，可是粉嫩的菊穴因为过于紧张不管怎么使劲都没法吞下金属扩肛器。 
　　手脚戴着镣铐的小犬也真是害怕极了，虽然他也经历过几次床事，浅尝过被进入的快意，但那毕竟也是排泄用的洞洞啊，自己身上的排泄器官，此时被人类当做玩具来摆弄，这点少年真的是完全没有办法接受。 
　　「 狗崽子！放松！！！ 」 
　　「 呀啊…… 」 
　　一记巴掌落在了少年的臀瓣上，很快，白嫩的皮肤就渗出了丝丝鲜血，红肿了起来。 
　　犬耳男孩吃痛，奶里奶气的叫出了声，声音甜美可爱，搭配着长发和干净柔软的脸蛋，如果不是裸体，很难看出这家伙居然是一个男孩子。 
　　「 放松！放松一点！下午你就要被带去奴隶市场了，现在必须给你做点扩张工作，让你的屁眼紧实而又富有弹性，这样那些有钱人才会一眼就相中你的小屁眼，给我放松点，你知道的，我不想拿鞭子抽你！ 」 
　　「 呜呜……呜汪…… 」 
　　「 狗崽子，背一遍狗奴隶法则！ 」 
　　银发调教师的训练等级比庭院里的其他大部分都要高一些 ，高段位的调教师讲究奖惩并用，这样才能最大限度的激发少年少女们的奴性，好让她们对调教师产生依赖感，在不知不觉中沦陷堕落…… 
　　银发男子说完又狠狠的给了男孩几个大巴掌，打完后，又轻轻的抚摸疲软的小肉棒，慢慢揉搓，缓缓撸动，持续给予快感和奖励的同时却又不会让他高潮射精，尺度拿捏的是相当完美。 
　　松开肉棒，又摸了摸奴隶的小脑袋，犬耳少年轻轻眯眼，拥有狗狗血统的兽人少年似乎非常喜欢被人抚摸。 
　　「 放松一点，好吗，乖狗子，背一遍狗奴隶法则来分散注意力吧，如果你再这样缩进屁眼，抵抗扩张，我就真要给你一顿鞭子了，身为调教师，这种行为是在挑战我的底线，我决不容许，你听懂了吗！这是最后一次机会，放松，快背！ 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼……呜汪……咳咳，第……第一点，作为狗奴隶不论何时何地都必须无条件服从主人的命令，不得反抗…… 」 
　　「 那你做到了吗？ 」 
　　「 放松！ 」 
　　「 汪啊，呜汪！啊啊啊啊，疼……疼……咳咳，没有，贱狗该打，对不起，尊敬的调教师大人，第，第二点，当主人特别要求奴隶后，贱奴必须要说狗语，无论是在室内还是野外，奴隶都必须四肢着地，像狗一样爬行，静止时要双腿跪地，直立起身，爪子下垂，双眼下视，狗爪子的用途和狗腿一样，我不是人，是狗……是畜生，除了爬行以外，不能做任何其他的事情…… 」 
　　「 继续背！再放松一点，快进去了 」 
　　「 第三，不论何时何地，奴隶必须经过主人的同意才可以排泄，排便，排遗，如果主人不在场，则请求的对象可以是调教师或主人的家眷，第四点……汪，第四点，狗奴隶动作标准守则，坐，需要屁股着地，双腿朝两侧打开，狗爪伸直撑住地面，头要下视地面…… 」 
　　「 蹲 」 
　　「 汪，蹲……那个，双腿与肩平宽，膝盖向前显弧状弯曲，双手下垂，手碗弯曲，小手臂稍向前倾斜伸直，手背……手背需要向上自然弯曲，咳咳，然后……母指弯曲紧贴于食指，手指自然弯曲 向内勾，两手之间……保持，保持一拳头宽度，那个，那个…… 两手腕与两手背之间显梯形状，低头，之后……呃，再，双眼下视。 」 
　　「 想好了再回答，少说一些啰啰嗦嗦的废话，深呼吸，已经进去一半了，今天的扩张是必须要做的，下午你就要被卖掉了，让你的屁眼有些价值，对你来说是一件好事，继续给我背，我有说停下来了吗！！！狗奴隶应该怎么跪地，该怎么爬行，接着背！！！！ 」 
　　「 汪……汪啊，是……汪，我，咳咳，跪地……爬行……哦哦，狗奴隶要保持大腿伸直，小腿弯曲，双膝着地，膝盖稍向内屈膝，双腿向外拉开显“八”字状，脚掌向上，双腿拉开的距离距离与身体同宽，腰要伸直，挺胸，低头，手的姿势与蹲姿势的动用相同，在主人命令下跪时，双手应放于背后，右手紧压左手成交叉状，其目的是为了便于主人的捆绑和吊打，呃，爬行……四肢要着地，前肢伸直，用手掌显倒“八”字状撑地，掌心向上抬，使手指能自然弯曲下垂，后肢膝盖向前弯曲，前脚掌着地，膝盖弯曲的程度以使背部保持平行状态为宜，头部稍放低，双眼平视地面，前、后肢均保持与身体同宽，爬行时要保持原状。 」 
　　「 还不错，继续 」 
　　「 伏卧时，双手与小腿弯曲膝盖着地，背部要挺直，头部稍抬，双眼平视前方，手指自然弯曲着地放松身体，侧卧时，则腰着地，前肢倾斜向下手稍弯曲，手指仍自然弯曲向内勾，后肢大腿向上抬，小腿弯曲，脚掌向后，当狗奴隶犯错时，必须主动露出肚皮，以示道歉，背部着地，双手姿势与跪，蹲、站立等姿势相同，小腿弯曲，显倒“八”字，向外打开……贱狗，背……背完了…… 」 
　　「 勉强及格，没事的时候记得自己多背几遍，给新主人流畅的背诵狗奴隶法则，会让他们非常高兴的，那些有钱人就喜欢听奴隶说这种东西，记住，狗崽子，只有被允许说人话的时候才可以背诵，懂了吗 」 
　　「 是……汪呜，贱狗知道了 」 
　　「 抬屁股，扩肛器整个都塞进去了，现在给你扩张，忍着点 」 
　　银发调教师旋动扩肛器，扩肛器的造型就像刑具开花梨一样，从内而外的撑开了狗狗的肠道和肛门。 
　　「 汪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　犬耳少年疼的浑身颤抖起来，扩肛器的四块铁片在调教师的操控下向四个方向张开…… 
　　调教师全然不理会男孩的挣扎，拿起鞭子对着后背就是一记响亮的抽打。 
　　他不喜欢使用经常暴力，但也仅仅是不喜欢经常用而已…… 
　　皮开肉绽的狗狗疼的全身都哆嗦，趴在柔软的草地上，死命的咬紧狗牙忍痛。 
　　直到后庭的尺寸被足足扩张到了一个拳头的大小时，才得以停了下来。 
　　男孩呼呼嗤嗤的大口喘气，满身大汗…… 
　　「 兽人的体质果然是不一般啊，哼，不错，卖个好价钱的话，我也能分到不少的奖金，真是条好狗啊，长得漂亮还听话，如果你是个女孩，我还真想自掏腰包把你给买下来，虽说我也不讨厌男孩，不过男孩的话……总觉得有点……就需要再好好考虑考虑了，你的身价不算低，不划算，狗崽子，马上就快要分别了，哈哈哈哈哈哈，就赏你一瓶葡萄酒吧，张嘴接好了啊，啊哈哈哈哈！ 」 
　　菊穴的褶皱已经被扩张到不复存在，狗少年疼的满头都是大汗。 
　　银发男子取来一瓶香醇的葡萄酒，自己先满足的畅饮了一大口后，随后将剩余的酒水咕嘟咕嘟的倒入了拳头大小的屁穴里…… 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　火辣辣的酒精刺激着敏感的内脏。 
　　狗少年瞬间疼的直接炸毛，大脑像是被点燃了似的，完全无法思考。 
　　疼！ 
　　辣！ 
　　疼！ 
　　辣！ 
　　好痛！好辣！让我死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　这个世界啊，别再折磨我了啊，神啊，求求你，快点让我死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
　　烈酒灼烧着肠道，在剧烈的挣扎中倒灌入胃部，灼热感横冲直撞，反涌入喉咙，最后竟然从口中呕出。 
　　那一滩难以描述的物体，真是叫人不忍直视。 
　　可怜的狗娃子，饶是被害惨了的小莫，也没受过这等残忍的酷刑啊…… 
　　这不是普通的红酒，是口味灼烈的高度数葡萄烧酒。 
　　那种感觉，就像把烧红的烙铁直接贴在了内脏上，呲呲的烫焦，烫烂，烫到冒烟。 
　　疼！疼！疼！疼！疼！ 
　　全身上下只有这么一种感觉。 
　　疼的狗子瞬间大小便失禁，身下直接双双喷射了起来。 
　　眼泪，鼻涕，只要是能流出来的东西在这一刻全都不受控制的涌到了外面。 
　　气味难闻的草地上，来凑热闹的调教师们边看边骂，夸赞道还是银发男子会玩啊。 
　　高级别的调教师对于奴隶身体的了解程度，要比奴隶自己还要精明不少。 
　　身为身体优秀的兽人，男子很明白它的极限还不仅仅于此呢。 
　　如果这条狗崽子是个女孩…… 
　　那些专门用在少女身上的酷刑，折磨，可每天都能在它的身上过上一遍啊~ 
　　三角木马，内部带钉刺的铁处女，十字架，走绳刑，吊乳头，舔脚缝，藤鞭抽阴户，槌腹，挖阴，缝阴，铁炉烤阴蒂，仔细聆听她的哀嚎，看着她痛苦绝望的表情，每天在耳边轻诉绝望的言语，喂她吃药，洗脑，堕落…… 
　　啊，那该多美妙啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　能够戳中银发男子性癖的仅仅是奴隶堕落绝望的过程。 
　　他不喜欢让双手沾上肮脏的奴隶血，如果狗崽少女能属于自己，折磨她的工作也可以交给别人来完成，这倒是无所谓的。 
　　「 哗啦啦啦啦—— 」 
　　「 嘶啊啊啊啊啊……啊啊……呃呃呃啊啊…… 」 
　　调教师的思绪一边天马行空的游走着，抄起一大桶冰凉的海水，对着还被扩肛器撑着穴壁的后庭就直接泼了过去，给脏兮兮的狗崽子，洗洗身子。 
　　富含盐分的冷水在男子故意的泼洒下，顺着完全红肿的菊花灌进去了不少。 
　　刺的头皮发麻的凉水，受伤的肠胃再度被盐水侵灼，又凉又烫。 
　　在打滚挣扎的过程中，沙哑的嗓子已经很难再发出一点点声音了…… 
　　彻底停机的大脑不知道身体究竟是觉得冷，还是应该烫。 
　　狗少年瘫在各种脏兮兮的秽物中，手脚上沉重的镣铐却让他连最基本的抱头泄痛，都无法完成。 
　　恍惚间，狗子好像看到了调教师大笑的表情…… 
　　为什么，他在笑我…… 
　　明明他以前对我很好啊…… 
　　虽然有时也会打我，但至少允许我说人话。 
　　有时努力配合训练还会给我温柔的抚摸，在我无法完成训练时，还会有鼓励，和安慰…… 
　　明明，明明……为什么…… 
　　啊啊，我知道了，他是调教师，而我终究只是一条贱狗，一个供有钱人泄欲的工具而已。 
　　那些鼓励，那些安抚，都是为了让我成为更加优秀的玩具才故意给予给我的。 
　　又或许…… 
　　其实调教师一开始就完全没有把我当人看吧…… 
　　是啊。 
　　我只是一条贱狗，一只人不像人，狗不像狗的贱货…… 
　　我究竟是什么东西啊…… 
　　我身上的器官，都是人类的玩具，甚至连使用它的资格，我都已经没有了。 
　　可是，为什么…… 
　　为什么我是一条狗啊…… 
　　明明是人类把我从遥远的村子里抓到这里来，原本我也有家，我也有自己的名字，我不叫做贱狗。 
　　「 狗崽子，爬起来，听见没有，你是不是又想吃鞭子了？ 」 
　　好疼…… 
　　必须赶快爬起来，要好好听主人的话，按照调教师大人吩咐的去做才行，贱狗不想挨鞭子，可是手腕上的铐子真的好沉好沉啊，身体完全使不出力气来。 
　　还有脚…… 
　　好累啊，肚子好疼……像被火烧，快要死了，头也…… 
　　「 呼——啪—— 」 
　　「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 这不是还能嚎吗，起来，狗崽子，你是兽人懂不懂啊，兽人的身体素质可远远不是人类奴隶能比的，身为兽人你的极限还远着呢，还有些时间才到中午呢，再来把跪姿重新练练，昨天你的跪姿可不太合格啊，哼哼，现在还早呢，等你被拉到市场上，被人卖走，等到今天晚上……被卖到有钱人的家里……哈哈哈哈，那才是你噩梦的开始呢，知不知道啊 」 
　　「 疼……疼…… 」 
　　「 起来！ 」 
　　控鞭极好的调教师，让这一鞭子不偏不倚的抽在了狗子脆弱的小肉棒上。 
　　「 喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　虽然不擅长暴力，但总能精准命中要害的皮鞭，一击的威力足足顶得上十次鞭子。 
　　疼的不能再疼的身体，在一次又一次噼噼啪啪的精准鞭打下，紫红淤青的小肉棒和两颗蛋蛋被辣手摧残的早已失去了它们最基本的正常功能…… 
　　犬耳少年在皮鞭的教育下，最终还是爬了起来，拖着数十斤的重镣，反复练习跪姿和爬行。 
　　伴随着拴在项圈上的细链。 
　　少年咬着狗牙，强忍着伤痛，在草地上爬着。 
　　在这期间，拳头般大小的梨形扩肛器一直紧紧的卡在他的屁股后面，足足有拳头大小。 
　　一坐在草地上，就难受的不行…… 
　　刚刚损伤的肠胃长时间与草地亲密接触，很快就感染，发起了高烧来。 
　　直到正午的阳光愈发强烈，骨瘦如柴的小狗崽才彻底晕厥了过去。 
　　牢牢锁着手脚的镣铐消耗掉了大量体力。 
　　男子翻开少年的眼皮，确认了他昏迷后，才将扩肛器从屁股后面拔了出去。 
　　如此惨痛的场面，也不过是庭院里冰山一角的缩影罢了。 
　　异世界允许奴隶买卖，奴隶的品种也有很多，总体大致为性奴，种植奴隶，战斗奴隶三大类。 
　　这个庭院里的奴隶几乎都是性奴隶，卖到市场上供富人随意玩弄，玩坏就扔掉的消耗品。 
　　性奴的调教过程，要学会逐渐适应性爱，沉迷性爱，抛弃人格，甚至是在喧闹的市场上作为展品，公开的进行性交，推销贩子们的生意，拥有能够在公开场合大大方方性交的能力。 
　　…… 
　　…… 
　　先前被褪去衣物的新人们，现在也已经开始学习性奴的第一堂课了。 
　　一男一女，或是两男，两女，都在庭院的草地上开始哼哼呀呀的品尝起性爱的味道了。 
　　根据每月销量的不同需求，她们也会被分门别类，一些被带去进行同性交合训练。 
　　等待她们完成了第一堂课，迎接她们的便是耐力训练。 
　　作为性奴，能够持续为主人泄欲是非常被看重的能力。 
　　平日里偶尔也会有妄图逃跑的奴隶，但在强制她们服下药物后，逃跑率就会降低很多，在几个月的时间里，这批新人会慢慢抛弃曾经作为人的思想和尊严，基础课程完毕后，特殊的交合课程将会让她们在乳交，足交，口交，深喉口交中越来越熟练，精进，日后，当她们跪在草地上大声歌颂淫秽不堪的诗歌时，或许也会迎来一批曾和她们是那般相似的另一批新人吧。 
　　…… 
　　…… 
　　下午时分，庭院的门口停放着装有笼子的马车。 
　　包括犬耳少年在内的奴隶们，脚踝上的铁拷哗啦作响，脖颈上的铁项圈彼此相连，结实牢固。 
　　防止奴隶逃跑的同时，还在无时无刻的摧残着她们仅剩的自尊。 
　　如同牲畜一般的驱赶，在皮鞭的训斥下，奴隶们一个接一个的钻进了笼子里。 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　大家的手脚上都有戴着镣铐，压抑的氛围许久也没有奴隶发出声音。 
　　没有哭泣，也没有呻吟。 
　　因为大家都知道自己即将被卖掉…… 
　　唯一能祈祷的事，就是希望自己能在新主人的折磨下活的稍微久一些。 
　　…… 
　　…… 
　　夜晚的集市广场，灯火繁华，兜售的商品也和白天完全不是一个样。 
　　笼子里的奴隶们被抬到地上，呆呆的被关在里面任由路过的有钱人仔细打量。 
　　表情麻木，眼神呆滞的听着自己的价格被砍来砍去，如同商品一般…… 
　　如果买主诚心需要，小贩们还会拽着奴隶们项圈将她们粗暴的拖出笼外，供买家捏住脸蛋反复观赏，甚至还能打上两鞭子，体验一下手感。 
　　可怜的犬耳少年，一个夜晚的时间，就属他被拖出笼子外面，挨打的次数最多。 
　　因为身为兽人，尽管是个雄性也依然有人想要买它。 
　　及腰的长发，纤细的腰肢，清纯的脸蛋与绿色的眼眸。 
　　还有一对毛茸茸的狗耳朵耷拉在头顶。 
　　原本就内伤严重，再被这般惨无人道的折腾。 
　　满是裂纹的嘴唇哆哆嗦嗦颤个不停…… 
　　营养不良，心情忧郁，夜里烧的越来越厉害也让买家们误以为患上了什么不干净的疾病。 
　　无奈的摇摇头后，只得去挑选其他的奴隶。 
　　…… 
　　…… 
　　货物的品质优秀，再加上小贩们的口才深得买家爸爸们的高兴。 
　　今晚的生意，简直不是一般的好啊！ 
　　看着金灿灿的钱币源源不断的流入口袋。 
　　小贩们更加有干劲了！ 
　　各种讨好的措辞，好听的不行不行。 
　　这个依靠马车运输的流动贩奴摊，一时间，居然比隔壁的大型奴隶店还要畅销。 
　　越来越多的奴隶被人买走。 
　　蜷缩成一团小毛球的兽人也不禁考虑起了自己的命运。 
　　自己不求能遇到心善的主人。 
　　因为在他看来人类都是残忍无情，没有一点同情心可言的。 
　　哪怕是身为同胞，他们也会将自己人当做货物叫卖，买来买去的。 
　　「 ……汪呜，好冷，疼，咳咳咳……好香……饿，妈妈…… 」 
　　集市上飘香的烤肉味不由令病痛的小兽小嘴生津。 
　　虽然兽人的体质极佳，可他们也不是不老不死的神徒啊！ 
　　持续的高烧，让少年眼睛红肿，眼眶胀热。 
　　失去意识之前…… 
　　自己只希望在被买走后能够在主人的手里多活上那么几天。 
　　一天也好。 
　　只要多活一天。 
　　唉，我也就知足了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　第四十四章 
　　…… 
　　…… 
　　行走在卵石铺成的小路上，两个一白一黑的少女，被紧实的连体衣从脚尖一直包裹到脖颈，只露出两颗倾国倾城的小脑袋。 
　　鲍鱼，桃尖的形状被完美勾勒，身着类似机甲战斗服的装束，走在集市上回头率可不是一般的高。 
　　菲莉看着自己光滑圆润的屁屁，还有后面非常明显的屁缝暴露在空气之中。 
　　瞬间觉得穿着这套紧身衣，实际上，简直跟裸体上街没有什么区别。 
　　虽说菲莉的紧身衣拥有红黑两色的装点，但这就像人体彩绘一样，反而看上去更加色气了…… 
　　在菲莉的强烈要求下，两个紧身衣小美女在外面套了一件厚实的粗布斗篷。 
　　很像长途赶路的旅人，这样一来，逛街可终于是轻松多了。 
　　「 才刚刚进城天就快黑了啊，我的肚子还咕咕直叫个没完呢 」 
　　「 嗯，自从离开比尔港后，这还是本小姐第一次进入城镇呢，没有了海盗窝的装点，感觉路上的行人都很有礼貌的样子啊，对了，小莫啊…… 」 
　　「 嗯？ 」 
　　「 你有没有一点点，想要上厕所的感觉呢？ 」 
　　「 啊，是哦，这套连体衣好像吸附在了我们的皮肤上，穿着衣服竟然还能拥有正常的触觉呢，真是不可思议，而且，腿部也像是穿着长筒靴，袜靴似的，脚底的鞋子也是紧身衣的一部分，嗯，走了这么久，还没有很累的感觉，全身都被紧紧的裹着，嘶，突然觉得艾薇大人说的很有道理呢 」 
　　「 什么道理 」 
　　「 就是，她说过，穿上这种衣服以后，还会有点不太想脱下来的感觉，嗯，全身都被紧紧的包裹在里面了呢，有点舒服哦，虽然在适应陆地环境之前没有办法脱下来，不过，每次这样想都会觉得好兴奋啊，自己的命运居然被一件紧身衣主宰，诶嘿嘿嘿，我居然也成为绫波丽那样的存在了，穿着紧身战斗服~这身连体衣的材质比乳胶什么的，简直高级太多了，是魔法衣料诶……要是把我现在的样子拍个视频，传到网上去，真是不知道能赚上多少money~ 」 
　　小莫稀奇古怪的模样，银发少女早已表现见怪不怪了。 
　　偶尔说出些诡异的字眼，现在也习惯了。 
　　身披粗布斗篷，菲莉听着她刚刚的描述，被黑色包裹覆盖的小手，偷偷抚摸着自己的屁屁沟，还有腹部的肚脐眼，明显能够感觉到那些自然凹陷下去的皮肤也有被连体服完整贴合，穿在身上有多紧，不言而喻。 
　　虽然确实挺舒服的…… 
　　被尿意困扰的少女，此刻却只想上个厕所。 
　　「 跟我过来！ 」 
　　「 诶？ 」 
　　被黑色完美的覆盖的小手，伸出斗篷，一把捉住了那只蓝白相间的小手。 
　　拉着小莫，纤细的美腿一路小跑，两个少女来到了一处阴暗无人的小巷深处。 
　　菲莉脱掉斗篷，无比诱人的黑色身躯，伸手抚摸着自己私处，思考起究竟该怎么穿着这身衣服上厕所…… 
　　「 主人，艾薇大人不是有说需要上厕所的时候自然就知道了吗，要不你先…… 」 
　　「 穿着衣服……尿，尿尿？ 」 
　　「 我们现在根本没法脱掉它，所以……嗯，只能这样试试咯 」 
　　「 呃，好……呃，咳咳，好吧，我……就试一试 」 
　　「 加油哦，主人，我也来陪你好啦 」 
　　小莫帅气的甩飞身上的斗篷，两个可爱的小美女，站在地上，露出跨间勾勒着鲍鱼外形的紧身衣，紧闭双眼，为了尿尿而各自努力着。 
　　这样的造型，如果在路人看来，简直太过奇怪了。 
　　还好，今晚的小巷足够僻静…… 
　　少女们突然抖了抖身子，那是只有在尿完后才会打的哆嗦。 
　　小穴周围并没有尿水渗入的感觉，不太像被衣服吸收的样子，或许是有特别的魔法让尿水直接凭空消失了吧？ 
　　「 好像，就是这个样子上厕所的呢！ 」 
　　「 嗯嗯，是啊…… 」 
　　「 菲莉…… 」 
　　「 嗯 」 
　　为了尿尿而甩掉斗篷后，两人看着彼此私处的轮廓，也都不由得片刻失神。 
　　「 你好美…… 」 
　　「 你是在指本小姐那个地方，还是在说我本人啦 」 
　　「 呃，那个地方……不也是在说你嘛，啊哈哈，贴贴~ 」 
　　「 嗯，穿着连体衣近期似乎没法做爱呢，贴贴，最近就先这样吧，小莫~ 」 
　　白蓝相间的鲍鱼轮廓，与黑红装点的蜜穴外形，逐渐紧紧的用力贴挤在了一起。 
　　连体衣已经拥有了触觉的加持，感觉就像真的在裸体相拥一样…… 
　　化作人鱼时的少女们，寂寞难耐时也会躺在海底做些色色的事情，鱼尾巴的交合，快意实在有些微薄。 
　　身为人类，还是如今像这样的感觉最令人放松，最叫人舒服了啊~ 
　　恋人之间久违的拥抱，不禁让少女们动了情。 
　　但身穿这样的衣服，也只能隔着布料摸摸彼此滑溜溜的屁屁，小穴和桃尖来排解燥意了。 
　　「 嗯~嗯哼~ 」 
　　一想起小莫恢复了处子身的事情，菲莉心里就躁动的浑身发痒。 
　　她暗暗承认，自己从来没有像今天这样想要急不可耐的将小莫压在身下，狠狠的索取她，让她彻底成为自己的女人，在今晚彻底将她占为己有。 
　　可碍于连体衣的拘束，无奈，也只能将这个小家伙放上几天再食用了。 
　　黑色的小手抱着金橙渐变的长发，呼吸着她身上的青柠香气。 
　　双手插入发隙间，四目相对，接下来要做的事，也自然无须多言了…… 
　　「 姆~ 」 
　　「 嗯，嗯哼，嗯姆~嗯~嗯 」 
　　昏暗幽深的漆黑小巷，少女们迷恋的享受着彼此舌尖的香甜。 
　　仿佛舔舐着一块淡黄色奶酪，浓醇鲜美却又令人沉醉。 
　　期间，黑色的小手开始游走在白蓝相间的肩脊上，顺着龙骨，向下游弋，小巧光滑的一瓣蓝色屁屁，轻而易举的就被菲莉握在了手心里，间或，还会调皮的用食指顺着屁缝轻轻撩拨~ 
　　将小莫弄的全身酥酥麻麻，嘴巴里的防御也弱了几分。 
　　菲莉当然不会放过这样的好机会，灵活的舌身侧面攻击。 
　　若不是小莫被抱在怀里，刚刚正中要害的一击怕是就让她双膝一软，直接跪伏在主人的身前了。 
　　「 姆…… 」 
　　「 呜哼，呜呜，唔姆唔呜~ 」 
　　如同品尝了一瓶陈年的红酒，脸颊绯红的少女们，吐出了一丝闪亮的银线…… 
　　佳酿的味道令人久久不能释怀，尽管夜幕降临的集市逐渐被喧嚣声所淹没，但此刻，幽暗的小巷子里，能够听到的却只有彼此之间，那无法释怀的喘息，延绵悠长。 
　　「 哈，哈，哈啊…… 」 
　　「 咳咳，呼呜…… 」 
　　看着小莫脖颈上闪烁的魔法项圈，菲莉越来越忍耐不住，将怀中小家伙吃干抹净的想法了。 
　　这是自己的女人，这是仅属于我自己的东西！！！！ 
　　莫名其妙的念头让少女心中越来越浮躁。 
　　菲莉已经不再是那个手无缚鸡之力，只懂炼制药水的落魄贵族了，经过这几个多月的奇遇，拥有了海洋祝福不说，还随时随地可以召唤出神器进行战斗，在勤学苦练下，对于武器的亲和度也在日益精进着。 
　　自己完全有能力保护这个蠢萌蠢萌的小家伙。 
　　让她成为我的女人，让她怀上属于我的孩子…… 
　　菲莉愈发急促的呼吸，已经让她不敢再思考任何有关未来的畅想了，因为，一旦自己这样去做，只会让即将到来的明天，后天，变得如同几年那般漫长无期。 
　　若不是连体衣拘束着自己和小莫…… 
　　银发少女今晚恐怕真的会彻底丢掉贵族最后的尊严，直接在这个潮湿的小巷里，要了小莫的身子。 
　　「 …… 」 
　　有时，迷乱的情意，真的会叫人为之抓狂。 
　　哪怕是气质不凡的菲莉，也有卵子上头的时候。 
　　「 主人，您不舒服吗？ 」 
　　「 没，没，没有啊……怎么了，小莫 」 
　　「 主人就那么想对我做那种事情吗？ 」 
　　「 哈啊？你……在说什么…… 」 
　　「 别装啦，主人，你照照镜子看看自己的表情吧，我来帮你梳梳头发，你现在都快炸毛啦，我脖子不是有好好的戴着项圈嘛，菲莉，我是你的东西，包括我的肉体，放心，我跑不掉的，等我们适应了陆地环境后，我一定会让你爽个痛快的，我以前的身世……让你丢脸啦，所以，难得意外恢复了处子身……嗯，我会努力补偿你的，把我的……献给你……所以，嗯，好吗~ 」 
　　「 嗯 」 
　　「 嘿嘿，最喜欢主人咯~ 」 
　　「 对了，小莫，有件事很想问问你，咱们认识也有这么久了，如果本小姐偶尔打算尝试一下性虐之类的玩法，就是……你知道的那种，把你捆好吊在屋顶上……然后抽打你的小屁股，不顾你的求饶对你粗暴一些，呃，偶尔这样一下，你可以接受吗，因为我知道你以前经常挨打，所以还要得到你的同意才行 」 
　　「 呜，要那样子对我啊……捆着我，绑着我，还要把我的屁屁打开花……温柔的菲莉突然粗暴起来了，嗯，如果是菲莉的话，完全可以哦，哈哈哈，那种事情我也早就不在意了，SM这种东西嘛，肯定是和喜欢的人一起玩才有趣的嘛 」 
　　「 行，那就说好咯，等我们可以脱掉紧身衣后……哼，看本小姐不把你狠狠的折腾到哭不出声来！ 」 
　　「 诶？ 」 
　　被黑色包裹的小手，捏住小莫的脸蛋，强迫她对视着蓝色的眼眸。 
　　这么一个可爱的尤物待在身边，却只能看不能吃。 
　　既然勾引了菲莉，就必须要以痛苦为之承担。 
　　可怜的少女啊，全然不知道自己已经担上了莫须有的罪名…… 
　　两人亲密相拥在一起，又吻了一个天昏地暗，直到彼此被连体衣包裹的小肚子发出了咕咕咕的不满声，才恋恋不舍的捡起地上的粗布斗篷，手牵手离开了这条漆黑的小巷，前往夜幕的集市，先去买些东西来吃~ 
　　…… 
　　…… 
　　大概是小镇身处海滨的缘故。 
　　集市上有许多西域风格打扮的旅行商人。 
　　依靠着海口的城镇，在文化上，也汇聚了不少异族的风俗。 
　　一路上走来，仅仅是照明的油灯就从古典的欧式铜灯，方方正正的煤油吊灯，渐渐变成了白纸糊制的灯笼，还有些以鱼类脂肪为燃料的石灯，砂岩灯和简陋的火把等等…… 
　　灯火通明的集市，各种小吃美食的香气云雾缭绕。 
　　两人买了一些樱桃酱馅饼，边走边尝着，如同约会般轻松自在。 
　　走累了，就在披着波西米亚风格布匹的骆驼旁坐下，要了两杯香浓的沙煮咖啡。 
　　白色的细沙盆下装有火炉，无盖的小铜壶埋在炙热的沙粒中慢慢烘焙，很快就能闻到浓醇的咖啡香气了。 
　　一番畅饮后，小莫又要了一杯，只是这次想亲自尝试一下烹煮的感觉。 
　　如果不出意外的话，肯定就要出意外了。 
　　在一番操作之后，金发少女成功将壶内的咖啡弄糊了。 
　　原本棕色的咖啡变得又黑又刺鼻，硬是把饮品煮成了煤块。 
　　菲莉笑的喘不过气来，两人穿行在繁华的夜市里，玩的真是不亦乐乎。 
　　除了各路摊主叫卖着自家的美食…… 
　　两旁的摊位上还有些兜售花瓶，瓷器之类的艺术品，纪念品，玩具之类的小东西。 
　　贵族都有着一颗追寻艺术的心~ 
　　小莫像是陪着女朋友逛市场似的，足足看了两个多小时的花瓶，头晕眼花。 
　　最后，菲莉买了两个造型独特，质地优良的瓷器，收进了空间戒指里。 
　　看着白光闪烁，渐渐化作粒子消失的白釉花瓶，小莫十指交叉托在脑后，很是不屑的努了努嘴。 
　　就那个品质的瓷器，要是放在前世，也就是一百块左右的地摊货吧。 
　　更别提钧汝官定哥，五大名窑出身的瓷皿了。 
　　那些光釉加身的瓷器，表面犹如酥油般质地光泽，米黄，粉青，奶白，想要什么颜色就有什么颜色的。 
　　青如天，面如玉，蝉翼纹，晨星稀…… 
　　印花，刻花，划花…… 
　　入窑一色，出窑万彩。 
　　比起菲莉买的那两个大白花瓶，小莫真是想给她展示展示博物馆里那些海棠红，玫瑰紫的名窑佳瓷。 
　　同样都是黏土，凭什么前世的天朝就能把黏土烧成釉质肥润，暖白如玉的模样呢。 
　　那才真是活活把黏土给烧成了玉石…… 
　　更别说瓷器里的王者，青花瓷了…… 
　　很喜欢艺术是吧，小莫真是好奇，当菲莉看到自己家乡的瓷器时究竟会是一种怎样震惊的表情。 
　　「 唉……嗨呀…… 」 
　　「 怎么了？小莫？ 」 
　　「 嗯，没什么~ 」 
　　只是身居客乡，所以觉得这种事也就是想想罢啦。 
　　日常生活的许多小事都可以变成不经意间的奇迹。 
　　因此，未来的日子里能够看到菲莉吃惊模样的机会还有很多很多呢。 
　　想到这里，小莫也就释怀了，圆润的脸蛋露出了一抹微笑。 
　　起伏不定的情绪，叫身旁的菲莉轻轻歪头表示疑惑。 
　　大概又逛了两个小时，喧闹的夜市里，突然出现了无数路人围观的舞台。 
　　少女们挤到了台前才知道这是某个娼馆为了拉拢客人而举办的裸体舞娘歌舞会…… 
　　几乎是不着寸缕的大姐姐，抹着妖艳的妆色，裸露出小麦色的肌肤。 
　　伴随着烟雾缭绕，如同水蛇一般舞动着纤细诱人的腰肢。 
　　时而抛来的媚眼，让在场的众人不禁为之动容。 
　　舞台侧面是当地的乐师正在拨奏演奏。 
　　手头稍微阔绰些的观众会掏出银币或铜板丢到舞台上算是打赏。 
　　舞娘挺起胸膛，露出那对傲人的双峰，向打赏自己的金主鞠躬致谢。 
　　虽然全身不着寸缕，但无比灵活优雅的舞姿，也确实是有些真本事的。 
　　在台下的小莫眼中，这种行为很像前世的网络主播，坐在摄像机前高呼感谢榜一大哥的礼物！直播间的家人们，都给榜一大哥点点关注，感谢我的好大哥…… 
　　不知为何，突然还觉得挺好玩的。 
　　呼吸着味道昏沉的香烟，舞台被浓白的烟雾所装点缠绕。 
　　慢慢的，小莫心里竟燃起了股莫名的欲火。 
　　望着舞台上的大姐姐，脑袋渐渐愈发昏沉…… 
　　突然好想，好想做些色色的事情，不管是和菲莉，还是和身边的男人…… 
　　小穴酥痒，意识也慢慢变得模糊了起来。 
　　想要做爱，想要泄欲。 
　　心中燃起的欲火已经越烧越旺。 
　　金色眼眸中倒映着大姐姐舞动的身躯，粗布斗篷下，被白蓝覆盖的小手也忍不住的伸向了自己的跨间…… 
　　「 快走啦，别看啦！这烟有问题！ 」 
　　还好及时被菲莉拉着离开了人群，不然一会在老板娘的催眠下，肯定会被骗着进去消费一番。 
　　虽然有包裹全身的紧身衣保护自己，不会遭到侵犯，但被一群陌生人隔着衣服揉来揉去的…… 
　　那种感觉，小莫还是不太想体会一番的。 
　　「 这个味道是雨林里的一种木材制成的香薰，焚烧后，拥有令人心神安定的功效 」 
　　「 可是，我刚才…… 」 
　　「 香薰这种东西是不可以闻多的，本小姐以前住在皇家府邸时，每晚入眠之前都会有女仆在卧室里燃上昂贵的香薰，等我熟睡后，又会端走装载香薰的小金盘，嗯……这个味道不像是上等的香薰，质地很差，副作用非常明显，如果呼吸过量就会稍稍发情，是娼馆用来揽客的手段，呼，差点就上当了呢 」 
　　「 这样哦……还是主人懂得多！ 」 
　　小莫反复的深呼吸，试图将肺里残留的邪念全部排出体外。 
　　两人又在集市上买了些果汁之类的甜品。 
　　指尖轻轻抬起，凭空凝结出的冰块坠入了杯中。 
　　温度骤降。 
　　冰镇的口感混杂着沙沙的大块果粒~ 
　　「 嗯~ 」 
　　化身人鱼的这几个月里，小莫真是做梦都想着这些可口的餐食。 
　　渐渐的，路旁售卖美食和艺术品的摊位渐渐稀少，取而代之的则是越来越多的娼馆和售卖奴隶的地方。 
　　眼看天色已经不早了，菲莉想先找个高级点的旅店好好休息一番，可小莫却执意要去前面的奴隶摊看一看，有没有和自己一样适合当女仆的好苗子。 
　　「 哈啊？我没听错吧！那种地方……小莫你难道不会想起不好的事情吗？ 」 
　　「 不会的，我们去看看呗 」 
　　「 不对不对不对，不对啦！小莫你怎么了，你喝醉了？那边可都是买卖奴隶的地方啊，距离蕾娜她们的目的地还有很远呢，我们可以在海里直接变身人鱼，可是带着一个奴隶岂不是很影响速度，再说了……本小姐有你这个小可爱就足够了，你就不怕自己失宠？嗯？ 」 
　　菲莉伸手捏捏小莫的脸蛋，好让她快点清醒过来。 
　　「 主人啊，我们现在储存在空间道具里的财宝足足有七八艘沉船那么多，可谓是富可敌国呀，而且服下你的改造药水后，容貌也都发生了变化，如果不仔细看，是很难认出您来的，所以……我们完全能购买一大块领地，修筑一座大府邸，平日里清理打扫，洗衣煮饭，看守大门，修剪花园，各种各样的工作，我肯定是忙不过来的，很需要帮手啦，如果女仆全部都在当地招揽，素质和能力方面都会极度单一，大部分也都是千篇一律的普通少女，很难会有几位精英女仆……所以，我是这么觉得的，还不如在路上广纳贤才，将各种各样优秀，漂亮的小女仆全部招揽过来，到时候，将主人的府邸打理的工整有序，所有的女仆都完美而潇洒，嘛，每天光是看着都会心情好啊~ 」 
　　「 ……嗯，还真有些道理，继续说，本小姐听着呢 」 
　　「 然后就是，呃，那个，然后嘛……当然，我们是可以在海里飞速的穿梭，不过每次上岸后都要像现在这样穿着裹手包脚的紧身衣，总感觉有些不方便的……菲莉你已经拥有海洋祝福了，随便动动神力，就能让船比平时驶的更快，咱们现在这么有钱，明天随便买艘大船不就行啦，不会因为带着奴隶就减弱速度的，而且……那个，适应了陆地环境后，在船上，您也可以经常对我……嗯，就是经常玩弄我的身体啦，我现在戴着魔法项圈，完全没法反抗您的意识，还不是被主人，想怎么玩，就怎么玩啦…… 」 
　　「 嗯，不错不错 」 
　　连续得到夸奖认同的小莫，立刻挺起了圆滚滚的蓝色乳球，开始更加自信的发表自己的想法。 
　　「 当然了，我也不会担心自己的失宠问题，主人是帝国的贵族，肯定要住豪华的大府邸啦，虽然你没有说出来，但去年在梅雷大人的宅邸里，诶嘿嘿，我也经常能看到您羡慕的眼神啦，嘿嘿，所以啦，房子太大，我怎么可能忙得过来呢，多几个好帮手，咱高兴还来不及呢！以后，我就是女仆长啦，身为菲莉大人最信任的女仆，我又怎么能质疑主人对我的爱意呢！哼，全身心的相信主人，才是女仆最基本的修养~ 」 
　　「 吼哦，不错不错，小莫突然懂得为主人分忧，嗯，应该奖励！ 」 
　　「 诶嘿~ 」 
　　菲莉听着考虑周全又不失奉承的建议，伸出黑色的小手，鼓起了掌。 
　　银发少女暗自沉思起这些有关未来的问题，也确实觉得在当地招揽女仆，基本都是些前来赚钱工作的，忠诚什么的先不说，如果小莫不在身边，光是和她们住在一起都觉得难以信任。 
　　说不好，还容易搞来杀手，盗贼之类暂时伪装成女仆前来搞破坏的。 
　　「 …… 」 
　　如果在旅途中遇到适合当女仆的小家伙，给她签下契约后，留在身边，好像确实挺不错的。 
　　契约的签订就意味着女仆完全忠于主人。 
　　如果小莫碰巧不在身边，有契约女仆陪伴，倒也放心一些。 
　　身为贵族，自己总不能给前来应聘的少女们挨个强制套上契约吧…… 
　　经过一番仔细的思考，菲莉点头同意了小莫的建议。 
　　两人一起逛起了奴隶集市，偶尔也会进入稍大型的奴隶店。 
　　异世界法律允许奴隶交易的存在。 
　　尽管主仆二人心地善良，但也不至于乱发正义春，大手大脚的买下所有奴隶，到最后只会害了她们。 
　　类似这样的肮脏交易整个帝国遍地都是。 
　　买下所有奴隶后，她们又该何去何从呢？ 
　　大手一挥，你们都自由了！都走吧！这样的剧情只会出现在无脑的爽文里，实际上，被残忍折磨的奴隶们早已没法立刻适应曾经正常的生活了，过不了多久她们便会再度被捉住，又或是流落街头时被地痞流氓拖到小巷子里直接玩弄到死掉…… 
　　如同前世在小区里喂养流浪动物，一顿两顿的饲喂解决不了任何问题。 
　　除非将它们领养…… 
　　小莫看着身边成百上千的笼子，被关在里面的奴隶满身淤青。 
　　当颜值爆表，气度不凡的主仆二人当街路过时，身子脏兮兮的小可怜们完全不敢直视她们。 
　　笼子的两侧仿佛是全然不同的两类物种…… 
　　看着衣不蔽体的奴隶，小莫还是难受的心如刀绞，一年半以前，自己不也曾是它们当中的一员吗。 
　　只是自己幸运一些，被菲莉从码头里捞了出来…… 
　　「 两位小姐，这边来，这边来，您需要什么样的奴隶，来看看，看看也行，嘿嘿嘿，小店的商品种类齐全，准会有您们满意的！嘻嘻嘻，嘿嘿嘿嘿 」 
　　瘦弱的小贩搓着手，挡住了少女们的去路，将她们引进了自己的小店里。 
　　店铺不算很大，木制的笼子里关押着许多奴隶，有男有女，有老有少，更过分的竟还有一对裸体的母女，瑟瑟发抖的缩在木笼的角落里…… 
　　仿佛宠物店的商品，任由客人选购。 
　　「 …… 」 
　　「 小莫淡定点，咳咳，你好，我需要一个女性奴隶，身体要好，长得也要好看一些，如果是能够战斗的话就更好了，有符合这些条件的奴隶，就带本小姐去看看吧！ 」 
　　「 有！有有有有有，这边来，这边来，嘿嘿嘿嘿嘿 」 
　　店主贱兮兮的笑着，带领两人看遍了所有的奴隶。 
　　逛了几圈后，菲莉却还是觉得没有特别合适的…… 
　　带着小莫就离开了店铺，临走前，小莫在斗篷里偷偷搓了个小火苗，顺手丢到了门口的木笼上。 
　　尽管道理我都懂，但看着她们饱受折磨的样子，心里就是不爽呀！ 
　　没过一会，走在街上的主仆二人就看到刚刚逛过的那家店，浓烟滚滚，猛地燃起了巨大的火势，木笼烧断，奴隶们也得以从中逃脱，虽然不知未来能够去向何方，但里面的店主可就惨多了。 
　　店铺着火，要么得赔上一笔大钱，要么连逃出来的机会都可能没有…… 
　　菲莉很清楚这是怎么回事，但丝毫没有打算责骂小莫。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　把奴隶市场从头到尾看了一个遍，似乎也没有找到合适的家伙呢。 
　　「 嗯？ 」 
　　正当金发少女打算离开时，一个棕白相间的瘦小身影突然吸引了菲莉的注意。 
　　这个摊位今晚似乎卖的很好，已经快到凌晨时分了，贩子们带来的奴隶卖得只剩下这只长着犬耳的小家伙了，已经空掉的笼子正在被运上马车，带着鼓鼓囊囊的金币袋，贩子们也正在准备收摊回家…… 
　　「 这是兽人吗？好可爱啊，真的就像小狗一样呢~ 」 
　　「 菲莉第一次见到兽人？ 」 
　　「 呃，是哦~ 」 
　　「 我倒是以前经常和兽人姐姐被关在一起，兽人的体力都相当的好，即便几天不吃饭也能正常的运动，身体素质真的很厉害！她们还经常帮助我，有时候会省下食物送给我吃……可惜，没过几天她们就被买走了，也不知道现在过的怎么样了…… 」 
　　说到这里，小莫眼眸里突然闪动起来。 
　　一想到那些温柔的兽人大姐姐现在正被有钱人玩弄，凌辱…… 
　　心里就觉得很不是滋味。 
　　「 是吗……好可惜呢，不过，本小姐突然对兽人很感兴趣了呢，那些善良的姐姐们也是犬耳吗？ 」 
　　「 唔，不是的，是豹耳还有狮子姐姐……兽人都是从隔壁大陆捕捉过来的，数量稀少，卖的很好，尤其是猫耳和犬耳的奴隶最对那些有钱人的口味，奇怪哦……可是为什么这家伙却迟迟没有人卖走呢？ 」 
　　菲莉看着小兽人蜷缩成一团，正难受的痛苦呻吟着，伸手摸了摸脏兮兮的额头，烧的很厉害啊。 
　　简单的检查一番后，行医多年的经验，让菲莉发现这孩子似乎是因为伤口感染才高烧不退，这样的温度再继续烧下去，可是会要命的…… 
　　「 咦，伤口呢，背上的鞭痕暂时结痂了，没有感染，可是这很明显就是感染发烧的症状啊，难道是……那个地方？唉，真是可怜啊，来，小家伙，别害怕，你能听到吗？乖，把腿分开……嗯，嗯？嗯！这……这是……这这这这这这小家伙是男的？哈啊！？ 」 
　　「 ……真的诶 」 
　　胯下紫红淤青的小棒表明了兽人并非是能够胜任女仆的女孩子。 
　　但棕白及腰的长发，和清秀可爱的脸蛋却足以秒杀掉大部分同龄的女孩子。 
　　小莫仔细打量了眼前的兽人一番，感觉好像前世《某 神》里萝莉版五郎…… 
　　只是外表有几分相似而已，实际上并不是完全一样。 
　　「 这大概就是伪娘吧……不，明明是个男孩，可爱的程度居然能跟安娜比个高低 」 
　　「 …… 」 
　　银发少女蹲在笼子边上，满脸愁容，很中意这只小兽人的同时，却又因性别问题犯了难。 
　　正在右手托腮，以深沉的方式思考着。 
　　「 呐，主人啊 」 
　　「 …… 」 
　　「 主人，虽然他是个男孩啦，但是脸蛋这么漂亮，穿上女仆装后和普通的女孩子又有什么区别呢？ 」 
　　「 也是哦，今天你怎么突然聪明起来了啊，继续说，本小姐听着呢 」 
　　「 嗯？我以前很笨吗…… 」 
　　「 有点蠢萌哦~ 」 
　　「 咳咳，好吧，主人，你看他现在就这么可爱对吧，您不是还能炼制提升容貌的魔法药水嘛，兽人的体力都是非常优秀的，要不是他病的很重，估计早就被人买走了，这可是兽人啊……买不了吃亏，买不了上当，我觉得，性别这种东西其实不算问题啦，女仆嘛，只要可爱就够了！您实在不能接受的话……我倒是可以帮忙阉了他的小鸡鸡哦~ 」 
　　「 住口！阉……阉……鸡鸡，这都什么……我，咳咳，小莫你是不是喝多了，今晚你绝对是喝醉了啊，那种事情绝对很奇怪的吧！以后你最好少喝些果酒啦……咳咳，那个，喂，老板，这个孩子我买了，卖多少钱？ 」 
　　「 哦哟，小妹妹很有眼光啊，想买个宠物带回家玩吗，这狗崽子可是兽人，很贵的，看你披着这粗布斗篷可不太像有钱人啊，我们马上就要收摊了，给你便宜些好了，一百六十金币，怎么样，不过分吧 」 
　　一百多个金币…… 
　　便宜个鬼啊，就算是兽人也卖不了这么高的价格吧。 
　　为奴十多年的小莫在有关奴隶价格的方面简直就是行家，毕竟自己以前就是个奴隶嘛。 
　　帝国所流通的货币有金币，银币，大银币和铜币。 
　　100个铜币能够换1个银币，10个银币则可以换一枚大银币，按照这样，100个银币就能兑换一枚金币啦。 
　　按照帝国普通百姓的开销，基本一枚金币就足够全家一年的生活使用了。 
　　不知道这个臭贩子究竟是不想卖，还是狗眼看人低…… 
　　小莫看着犬耳少年奄奄一息的痛苦呻吟，没有人比自己更能理解那种难受了。 
　　「 …… 」 
　　一阵白光闪烁，小莫直接将三块大金砖甩到了小贩的脸上。 
　　并大气的表示不用找钱了！ 
　　正在马车上装货的其余贩子们听声也赶忙围了过来，每块都足足有数十斤重的黄金，一时令在场的所有人都傻了眼，大脑一片空白的愣在原地，接受不了，也无法接受眼前这两个裹着粗布的美少女居然能出手如此阔绰，刚才的小贩明明按照行规，先是的故意夸大了一番价格，然而，这几块沉甸甸的大金砖却绝对不止六十个金币啊，拿去商会最少也能换出几百金币来…… 
　　「 啊，啊啊，这，这可真是……两位尊贵的大小姐，要不您跟我们一起回去？那里……嘿嘿嘿嘿嘿，那里可还有更加上等的奴隶哟~ 」 
　　「 不必了，我看你们是想把我们变成奴隶吧，该付的钱也已经付给你了，没听到我家主人要买这个小家伙吗，还愣着干什么，快点把笼子打开，手脚上的镣铐也都给他卸掉！ 」 
　　「 嘶，这……您们究竟是……啊，奴隶一般都会一辈子戴着这些东西的，他现在戴着的是死镣，拆不下去的，我们这里也没有工具，大家也都是流动的摊贩，您看那边有几家规模不小的奴隶店，应该有办法拆掉的…… 」 
　　「 …… 」 
　　眼看小莫出手阔绰，围过来的小贩们态度立刻有了肉眼可见的变化。 
　　不过少女们可没打算在这些家伙身上浪费时间。 
　　从笼子里取出奄奄一息的小狗。 
　　菲莉轻轻掰开了他的菊穴，借着灯光，向里窥去，看着俨然感染溃烂的伤口，不由倒吸一口冷气。 
　　「 伤的太重了 」 
　　「 呜汪…… 」 
　　在艾薇的调教下逐渐觉醒森林女神传承的小莫，横抱起可怜巴巴的伪娘小兽人，并不觉得数十斤的镣铐有多么的重。 
　　经过主仆二人简单而又默契的交流后，两人立刻开始分头行动。 
　　小莫带着小兽人去一家奴隶店砸开这些永久性佩戴的死镣，买几份质量精良的奴隶契约，再去订一间高级些的旅馆，先把小兽人先安置下来。 
　　菲莉则是去找找当地的药店，购买一些绷带，药材，魔法草药还有炼制药水的锅具储存在戒指中，给这病到临头，生命垂危的兽耳小女仆治疗一下身上的伤势。 
　　正好这么久也没有再炼过药了，突然有一点点手痒啊~ 
　　这几个月的时间全生活在深海底了。 
　　即使拥有了海洋神器，可自己这份老本行不能丢啊。 
　　…… 
　　…… 
　　望着已经离开的靓丽身影。 
　　奴隶贩子手持金砖，立刻驱赶起马车，打道回府。、 
　　准备将这件事报告给老大。 
　　虽然那个银头发的女孩，脸蛋英气十足，眼角还晕染着淡红的眼影。 
　　可隐约看着，总觉得很像前几年帝国通缉令上的头号人物。 
　　如果老大能带帝国的士兵们把她给抓住。 
　　如果这是真的话。 
　　这辈子可就是吃喝不愁咯 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　第四十五章 
　　「 ……嗯，汪……嗯 」 
　　意识模糊的狗少年，被高烧折腾到全身都难受的不行。 
　　直到凌晨时分，菲莉才来到旅店，买齐到了所需的全部药草。 
　　两个少女一夜未眠，先是给浑身脏兮兮的小狗擦净身子，在皮开肉绽的后背撒满药粉后，再用绷带一圈一圈的将受伤的位置包裹，扎好。 
　　「 哼，嗯啊……疼……好难受汪…… 」 
　　可怜的小兽人蜷缩成一个毛团，意识模糊，高烧不退。 
　　经常生活在不卫生，潮湿，发霉的小黑屋里，棕白相间的蓬松尾巴也长了不少难以直视的皮肤病。 
　　屋内的空间相当空旷，菲莉从戒指里取出了炼药锅具，做了几瓶恢复药水，喂给他喝。 
　　看着那根带有兽绒的於紫小棒，经过一番检查后，少年的性器也已经失去了正常的功能，差不多算是废掉了。 
　　小棒的表面有着血淋淋的鞭痕，小莫将短小的肉棒用绷带包好，还在棒棒的头部扎了个可爱的蝴蝶结。 
　　…… 
　　…… 
　　考虑到少年要命的伤口大都分布在体内。 
　　各种药草被仔细的研磨成粉，具有药用价值的果实也被制成了泥酱，两者均匀的拌在一起，掰开红肿的菊穴，顺着洞口将一大碗药浆慢慢的灌入了里面，塞上一个小肛塞，防止能够消炎止疼的药物在平躺时流出体外。 
　　燃起屋内的壁炉。 
　　额头敷上冰凉的湿毛巾。 
　　剃掉尾巴上的狗毛，在患病的位置抹上药膏。 
　　在被窝里铺好几层厚实的隔尿垫，以防小兽失禁。 
　　忙完了这一切后，全身被紧身衣包裹的少女们才得以上床休息。 
　　连体衣的脚底有着类似鞋子的设计，衣服密实的裹手包脚，即使有些不习惯，两人也只能拍拍脚底的沙泥，穿成这副样子，连带着鞋底，上床入眠了。 
　　旅馆的房间有三张床铺，但小莫却只想和菲莉睡在一起，白白浪费了一个位置。 
　　清晨的阳光照进屋内，少女们却还没有一丝困意。 
　　不知不觉间，竟然已经忙到了天亮呢~ 
　　小莫像只咸鱼，翻来滚去，一点想要睡觉的想法都没有。 
　　无聊至极，干脆向菲莉讲起了自己披着粗布，抱着小兽人来开房间时，被旅店老板鄙视，质疑究竟有没有钱能住得起这种高级的旅店。 
　　「 好困啊，哈啊，然后呢 」 
　　「 然后呀，然后我直接把金币甩到了他的脸上，赶紧给我开一间最好的房间！哼哼，然后我就带着小家伙住进来啦~ 」 
　　「 哈啊，啊呜~这样啊，今晚真的是逛了很多地方呢，现在天都亮了…… 」 
　　「 是啊，菲莉，我也不知道怎么回事，忙了一个通宵，现在怎么都睡不着，你不介意我修炼一会水魔法吧，自从在海底开始练习森林神力后，水魔法已经被我荒废了好久呢，那个，湿度可能有些大，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿，你看，这么圆，这么大的水球，以前我还只能弄出很小很小的呐，嘿嘿嘿嘿嘿 」 
　　「 哈啊~ 」 
　　「 虽然已经天亮了，不过睡前的晚安还是要说的，我爱你，菲莉，晚安！ 」 
　　「 啊呜，晚，晚安……本小姐，先睡，了…… 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 啊啊啊啊啊啊，菲莉，你有没有听到隔壁在淫叫！太过分了，咱们现在穿着连体服，根本没有办法做那种事，趁人之危，就不能小一点声嘛！ 」 
　　「 …… 」 
　　「 哗啦啦啦啦啦啦啦啦，菲莉，我，我好像把水球弄洒了诶 ，呃，诶嘿，其实是我嘴巴发出来的声音，嗝，我的嘴巴酒味好重，我好像确实喝多了，我以后再也不喝酒了，呃，嗝~ 唔，噗嘿嘿嘿嘿嘿 」 
　　「 …… 」 
　　「 好了，菲莉，我也睡了，晚安 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 主人，你干嘛抢我的被子？ 」 
　　「 …… 」 
　　「 臭菲莉，你凭什么抢我的被子（戳脸蛋） 」 
　　「 …… 」 
　　「 坏菲莉，你干嘛抢我的被子（再戳） 」 
　　「 …… 」 
　　「 没反应？真睡着了？唔，好吧，我真睡了，晚安菲莉，我只爱你一个人哟，姆嘛！ 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 呼呼呼呼…… 」 
　　「 菲莉你怎么在打呼噜，你这个帝国的大公主从来不打呼噜的！你是不是没睡，你为什么不和我说话，你是不是不爱我了，你一定是不爱我了，你的心思全被那个长着小jj的可爱小伪娘勾引走了，难道我没有他可爱嘛，嗯？哼！ 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 早就知道你不爱我了 」 
　　「 …… 」 
　　「 早就知道，早就知道了，睡觉，没意思~ 」 
　　「 …… 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 菲莉我错了，呜呜呜，我不该怀疑你，如果你没有把我从码头捞上来，我肯定早就淹死了，呜呜呜呜，对不起，我不该怀疑你，姆嘛，我只爱你一个人，姆嘛，睡觉啦~ 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！菲莉……呼呼呼，我刚刚做了噩梦，我梦见我被艾薇关在小黑屋里，被，被她用水草捆住，做那种事情，呜呜，呼，还好是梦啊，幸亏是梦，菲莉，我不会做对不起你的事情，虽然现在这个项圈已经牢牢的锁住我的脖子，再也取不下来了，不过，这是也是我们之间契约的证明，对吧！虽然这个项圈可以限制我的很多自由，不过，至今为止，你也没有利用它对我做过分的事情，姆嘛，亲亲，菲莉你真好，能做你的恋人真是我上辈子修来福气，诶，上辈子，上辈子，我好像，好像也没做过什么好事啊 」 
　　「 …… 」 
　　「 菲莉，你知道吗，诶，算了，说了你肯定也不懂，我上辈子其实什么好事都没有做，还喜欢经常看地狱笑话，只要你一笑，所有修来的善果全都散尽，真是比恶魔还恶魔，太罪恶了 」 
　　「 …… 」 
　　「 诶，菲莉，你饿不饿啊，咱俩把这个小家伙买回来以后，真是忙了一个底朝天呢，我都累饿了（揉小肚子），现在旅馆的楼下应该已经在卖早饭了，要不要去吃点东西呢？ 」 
　　「 …… 」 
　　「 算了，还是不吃啦，穿着这件紧身衣连上厕所都是问题，真麻烦！饿着就饿着吧，对身材也好，晚安，菲莉，我真的睡咯~姆~嘛~咯咯嘻嘻~♥ 」 
　　「 …… 」 
　　————十分钟后———— 
　　「 吸溜吸溜，呼噜呼噜，姆姆姆姆姆姆姆，啧啧啧啧 」 
　　金发少女坐在床上，很快就吃完了两碗从楼下买来的大份牛肉饭 
　　「 …… 」 
　　「 哈啊，嗝~这种感觉好像在吃外卖哦，好久好久没有像这样了，呐，以后咱们有钱了就搞个外卖公司吧，你可不知道，送外卖可赚钱了，小镇上的居民不用出门就能吃到美味的餐点，像你这种喜欢宅在家里炼制药水的小美女就非常适合成为本公司的VIP会员哦！嗝~嗝~嗝~~~~~~~~~哈啊，真舒服啊，吃饱了，我睡觉咯！ 」 
　　————两小时后———— 
　　「 祭司，神殿，征战，弓箭是谁的从前~♫ 」 
　　「 喜欢在人潮中你只属于我的那画面~♬♩ 」 
　　「 经过苏美女神身边，我以女神之名许愿~♫ 」 
　　「 思念像底格里斯河般的蔓延~♬♫ 」 
　　「 …… 」 
　　「 我给你的爱写在西元前~深埋在美索不达米亚平原~哦哦~♫ 」 
　　「 …… 」 
　　「 几十个世纪后出土发现~泥板上的字迹依然清晰可见~♬♩ 」 
　　「 …… 」 
　　「 一切又重演~♬♫ 」 
　　「 …… 」 
　　「 菲莉，我听说，这个世界还真有美索不达米亚人呢，好像是长着羊角的稀有兽族，稀有到整个世界都没有几个呢，不知道是不是记错了，以前我在哪个地方卖身的时候，还真有个羊角少女足足包了我一整年呢，之后她就再也没来过了，好人啊，真是意外的撞名字了呢，咳咳，好听吗，好听我再唱给你听哦~ 」 
　　「 …… 」 
　　「 菲莉你要上厕所不，陪我上厕所吧，现在我越来越像女孩子了，上厕所都必须要有人陪才行……天哪，现在都几点钟了，已经快中午了，明天还要去找个船厂买艘像样点的大船出海，我不想再变美人鱼了，上岸后，全身都必须被这身衣服裹的紧紧的，太麻烦了，真不知道明日香她们是怎么接受一直穿着这种连体衣服的，全身都包裹在衣服里（摸屁屁），麻烦死啦，咳咳，我真的真的要睡觉了，菲莉，拜托你不要发出声音吵到我哦！ 」 
　　「 …… 」 
　　当小莫终于重重的躺在枕头上，许久没再发出一点声响时 。 
　　不堪折磨的银发少女，如同诈尸直挺挺的从床上坐起身。 
　　怨念颇深的将目光瞄到了全身被白蓝两色完美覆盖的金毛少女…… 
　　皮痒的小女仆，仗着全身被连体紧身衣保护着。 
　　几天没有被菲莉调教，居然都已经闹的这么不老实了…… 
　　菲莉伸出裹着黑红两色的小手，用力的捂住了小莫的嘴巴。 
　　「 唔！呜？呜！呜呜呜呜呜呜嗯，哼呜呜呜呜呜！！！！ 」 
　　纯白的双腿跨间，一抹黑色慢慢滑上了带有鲍鱼轮廓的位置…… 
　　「 虽然现在不能把你吃的干干净净，不过，连体服已经同步了我们的触觉，被本小姐摸着这个地方，你也已经开始有感觉了吧~ 」 
　　「 唔唔唔！！！ 」 
　　樱色的小唇被紧紧捂着，除了发出一些类似被粗暴强奸的模糊挣扎声。 
　　在身穿黑色机甲战斗服少女的身躯下，小莫被压的根本动弹不了，门户大张的弱点，正在被菲莉肆意的玩弄，揉捏，撩拨，逗弄着…… 
　　无法脱掉的连体服可以让上岸的人鱼免遭坏人侵犯。 
　　不过，在主人娴熟致命的抚摸下，原本的保护膜，已经成为了封闭快感的监牢，残忍的将小莫包裹在布料之内，没法再接着，继续享受更加深邃的刺激，永远保持在欲求不满，快意微微的初级阶段。 
　　「 唔唔唔！我……错……呜呜……唔！ 」 
　　菲莉换了一个姿势，骑在了小莫身上，被反反复复吵到睡意全无，所以现在也干脆不打算再睡了。 
　　银白的发丝末梢垂在小莫的脸蛋上，痒痒的。 
　　经过药水改造后的眼角带上了淡红眼影，英气十足。 
　　俯身趴在需要被惩罚的女仆耳边，悄悄的说了一些话…… 
　　「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　一字不差的听清后，小莫瞬间拼命的摇晃着脑袋，像是一个金橙色拨浪鼓，眼角还溢出了点点的泪花。 
　　想必，那些神秘的言语，一定是和接下来的用在自己身上的惩罚有关…… 
　　黑色包裹的曼妙身躯，重新起身，换了个姿势。 
　　反方向骑在白衣少女身上，笑嘻嘻的看着眼前形状诱人的轮廓…… 
　　还调皮的用手戳了一下~ 
　　「 唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我错了……啊啊啊啊啊，我受不了了啊！！！！！ 」 
　　「 不乖的女仆，就应该接受惩罚，哼~记住本小姐刚刚说过的话，等这身衣服能够脱掉的那一天，刚才的那些玩法，全部都会用在你的身上，现在……就先给你一点小小的惩罚好了，嗯哼~ 」 
　　「 不要……别，我刚才就是……嗯啊啊~嗯~呀啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~♥ 」 
　　当银色的小头埋入腿间的刹那…… 
　　还有黑色的膝盖反复挤压着那处清晰的鲍鱼轮廓…… 
　　房间里瞬间传出了一阵痛苦却又快乐着的哀嚎…… 
　　久久，也未能散去。 
　　…… 
　　…… 
　　
