
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
　　第五十六章 
　　藏匿珍宝的秘处并没有想象中那样难找。 
　　一座巨大的青苔神庙安静的伫立在雨林深处，数十米高的大门，幽不见底。 
　　一路摸索着左转右绕，躲避魔物，穿梭数座危险的大型迷宫。 
　　顿时，空旷而腐朽的厅堂，一缕黯淡的薄光从头顶照在中心的石柱平台上…… 
　　所寻之物就在石坛上散发着金灿灿的尘辉。 
　　斑斑点点的光粒，让四周的枯藤绿蔓显得不再死寂，仔细望去，墙壁似乎还有着大量浮雕的壁画，可惜荒废太久，如今已经很难再读出那究竟是怎样的故事了。 
　　…… 
　　…… 
　　「 奇怪，这些文字……不像是帝国会使用的那种啊！ 」 
　　抬头观察着中心殿堂的构造，眼前的景观如同身临其境在前世的3A游戏大作中。 
　　空旷无比的大殿，每个脚步声都回荡的空灵厚重。 
　　飘浮的尘灰，沐浴过那一缕亮丽的光柱后，蜕变的晶光闪闪…… 
　　这里，仿佛是诗歌中巨龙的金巢。 
　　还好目前为止，所有的一切依然都还保持着异世界的西幻风格，如果来点前世电脑游戏《蔑视》中的血肉科技，或者电影《普罗米修斯》里的黏液产卵房…… 
　　「 咿~~~我还是赶紧拿完东西快点跑路吧！！！ 」 
　　顺着破碎的石阶，终于，小莫看到了传说中的“金苹果”！！！！！！！ 
　　虽然这东西长的更像个魔方，可环顾四周，这里也没有比它更像金苹果的东西了。 
　　将耀眼的金色方块取走，殿堂瞬间黯淡了几分，还发布了非常诡异的声音。 
　　少女披着斗篷，努努嘴，完全无视~ 
　　一路走来，靠着自然神力的时间操控，小莫已经安全的躲过了无数的机关陷阱还有像骷髅弓箭手，骷髅战士，魔法师的亡魂，蝙蝠怪，红眼老鼠，巨型蜘蛛，泥沼怪这种在迷宫环境异常活跃的魔物。 
　　至于恶心的绿皮哥布林和食人魔… 
　　嗯，暂时还没有遇到！！！！！！！ 
　　多亏前世没少玩游戏。 
　　像那种躺在黑暗的角落里，没有上锁的宝箱，恐怕只有笨蛋才会兴致冲冲的跑过去开吧！？ 
　　「 嗨呀，嘻嘻嘻，不知不觉突然感觉自己好厉害哦，轻轻松松取得了最终的副本宝物，啊啊啊啊啊呀，终于有点穿越者该有的样子了，怎么样，昴同学，利姆露姐姐还有安兹乌尔恭哥哥，咱们作为转生者阵营，哼哼，现在，我没给大家丢人吧~ 」 
　　殿堂的氛围渐渐从自然唯美，向着昏暗，黑紫的色调肉眼可见的迅速变转着。 
　　然而，小莫玩弄着手上的金苹果依然一副轻松悠闲的样子，根本没有看到身后正在蠕动的物体…… 
　　「 啊啊啊，比起转生到异世界，其实我觉得要是能够转生到动漫番剧中应该会更好玩吧，身为地球人，如果能和可爱的利姆露姐姐交个朋友每天自由的到世界的各个角落，当个像风一样的旅行者……那可真不错呀！！！唔，对了，要是这样的话，自诩地球人的身份去找骨王的话，肯定会像妹妹一样被宠爱，被保护起来的吧，毕竟咱可是货真价实的地球人呀！嘛……不过，昴同学的世界暂时就算了，你的副本实在太难攻略了，不适合咸鱼玩家休闲养老，所以，抱歉咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~」 
　　得意忘形的少女最后还不忘打包点殿堂里零散的财宝装进项圈里带走。 
　　趁着小莫毫无防备的瞬间，一条粗壮的触手猛地从穹顶飞速偷袭。 
　　速度之快，甚至发出了微微撕裂空气的声音。 
　　就在即将得手的瞬间，少女不慌不忙的打了个恰到好处的响指。 
　　时间逐渐凝滞，转身望去，紫色触手狰狞的颜值不禁让小莫恶心的闪过一阵恶寒…… 
　　「 嘶，如果换做普通的冒险者估计已经被偷袭得手了吧，我说啊，难道真的以为我一点都没有发觉吗，自然神力的攻击性不强，但感知力可是数一数二的好叭(╯▽╰)，不愧是野生触手，速度真是蛮快的，唔，这密密麻麻的肉粒和肉花……这雄壮坚韧的肌肉……和触手睡袋里的那些东西完全没得比啊，啧啧，要是被这东西捉住了岂不是要被活生生的折磨到死！ 」 
　　小莫保持着时间静止，甚至还近距离的观察了一番触手，调皮的用手戳了戳，捏了捏。 
　　身处自己时间神术的领域内，即使敌人的速度再快也完全是白搭。 
　　仗着充足的神力，少女甚至还嘲讽起了这根只配活在本子里的丑八怪。 
　　掀开斗篷，露出那对可爱娇弱的裹着黑色连体衣的美味白兔~ 
　　「 想抓住我嘛，想蹂躏我这里吗？嘿嘿嘿嘿，就是抓不到，略略略，气死你，气死你，我想你应该是守护金苹果的……嗯，某种魔物吧，你看，这个金苹果我马上就要带走了哦，可以吗？你不说话我就当你默认了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你，您真是太大方啦，拜拜咯，没用的笨蛋触手怪，希望您别气得乱喷黏液，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对……对不起，突然觉得那种画面特别搞笑，哈哈哈哈哈哈，再见再见，金苹果啊，我就拿走咯~~~~~~~~~ 」 
　　小莫临走还不忘拍拍自己黑溜溜的小屁屁，继续挑衅。 
　　被压抑欺负了这么多年，如今拥有力量的感觉，可实在是太棒了。 
　　这一次，小莫是真的没有察觉到身后凝滞在时停中的触手正在以惊人的频率飞速颤抖。 
　　不出意外的话，大概马上就要出意外了…… 
　　能够守护至宝的又怎会是普通的魔物呢？ 
　　「 呜啊！！！！！！！怎么……这怎么可能啊！！！！！！！！ 」 
　　紫色的狰狞触手愤怒的疯狂震颤，一记铆足全力的猛击，将小莫的时间神术像一片玻璃似的整个击碎。 
　　趁着少女愣神的瞬间，紧紧的缠住了她的右手，狠狠的将她拽回了殿堂的中心。 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放开我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　任凭小莫取出小刀怎样用力的刺戳触手，那层看似柔软的皮肤却像矮人打造的秘银铠甲一样坚固无比，一番抵抗却连半点的刮痕都未能留下。 
　　「 不可能……时间停止……怎么……可能啊…… 」 
　　被粗暴的拖回去时，无论黑色的小脚怎样摩擦地面都完全抗衡不了这股惊人的力量。 
　　现在少女整个人都是一种懵逼，呆滞的状态。 
　　触手似乎对这层漆黑的布料兴趣十足，紧紧的缠住手腕，触身继续蠕动开始向着整个大臂缠绕捆绑…… 
　　很快，右手就像是陷入了泥潭，渐渐失去了知觉。 
　　那种最信赖，最骄傲的东西被毫不留情的掀翻，挫败感，失落感充斥小莫的内心。 
　　但身上越来越强烈的缚意很快让她清醒了一些。 
　　现在还不是自暴自弃的时候，如果就这么任由触手将自己从头到脚结结实实的捆绑起来…… 
　　「 啊啊啊，可恶，那样可就彻底Game Over了呀！！！！ 」 
　　小莫痛苦的眯着眼睛再次发动时停，绞尽脑汁的将缠卷在手臂上的触手弄了下来。 
　　看着紧紧勒住手腕大触手，有点后悔要是刚刚立刻逃走就好了。 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好疼，我的手腕……原本……就是有旧伤的啊，好紧啊……真的好，好紧，手腕上的……唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这，这最后一点点……不管怎么用力都根本没办法……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……扯，扯下来啊啊啊啊！！ 」 
　　面对守卫者，同样的招数似乎很难再起作用。 
　　满头大汗的小莫正在全神贯注的撕扯着右手上的束缚，不料那道熟悉的破空声竟然又一次从身后袭来。 
　　匆忙间，下意识的挥出左拳试图防御，结果，粗壮的触手反而死死捆住了小莫的左手。 
　　两条来自穹顶的触手，就这样拽着小莫的手腕将她整个吊在了空中。 
　　少女慌乱的踢着两条小美腿，奋力挣扎，又是两条触手破土而出，伴随着啪啪两声，小莫的四肢完全被牢牢的拘束固定，整个人像一个“大”字，手脚被向着四个方向狠狠的扯拽，直到耸拉着脑袋的小家伙痛苦到不能挣扎，不敢挣扎，四根狰狞的触手才缓缓停着了动作。 
　　这种濒临扯断四肢的拉伸程度，让少女的肌肉纤维大面积绷断，身子已经在无意识的痉挛，抽搐。 
　　「 咳咳咳，菲……菲莉…… 」 
　　尽管没有大声喊疼，但这个短短的名字却道尽了少女此刻所有的绝望和痛苦。 
　　披在外面的粗布斗篷早已在刚刚的争斗中滑落在地。 
　　金色方块被摆回原位。 
　　再次明亮的殿堂中央，一个被黑色连体衣裹手包脚的少女……眼神绝望，神情麻木，就这样耷拉着双手，没有半点力气的被捆缚悬空…… 
　　她想不明白，为什么到了最后触手竟然能无视自己的自然神术，冲破时停领域，将自己像块牛肉一样晾晒起来。 
　　「 除非，除非……这些触手也！！也是拥有……怎么会这样啊…… 」 
　　身为败者，小莫悲伤的四肢大开，将所有脆弱的部位尽数暴露，早知如此™的就不浪了呀！！！！ 
　　即使拥有了逆天的能力，时刻保证不骄不躁才是真正的高手。 
　　「 呵呵，必可……活用于下次…… 」 
　　直到心中的绝望溢出，胀破。 
　　小莫双眼空洞的低声轻语，这才体会到那股遗憾与不甘的滋味究竟是一种怎样沉重的分量。 
　　姆姆姆，咕咕咕，唧唧唧，滋溜滋溜，哗啦哗啦，呼呼呼呼。 
　　一只超级大的紫色五角海星触手缓缓的从殿堂穹顶钻出，狰狞的肉粒，肉球，肉花，肉柱，肉丝发疯般的在其本体里不停舞动，数量密集到令人头皮发麻。无论是造型的惊悚程度，触手的样式，数量，还是辣手摧花的狠毒程度都完全不是触手睡袋那种小儿科的情趣玩具所能相提并论的。 
　　呆滞的看着近在眼前的触手们。 
　　「 我，还能留下全尸吗…… 」 
　　不，绝对不要，我还不能在这里结束！ 
　　我要夺走金苹果，我要治好拉普的毒！ 
　　我一定一定一定一定要活着离开这里！ 
　　我要回去服侍我的主人，我还要给菲莉生个可爱的小宝宝！ 
　　放开我，放开我，放开我，放开我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　「 我……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！」 
　　一阵耀眼的紫光直接把小莫电到无法挣扎。 
　　伴随着黏腻的水渍，巨大的紫色海星从蜷缩状态舒展四肢，这大概就是她的本体了…… 
　　可知道了这件事又能怎样呢，单纯的静止时间可没有办法解去现在手脚上的束缚啊。 
　　被迫拉伸至极限的四肢，又麻，又酸，还疼的要命…… 
　　「 啊！咳咳，哇啊！好痛，噗咳啊啊啊，别，别再打了啊！！ 」 
　　韧性十足的触手化作皮鞭，对着少女柔软的腹部便是一顿猛抽。 
　　那些近在眼前的恐怖触手让少女甚至连眼睛都不敢睁开。 
　　姆姆姆，唧唧唧唧唧，咕啾咕啾咕啾咕啾，嗖嗖嗖嗖。 
　　「 手腕和脚……真的缠的好结实啊，呜，这种感觉……越是挣扎就捆的越紧……我到底该怎么办，挣脱不掉…好难受，放开我！！那个地方，唔，是菲莉才可以的……诶呜呜，哇啊，谁能告诉我……究竟怎样才能挣脱这些恶心的触手哇！！ 」 
　　腰肢和隐私部位被触碰的羞意让少女拼命的摇晃着脑袋企图缓解一点点不适。 
　　当然，这也是受缚少女此刻唯一能做到的事情了。 
　　海星的五只大触手分别对应着小莫的四肢和头部，慢慢地靠近少女。 
　　将她整个人缓缓包裹进黏糊糊的肉体里，顿时，一股厚重的紧缚感便扑面而来…… 
　　是的，这的的确确是货真价实的“扑面而来”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　胳膊和大腿陷在里肉壁泥沼中被整根裹的严严实实，像穿上了数百斤重的长筒袜和长手套似的，完全没有丝毫拔出来的可能性，在触手的强制下，双手不得不老老实实的放在身体两侧，双腿乖乖的笔直并拢，甚至就连脚背都必须听话的绷成尖尖的。 
　　漆黑的大肉袋里，小莫感觉自己像被活埋了一样。 
　　如同一只被紧缚到极致的木乃伊，严丝合缝，浑然一体的被囚禁在触手编织的大棺材中…… 
　　即使喊破喉咙也不会有任何人前来搭救自己。 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜……救我，放开我，放开……我真的不想被捆成这样，好难受，真的好难受，唔，呜呜呜，唔！！！！！！！！！唔，唔，唔嗯嗯嗯唔唔，唔！！！！！！呜呜嘤嘤嘤 」 
　　很快，触手形成的眼罩，耳塞，口塞，鼻塞依次剥夺掉猎物的每个感官…… 
　　深陷黏稠的黑暗中，当所有的视听感官失效后，来自皮肤的触觉反而开始变得异常的敏感。 
　　大量的触手缠绕在小莫的全身各处，不停的抽吸着她的魔力，体力和神力。 
　　没过多久，被裹成春卷的少女甚至连睁开眼睛，动动手指的力气都使不出来了。 
　　完全被榨干的少女，神力完全枯竭，再也不可能挣脱这座“铁处女”重获自由了。 
　　紫粉色的触手头套包住了小脑袋…… 
　　「 唔嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　数以百万的小触条，小触丝，小触针，小触芽，小触卷，小触袋，小触盘，小触花就连眼睛和金发都未能幸免！更别提女孩子那些私密的部位了，沐浴在触手的海洋里，被迫大口大口吞咽着未知的黏液，稀薄的空气，致幻的毒素，敏感的肌肤，耳道和鼻腔被骚弄，无法形容的巨烈刺激让脑仁疯狂发麻，发木！ 
　　无法思考，理智崩坏。 
　　被包在紫色肉袋内的每一秒都比和一百个大汉做上整整一夜还要刺激上好多倍。 
　　没有一点点夸张。 
　　在这个不见天日的异世界洞窟里，真实的情况，仅仅就是如此而已。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 嗯……嗯……停……救……唔呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！ 」 
　　这已经不再是性方面的调教了，而是单纯的惩罚，施虐，在扼杀猎物前狠狠的羞辱她，使她痛苦。 
　　黑色的连体紧身衣上满是白花花的黏液，又浓又稠，全身都裹满了黏糊糊的液体，此刻少女的造型仿佛身穿着裹手包脚的乳胶女孩在泥潭里快乐的打完滚一样，仅仅是隔着连体衣骚弄那些敏感部位就已经把小莫折磨的完全没有一点人样了…… 
　　成千上万的密集触手怼在脸上狠狠蹂躏着面部五官，就连一根眼睫毛，一根金发，都至少有七八根丝状的纤细触手在共同互相抢夺着这一点点方寸之地。 
　　「 …… 」 
　　巨大的肉球汁水淋漓的吊悬在高空，一升又是一升的玫瑰味催淫黏液顺着喉咙疯狂乱喷，淡淡的果香诱惑着猎物迷失自我，血液和脑袋里媚药严重超标，可怜的少女啊，如同柿子内脆酥可口的“小舌头”被裹在黏糊糊的果肉里…… 
　　全身被带有细长凸起的海参触手摩挲，因为催淫毒素而出现幻觉的小莫恍惚中发现自己来到了一个昏暗邪恶的地下室，遍地都是的淫虫将自己浸没其中，台阶上的老人笑着让自己好好享受这些“魔法的洗礼”，离开时似乎还轻喃着“间桐樱”三个字… 
　　黏腻的触手像蟒蛇一样紧紧的捆住可怜的少女，漏出的缝隙则由密集的小触手们缠绕填满，里三层外三层的程度还远远不够呢，外面被重达的上百斤的厚实肉袋整个裹的结结实实，沉沉的拘束感越动就包的越紧。 
　　如果非要形容的话…… 
　　被触手全身包裹的感觉应该跟潜没在泳池里，浸泡在海洋中差不多~ 
　　全身的皮肤无死角的与另一种拥有实体的物质紧紧贴合，绝望到窒息也只是徒劳。 
　　激烈蠕动的“海水”粘稠无比，不慎吞咽入喉，身子会酥到直喷妹汁，反复被强制的送上高潮，无限次数的绝顶痛苦到生不如死。 
　　没人知道小莫此刻究竟是何种表情。 
　　或者已经难以再去用匮乏的言辞去描述那是一种怎样的神色了。 
　　绝望，痛苦，不适。 
　　酥痒，扭动，失神…… 
　　穿着连体衣的屁屁缝隙被带着颗粒的触手反复摩擦。 
　　直到这时黏糊糊的触手们才发觉了这件碍事衣服的存在。 
　　吸盘吸附住阴蒂附近的几处布料，用力的撕扯这件黑溜溜的紧身衣，丝毫不顾及那颗无辜被波及的果核。 
　　「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　这件由艾薇大人赠予的服装，附着了海洋神力，防护性也远远比看上去要强。 
　　数次的破坏无果，气呼呼的紫色触手干脆利用从小莫身上抽来的自然神力，尝试着去和这件连体衣融合，试图寄生在这套衣服上，直接将这个拥有神力的少女的肉体占为己有。 
　　经过了千年的孤苦驻守，又怎能不让触手怪贪恋这具能够自由行走的可爱身体呢？ 
　　悬吊在殿堂的穹顶，越来越多的紫色肉块开始渗入连体衣的内部…… 
　　两股神圣的力量在以一种诡异的方式交融相合，莫名涌出的复杂符文正散播着危险的能量。 
　　渐渐的，那件紧身黑衣也发生了巨大的变化，保持着裹手包脚的造型不变，原本柔软的布料现在变得又厚又硬，表面还涌动着淡紫色的能量波动，质感像是昆虫的甲壳，外观有了更多凸起，纹理的改变，穿着触手服，娇嫩的皮肤有种强烈的针刺感，似乎正在被大规模的进行寄生，更加密集的小触手们滋生在了硬壳的内部，这些蠕动的皮肤已经和连体衣完美融合…… 
　　虽然四肢重新获得了自由，可一个完全封闭的头盔却牢的戴在了少女的脑袋，眼罩和堵嘴依然还在。 
　　可怜巴巴的少女，口不能言，双眼无法视物，哆哆嗦嗦的摸寻着地面，模样十分叫人心疼。 
　　灰紫色的硬壳之下，鬼知道™竟活跃几千万个拥有自我意识的细小肉芽在时刻侵犯着少女的敏感身体。 
　　圆圆的胸脯被两朵花盘包裹的不成样子，正如沐浴阳光的向日葵，花盘里整排整列的小瓜子们，正在不停的蠕动着，全方位的裹着香软滑弹的乳香皮肤，品尝过浓醇的牛奶后，便再也无法停下榨取乳汁的本能。 
　　「 呜呜？呜？？？？？？？？？？唔嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　失去了紧身衣的防护，为了更好的增加触手与少女肌肤的接触面积，尽早将这具美丽可爱的娇躯占为己有，三根粗壮的花柱直接插入湿润的花穴，顶端开始探索，分别通过女孩的尿孔，阴门，菊穴盘踞了膀胱，子宫和直肠，在敏感而脆弱的器官里开始了张牙舞爪…… 
　　「 唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ 」 
　　面对洞孔分布更多的小脑袋…… 
　　头盔内部的情况只会更加糟糕。 
　　深陷黑暗，完全被生物衣支配的无力感，让少女环抱住自己，颤抖的倒在了地上，紧接着，捂着头部拼命的挣扎，妄图脱掉这个狰狞的头盔，哀嚎的在地上哆哆嗦嗦，来回打滚。 
　　似乎内部漆黑的头盔正在对着这个女孩做着非常非常非常非常过分的事情！！ 
　　裹满全身的触手暴走泛滥。 
　　除非亲身经历，否则任何人都无法想象那种每一块皮肤都在被黏糊糊的触手肆意蠕动，就连私密部位的内部也盘踞着颗粒饱满的粗壮肉柱，肚脐，乳头尽数被异物钻入却没有能力摆脱，牢牢的粘黏在身体各处，却只能默默乖乖的去忍受，究竟是多么痛苦，多么不适的感觉… 
　　只要有洞，就必然盘结着数量惊人的触手！！！！ 
　　「 嗯哼♥，嗯哼♥，嗯呜呜……♥嗯啊，嗯啊啊♥，嗯嗯，唔唔♥ 」 
　　明明是刚刚插进去的东西，动作就已经变得相当暴力了。 
　　口中芬芳还留有余香的玫瑰味催淫黏液，让痛觉逐渐转化为诱人沉沦的快感~ 
　　足足有手指粗细的花柱一边在敏感的尿道里抽插，一边继续向着膀胱灌注着湿滑的蜜浆。 
　　顺着尿道的缝隙流入触手服里，尽管有种羞涩的漏尿感…… 
　　但是，真的好舒服啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　被药液开发过的菊肉蓓蕾，敏感淫乱的早已不成样子。 
　　多亏了媚药的效果，现在的少女……不，应该说那个被触手服整个全包的动物…… 
　　已经渐渐的在快意中彻底迷失自我了。 
　　过于激烈的奸淫，让小莫无法抑制的大小便失禁了，幸好和连体衣完美融合的触手紧身服装既保留了原有的处理处理污秽的能力，又进化出了能够通过这些秽物获取能量的进食方式，其中甜甜清馨的妹汁和浓醇温暖的牛奶所提供的能量最为夸张，依然干干净净，崭新如初的触手服内部，只有湿滑燥热的狂乱淫欢，这是触手们的崩坏乐园~ 
　　噗嗤噗嗤。 
　　噗叽噗叽。 
　　咕啾咕啾。 
　　哗啦哗啦。 
　　「 唔唔 ！嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！」 
　　尽管身上并没有被麻绳捆绑，但在触手的要求下，身体不听使唤的小莫被迫做出了那种紧缚的动作。 
　　一次又一次的高潮，一阵接一阵的失神。 
　　让这个本就精疲力竭，神力和魔力被完全掏空的可怜女孩继续被榨的连最后一点点的淫水，乳液，尿液和秽物都几乎干涸，胸口浑圆的大白兔罕见的又干又瘪，取而代之的是，子宫和膀胱倒是灌满了玫瑰味的催情黏浆，胀胀的，鼓鼓的，充盈饱满的感觉让小穴酥的流口水~ 
　　触手眼罩下的金眸早已空洞的像个木偶一般。 
　　什么菲莉，什么前世的记忆，全都去™的吧，已经什么都记不清了… 
　　蠕动的头套几乎不会提供一点点氧气。 
　　坚韧有力的触手绞紧脆弱的咽喉，渐渐的，被裹在其中的少女已经失去了呼吸，飞速流失着本就不多的生命力…… 
　　想到即将可以侵占这个可爱肉体，触手们的力道不由得又加重了几分。 
　　白沫顺着嘴角淌出，如此强烈的窒息感。 
　　上一次，还是在海底那时候… 
　　「 咳咳，唔，呃嘎！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救…… 」 
　　在异世界，夺取灵魂是一项相当危险的禁忌仪式。 
　　即使强如触手守卫，一个不小心也很有可能将被宿主零碎的意识反击控制，最后落的个灰飞烟灭的下场。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　谨慎的紫色触手堵死了小莫的嘴巴和鼻子，不给一点空气，为了确保成功，催淫的毒素剂量翻倍！！！ 
　　触手服再度暴走，张牙舞爪的肉柱狠狠的奸淫这具一动不动的肉体，大力的贯穿肉洞，足足施暴了数个小时，全身上下的.所.有.孔.洞.同时抽送了数千次才得以缓缓停息。 
　　由触手构筑的头盔慢慢的松绑，苍白的小脸蛋，脖颈的衣领里还泛滥的巨量的触手。 
　　面无表情的少女如今俨然成为了最理想的寄生宿主~ 
　　反复确认了少女再不可能反抗后。 
　　一根珍贵到如同“命根子”的宝塔形触手吸附在额头上，开始顺利的夺取少女最后的意识。 
　　游荡在灵魂的海洋里… 
　　小莫的身体很快就将不再属于她自己… 
　　「 咳咳咳，果然……你的目的，咳咳咳，是……想侵占我的，身，身体吧！ 」 
　　正在全力寄生宿主的触手听到一阵虚弱的低语后，明显整个躯体震惊的颤动了一番。 
　　过半的意识已经进入了小莫的精神中，不料那股看似柔软的少女灵魂远比想象中的牢固可怕。 
　　禁忌的仪式一旦开始便无法途中结束！！ 
　　未能速战速决的侵占意识，这次，反倒是轮到触手怪暴露出自己的弱点了。 
　　感受到那根“命根子”被少女捉住，慌了神的触手进也不是，退也不是。 
　　明明从被侵犯的肉穴和尿道的质感程度判断，这货就是一个普普通通的，连孩子都没有生过的人类少女…… 
　　可为什么精神海域中的灵魂会那般的棘手！？ 
　　完全不像一个女孩该有的灵魂。 
　　不对，之前明明已经绞死了她的脖子，把她足足的凌辱了如此漫长之久。 
　　被激烈的抽插肉穴，却仅靠肺里那么一点点的浑浊空气…硬是活了下来？ 
　　天啊，这个家伙，究竟是什么支撑着她坚持到了这种程度。 
　　明明那种生不如死的窒息痛苦，尽快死掉才是迫切渴求的愿望吧？ 
　　半数的意识被少女强大的灵魂纠缠，拖住，无法返回物质世界继续攻击少女。 
　　「 这一次，是我……赢了！！！！！！！！！！！！ 」 
　　用尽最后一点力气，用被抽插到快要散架的嘴巴咬断触手怪的弱点。 
　　嘎吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！ 
　　「 真是的……搞什么啊，原来触手的叫声竟然有这么难听啊…… 」 
　　啐了一口绿色的腥臭液体。 
　　彻底虚弱到极限的小莫扑通一声重重的摔在了石坛上，骨碌骨碌的滚下了石阶，扬起一阵灰土，昏死了过去…… 
　　那个时候，当自己的皮肤逐渐感受到又疼又痒的针刺感，小莫便猜到了对方想要做的事情。 
　　相比湿的一塌糊涂的下身，被头盔包裹的脑袋实际上受到触手的蹂躏是最多最难受的。 
　　来自脖颈领口的密集触手牢牢的缠死了小莫的咽喉，鼻孔，嘴巴，那些有洞的地方几乎都被仔细的“特殊照顾”了一番，浓稠的黏液灌注到大量溢出，得到充分润滑的触手疯狂的来回抽插至最深处，被液体呛到酸胀的不适感近乎足足持续了数个小时，更不要提呼吸空气这种天马行空的事情了。 
　　为了活命…… 
　　小莫狠心碾碎了那颗自然神力的种子，毁了身体大半的经脉，强行让身体维持在最低限度的生存环境中。 
　　就这样硬是狠命的强撑住了一条命。 
　　也许触手怪最后会将自己直接吃掉，亦或是就这样会被一直玩到坏死…… 
　　可不论未来的情况如何，哪怕生还的几率再渺茫，只有先活下去，才有可能搏到一线生机呀！ 
　　触手怪失去了灵魂，寄生在少女身上的触手服也暂时不再蠕动。 
　　「 噗，咳咳咳，嘶……啊啊啊，好疼，全身都……呜……咳咳… 」 
　　经脉尽断，魔力枯竭，神力被毁，力竭气衰。 
　　不知究竟昏迷了多久，刺痛的肚子唤醒了少女的仅存的意识。 
　　「 唔，咳咳，哇咳咳咳，唔呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！ 」 
　　之前伸入喉咙里的触手，在胃部张牙舞爪搅了个天翻地覆…… 
　　没有了堵嘴的触手，小莫难受的将白花花的黏液和其他乱七八糟的玩意一起吐了出来，看着那些十多年前被吃下去后一直未被消化的碎石子，碎木块，以及团成一堆形容不来的恶心凝结物，呆滞了许久，才恍然大悟的明白了最近一段时间为什么肚子总是时不时的隐隐作痛了。 
　　如果不是触手粗鲁的贯穿咽喉，在自己的肚子里大闹了一番。 
　　那些已经长期附着在胃壁上的垃圾，恐怕是要做个大手术才能弄出去了。 
　　没有精密高科技设备的异世界，要是胆敢搞这种惊悚的手术…… 
　　「 呸，™的 _(:з)∠」_（瘫在地上吐水水~） 我难道还得谢谢您不成？咳咳咳哇 」 
　　体力稍微恢复的小莫尝试着脱掉这身难受到爆的触手服，可是这件衣服仿佛真的寄生在了皮肤上，强烈的针扎感涌现在每一块皮肤表面，不论多大力气都没法脱掉它，无从下手，更不可能破坏掉它。 
　　不同于前世本子里那些像长筒袜，长手套，泳衣款式……袜口和袖口不停在蠕动着的，更多在倾向于表达H和涩涩含义的触手服，如今，真真切切裹住自己的这一件，坚硬灰暗的外壳完全没法叫人硬的起来，但光着屁屁，露着乳头，全身赤裸的被包裹在这件颇有分量的“生物衣”中，那种全身都肉乎乎，肥嘟嘟的触觉，所能感受到的拘束感，异物感，肉质感，羞耻感，真实感，绝对比前世看过的任何触手本都要夸张百倍！ 
　　嘛，不管怎么说，毕竟这是真的穿上了触手服啊~~~~~ 
　　「 嘶，好疼，怎么还插着我尿道……还有屁屁和阴……啊，嘶，里面还……还在呀……呜…… 」 
　　当催淫毒素的效力逐渐消退后，子宫，膀胱，直肠，肚脐，乳孔尽数被贯穿的滋味让小莫身子酥软到爬都爬不起来，肌肉酸痛，经脉断裂…… 
　　小莫早已不知道自己究竟花了几天的时间才吃力的爬上了青苔石阶，咬着牙，痛到泪水干涸，才重新将石坛上的金苹果再度取下，殿堂的色调逐渐阴冷，但现在，已经不会再有怪物偷袭自己了。 
　　「 咳咳，呼……呼…… 」 
　　神经的麻木让小莫已经懒得再嘟囔诸如“好痛”“好难受”这些乏味的字眼了。 
　　靠在石坛上，把玩着这个像魔方似的小金块~ 
　　不知道怎么搞的，空气中环绕着耀眼的奥术金纹，莫名其妙自己拆解，漂浮的金苹果，化作26块方正的碎块，如同明亮的慧星，拖着湛蓝的尾巴，各自按照着不规律的轨道环绕盘旋，每当彼此即将相撞时，竟又意外的错开，仔细观察，每个碎块的轨迹图形都不尽相同，这些繁冗的轨迹看的时间长了，甚至还隐约能感觉到有规律可循，但又难以描述那究竟是一种怎样的规律，望着眼前奇迹般的画面，脸蛋沐浴在蓝金色的光辉中……星盘银河，寰宇天尘，佛若尽在指尖… 
　　「 唔唔唔，噗咳咳，现在是欣赏这东西的时候吗，得……呜哇，疼，得，必须……把这个送到拉普那里才行，嘶……啊啊啊啊啊（颤音）别，别忘了，她的情况可没比我……好到什么地方去啊！ 」 
　　小莫低声轻喃着为自己鼓气，可先前被抻断了的肌肉实在是不争气。 
　　敏感的穴道被扩张到了极限，这段时间一直又酸又酥的时刻折磨着这具身子。 
　　扑通一声，完全力竭的少女根本没有一丁点力气站起来。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　嗡嗡嗡~~~~~~~~~~嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~ 
　　「 哦？对啊，还好有你，差点忘记了这不就是疗伤治病的圣物嘛！！！！！真笨！！！ 」 
　　伸手触摸星光熠熠的金苹果核心部位… 
　　环绕飞行的金块像是收到指令一样，悬浮着发生了形变，重新拼装组合成一盏璀璨的小瓶。 
　　核心的金色华光紧接着，灌注而入~ 
　　「 哇！ 」 
　　手心里的珍宝和之前想象模样完全不一样！ 
　　瓶中的液体不多了，应该是被曾经的使用者喝掉了不少…… 
　　少女小心翼翼的轻轻抿了那么一小口，生怕留给拉普的药量不够用。 
　　服下这口清凉的琼浆。 
　　味道甜甜的，像前世冰镇过的“冰糖雪梨”。 
　　身体不但恢复了行动能力，就连昔日被打断过的双手也明显有所好转。 
　　已经被毁到破碎不堪的神力种子，受到金色液体的滋养，竟然又顽强的慢慢自我恢复起来！ 
　　不愧是孕育着自然的神种，强悍的生命力令人惊叹！ 
　　「 只是……呃，这个恢复的速度也……太慢了吧？ 」 
　　轻闭双眼用心感受，这个速度…… 
　　简直比前世某度盘还慢上十多倍，鬼知道要几年才能康复！ 
　　一路上，经过改造的菊穴嫩肉敏感程度早已不输可爱的阴道，后庭被颗粒满满的花柱扩至极限，花柱顶端类似海葵的结构让一些调皮的小触手们时刻骚弄着女孩子私密的直肠…… 
　　小莫被勾逗的面红耳赤，清澈的蜜液混合着肠液被粗糙的触手满足的吸收。 
　　没错。 
　　触手服失去了灵魂，但它并没有失去肉体。 
　　密密麻麻的海量触手依旧玩弄着少女雪软的裸体，现在全凭本能，不停蠕动着汲取女孩子的各种美味体液。 
　　稚嫩的子宫完全被触手攻占，隔着那一层薄薄的肚皮，子宫部位被内外两股触手同时蹂躏。 
　　酥爽的感觉痛贯天灵，蜜液也不受控制的丝丝流淌。 
　　膀胱里积攒的尿水越来越多，早已盘踞整个小膀胱的触手们争先恐后的为了这些体液在小莫的膀胱里大打出手，失去了灵魂的触手们现在是谁也不服谁。 
　　吸盘多怎么了，我有密密麻麻的小肉球，怕你啊？ 
　　肉球多又怎样！我的小触手豆荚里还有更小更多的触手，怎样？ 
　　触手多又有什么了不起的，我的片状触手可是能以最大程度的贴在周围的肉壁上！ 
　　切，所以呢，最后还不是要靠我滚珠状的触手狠狠的摩擦这些肉壁才能刺激出更多的“美食”嘛！ 
　　时间一长，暴乱失控的现象也出现在了屁股和子宫里… 
　　最后甚至全身上下，到处都是触手们在紧身衣里张牙舞爪。 
　　透过灰暗的硬壳缝隙，隐约能看到那些正在表面汹涌蠕动的“肉浪”。 
　　四根造型奇特的花柱触手为了争夺谁才是这条阴道上的老大，硬是一起挤在了女孩子狭窄的私处内，不但狠狠的摩擦着极易引发快感的阴壑堆褶，还企图互相把对方拱出“花园”。 
　　「 啊啊啊啊啊，住手，住手，不要再打了，你们不要再打了，住手，住手……不要再打了哇……太刺激了，已经受不了了！！！！！ 」 
　　下面直接酥到腿软，胸口的大白兔也爬满了黏滑的触手群。 
　　暴走的触手们甚至溢出了脖颈的衣领，疯狂的伸向嘴巴，画面一时极为惊悚。 
　　唉，深陷魔窟的滋味真的是五味陈杂… 
　　一套裹手包脚的触手连身衣，严密将女孩赤裸娇躯隔绝并拘束在内，全身的皮肤都在汹涌的蠕动。 
　　脆弱的尿道被当成阴门，噗嗤噗嗤的被反复抽插，黏滑的触手们像是史莱姆一样填满了整个内部。 
　　披覆着硬邦邦的外壳，别说那些柔弱的内部器官了，就连摸摸皮肤，抓痒这种事情都无法完成！ 
　　每走一步，都好像在被人粗暴的侵犯，奸淫。 
　　无比上头的快意，如今，只能靠大口喘气，或是遮住眼睛，脑袋后仰抽搐着高潮…暂做缓解。 
　　手心，脚底，腋窝和腰肢自然也有大量的触手时刻折磨着女孩的敏感地带。 
　　所幸，融合了触手形态的鞋子穿着倒是特别特别的舒服…… 
　　「 嗯啊，嗯哼哼哼，又，又高潮了，已经是第……八十六……次，你，你们……你们……我已经……到底还有完没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，差不多就给我停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我会保证定期用各种液体喂养你们，所以……别™给我没完没了的蹂躏我的身体了！！！！！！！！这是我的身体，我才是主人，给我适可而止一点，你们这些该死的寄生虫！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呼呼呼呼呼呼呼 」 
　　面对小莫的呵斥，失去灵魂的触手们居然真的停下来动作。 
　　刚刚吸收掉的大量奶水，蜜液转化成能量后被触手服输送到了小莫的身上，甲壳澎湃着紫色能量。 
　　若有所思的看着自己怪异的身体… 
　　抬起手，一道激荡的能量果然同预想的那般发射了出去，炸飞了远处的几只宝箱怪，成功吸引了迷宫中大量野怪的仇恨值…骷髅战士，泥巴怪，魔化的蝙蝠与老鼠全部尖叫嘶吼着纷纷袭来。 
　　「 哼哼~ 」 
　　无法使用魔法，神力种子被毁… 
　　这些琐事并没有让小莫露出半点恐惧的神色~ 
　　有了刚才的经验，小莫继续压制着身上的触手服，主动唤出包裹脑袋的触手头盔。 
　　敏捷的穿梭在爆炸激起的浓密烟尘中，透过头盔，黑暗与烟雾丝毫不会干扰视线。 
　　无数紫色的能量弹同时射出。 
　　不同于火药那种极为剧烈的爆炸，这种蕴含着能量的激荡，声音更像是泡泡破裂的噗噗声。 
　　深深扎根在子宫里的花柱持续将转化过的能量输送进花巢中，传遍宿主的全身。 
　　轻盈的翻上空中，下面的杂鱼怪物尽数一览无余。 
　　十几发能量弹暴雨般四散在魔物群中，崩裂的电浆将敌人打的连滚带爬~ 
　　「 想不到这玩意还可以这样用啊，嘿嘿 」 
　　手握锈剑的骷髅杂兵还企图背后偷袭…… 
　　没法破坏极度坚韧的外壳不说，还被小莫轻描淡写的一拳击碎，化作一堆烂巴碎骨。 
　　被触手服包裹的少女，速度和力量一时间都提升到了顶点，可爱的小拳头划破空气，瞬间绞杀了领头的精英们，大量的宝箱怪被揍到狂吐金币，最后慌乱的东奔西逃。 
　　「 哼哼哼，居然掉落了这么多战利品，嘶，不捡捡实在太可惜了~ 」 
　　由于意外原因而着魔的宝箱和盔甲，经常会佯装成财物伺机偷袭冒险者… 
　　现在，装藏在其中的宝物全被小莫打包，品质几乎都很上乘。 
　　可以当做礼物送掉，也可以自己留着用~~~ 
　　「 这个金色的魔法飞刀真的好漂亮诶，嗯…红色的点金石似乎和炼制药水之类的有关，送给菲莉好啦，这个十字项链和星星斗篷不知道是干嘛用的，蓝色的战士手套？好丑…先收起来，留着卖掉好了~ 」 
　　返回途中，小莫也没有闲着，一直在努力的尝试控制这些失去自主意识的触手。 
　　如果让菲莉看到自己被触手寄生，蹂躏成这个可怜样… 
　　「 我家那个心地善良的主人肯定会很伤心，很难过吧 」 
　　懂事又听话的小女仆面对主人向来是报喜不报忧~ 
　　经过好几次危险的灵魂控制…… 
　　躺在清香的草地上，久违的沐浴阳光，四肢张开，全身放松，各个部位努力调整到最棒的紧致程度，主动唤出完全形态的触手头盔，张开小嘴，乖乖的让触手编织的眼罩，耳塞剥夺自己的所有感官，自愿放弃挣扎的能力，乖巧的让所有皮肤被整个全包，不再压制这些小家伙们，任由这些触手狠狠的奸淫，索取自己的体液，让它们痛痛快快的狂欢一番。 
　　碧绿的草地上，一个全身被灰紫甲壳包覆的人形物体，时而抽搐，时而发出闷沉的声响…… 
　　说不舒服那是假的！ 
　　当局面保持在能够掌控的程度下，即使身体满是触手，如今也有了能够安心的享受体验一番的心情~ 
　　脸蛋被密集触手捕捉，裹住，摩挲…… 
　　连续高潮了十几次后，活活被干到大小便失禁，满足的触手们才稍稍服从了一点点宿主的命令。 
　　大量黏稠的触手仿佛纠缠的蛇群纷纷从小莫的身上离开，不再裹着她，不再拘束她的裸体。 
　　恋恋不舍的离开清甜可口的肉洞… 
　　一个淡紫色的复杂淫纹浮现在了小莫的肚脐下方，通过召唤，就能唤出沉睡的触手服，不但可以用来战斗，还可以趁着主人不在，舒舒服服的穿上触手紧身衣，被结结实实的裹着手脚，暗爽一下~ 
　　「 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　没有了触手服的保护，浑身都是淫液，黏浆的赤裸少女如同从孵化完毕的蝉蛹中钻出似的，被风一吹，长时间浸泡在催淫浆汁的身子直接颤抖到高潮，肿胀的红穴，小腹部位的淫纹幽幽的散发着紫色微光… 
　　…… 
　　…… 
　　第五十七章 
　　最后，小莫也不清楚自己是怎么被人捡回去洗的干干净净哒~ 
　　得到了圣物的治疗，深受烈毒摧残的狼耳少女拉普病情也终于有了好转，溃烂的皮肉得以慢慢重生，甚至连被截掉的骨头都有复苏的迹象。 
　　尽管重生的过程会更加痛苦，不过正如海上即将落幕的暴雨季一般…… 
　　一切，都会过去哒。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　昏暗的房间里，两位少女正相互捧着软糯的脸蛋暧昧缠绵。 
　　一阵深沉的香吻耗尽了彼此最后一点气力，女孩们喘息着，额头轻轻相贴… 
　　「 呐，我说啊，也该把本小姐放出来了吧 」 
　　乖巧的撅起屁屁，提起深色蕾丝长裙。 
　　俨然取代了胖次正和黑色长筒袜形成一道绝对领域的是……一条密不透风的贞操金属裤，分量十足的牢牢套住整个胯部，完美兜住少女的裆部，严厉包裹封死了整个下身，内部更是有一根粗到窒息的巨型棒棒将阴道里那些能够制造出快感的肉褶沟壑全部撑到光源平润的程度，强制其无法再制造出任何快感，贞操裤内部紧紧的罩住小阴蒂，将性器与世隔绝，无论怎样难受的捶打贞操裤都不可能再获得一丝一毫的快意，完全从根源处消灭性欲。 
　　为了方便长期佩戴，带有螺旋纹路的棒棒底座并没有上锁。 
　　可如果在排泄后未能及时将尿道和后庭的棒棒重新安装回贞操裤，那么，一股席卷全身的电流便会狠狠的惩罚佩戴者，不将她电到冒烟，电到失禁，电到瘫痪，绝不会就此姑息！ 
　　电击惩罚的力度一次比一次强，直到佩戴者乖乖将棒棒塞回身体才算结束。 
　　同样款式的贞操裤，森里的裙子底下也有一条！ 
　　这正是出自天才发明家托利之手的造物~ 
　　贞操裤的肚脐部位有着足足八位的密码锁，虽然这种替代了明晃晃的锁头的设计看上去确实美观整齐了不少，但只有真正穿过的人才知道它的可怕之处……在无数个寂寞到发疯的深夜，摸着几乎要尝试上千万次才能打开的密码锁…那种烦闷，那种空虚，那种想要拼命释放却压根得不到解脱的囚笼…… 
　　是真的。 
　　是真的会把人逼到发疯的！！！！ 
　　「 啊啊，本小姐突然有点理解那些家伙了 」 
　　那些曾经被菲莉鄙视过的，因为丈夫长期不在家就整日跑去和外人滥交的下贱荡妇。 
　　当欲望彻底充斥大脑，理智彻底崩溃，其实很多时候，人，都是没办法自己做出选择的…… 
　　「 唔 」 
　　菲莉抱着软软的枕头，撅着金属屁屁催促小莫快些给她解除这条时刻折磨着她的贞操裤。 
　　在小莫的视角里，一个银发雪白的少女，双腿紧紧被黑色的长袜包裹，像小狗一样乖巧的趴在床上。 
　　此刻，她正焦急的等待着…… 
　　等待着一双恋人的手将她从无情冷酷的铁狱中救出。 
　　看着那道牢牢锁死菲莉自由的铁牢，小莫既是心疼，也还有一点开心和欣慰~ 
　　贞操带的意义远不止“支配”与“禁欲”。 
　　当恋人将要远行时，主动穿上它，把自己的小肉洞锁起来，更是一种企望向伴侣表达“忠贞”的宣言，因为，让恋人知道自己有好好的穿着有锁的贞操裤，就代表自己没有办法做出任何背叛的行为，甚至连自慰这种事都被禁止杜绝！没有办法和别人苟合，做出不纯之事，心中仅仅只有心爱的恋人，让他安心，轻松的远行，不必将多余的想法浪费在那些事情上。 
　　伴随着一阵清脆的咔嗒声。 
　　被封闭了足足十天的下身终于摆脱了这沉重的枷锁！！！！ 
　　「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　当尺寸夸张的巨棒从身体里抽出时，小穴被撕扯的痛觉瞬间让少女痛苦哀嚎起来…… 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊……嗯，嗯哼……嘶……呼……嗯嗯嗯啊~ 」 
　　在挣扎中，菲莉腿上的长袜甚至都滑落到了膝盖的部位…… 
　　浅白的黏液混杂着血丝。 
　　由于体内被长时间扩张到极限，当巨物突然离开蜜穴后，一股头皮发麻的空虚感瞬间席卷了全身。 
　　菲莉捂着脑袋在床上拼命的打滚，银发散乱，形象全无，哭嚎不止，这倒是她少有的失态场面。 
　　当然，这也怪不得她。 
　　菲莉终究只是一个人类女孩，无论她多么高冷，当娇躯发情，下面的蜜穴深处痒的厉害，酥到发麻…… 
　　想要什么东西插进去，狠狠的搅拌一番尽快止痒…… 
　　不过是每个雌性动物最原始的本能吧？ 
　　「 给我！给我！快给我！！！！！！！！！！ 」 
　　「 噗，嘿嘿，遵命~我亲爱的主人~ 」 
　　小莫自然知道接下来该怎样缓解主人的这份不适~ 
　　用小嘴轻轻含湿手指，两根的程度，不粗也不细~ 
　　顺着红肿的鲍鱼小唇缓缓的滑入…… 
　　「 嘶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　少女仿佛触电一般，头部瞬间后仰，呼吸戛然而止。 
　　与那种硬邦邦的巨物不同，恋人的手指是柔软滑弹还带有温度的。 
　　没有任何前戏，直接一插到底，直捣花巢深处，直击灵魂，菲莉感觉自己的身体像是融化了一般，全身酥糯到使不出一点力气，直接倒进了小莫的怀里，枕着脑后香香的白兔，经过了最后一次深呼吸，充足的氧气让全身神经敏感到了巅峰程度……肉与肉的实感，连呼吸都止不住的颤抖起来。 
　　「 嗯！！！！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯哼，姆~哼哼哼…… 」 
　　洪水止不住的喷涌而出。 
　　两发过后，数日的消极情绪全部一扫而空。 
　　转身看着正在不停抽送自己花田的可爱小女仆~ 
　　认真的小脸蛋，清澈的金色眼眸，脖子上闪闪发光的项圈代表她着永不背弃自己的誓言。 
　　手指颇有规律的反复摩擦花穴深处最敏感的地带。 
　　节奏，力度，深浅全部都是最完美，最理想的程度，少女只需眯起眼睛舒服的享受就足够了！ 
　　轻声呻吟着恋人的名字，含住对方主动送来的樱唇直至最后拉出一缕断裂的银丝…… 
　　所谓幸福，大概也就是这样而已吧？ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　尽管手指并非性器，但被湿热柔嫩的肉腔整个包裹，舒爽程度丝毫不亚于前世在超市购物偷偷将手插进绿豆堆里所感受到的那般~ 
　　「 姆姆，哈，嘶，唔嗯，嘶，嘶哈啊啊啊啊嗯 」 
　　继续搅拌着花园的泥潭，感受到穴壁愈发频繁的收缩后及时退出。 
　　两根指肚轻轻点在白虎小穴的阴唇两侧，一左一右，用力掰开小穴的白唇让少女毫无顾虑的顺畅喷射。 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好……好舒……唔，嘶，呼 」 
　　看着裹着黑色长袜的小腿快乐到抽搐，小莫还贴心的揉了揉花核，以示安慰~ 
　　久违的高潮，让少女的大脑一片空白，思绪也漂浮到了云端。 
　　高潮过后，菲莉就这样双眼空洞，身体不时抽搐，以微醉的状态呆滞了足足数个小时。 
　　等到恍惚的精神缓过来后，菲莉诧异的发现自己的连衣裙，内衣和黑袜都已经被剥光了。 
　　取而代之的是，双腿被套上了一双带有花边的白色棉质长筒袜，超级厚实的袜子透不出一点肉色，紧实又暖和的包裹双腿，袜口直达大腿根部！ 
　　双手也被超长的白色手套覆盖至了腋下，至于私密的下体还有胸前的蓓蕾……则是一览无余的暴露在了空气中，抬头望去，小莫的身上也是同样的装束~ 
　　在自己失神的这段时间里，床上已经准备好了麻绳，皮鞭，棒棒，口球，眼罩以及数不清的各种百合用品。 
　　小莫丝毫不害羞的袒胸露乳，光着屁屁在菲莉的身上贴来贴去。 
　　两个四肢被纯白包裹的天使女孩，亲昵的相互用乳头摩擦着对方，娇喘连连~~~ 
　　「 所以…… 」 
　　「 主人？ 」 
　　「 嗯，所以，为什么要把本小姐的衣服脱光，给我穿上这么长的袜子和手套，还在床边放了这么多调教用品，是打算把本小姐紧缚起来，然后调教成一挨鞭子就会高潮的淫乱小母狗吗？唉，如果小莫想这样的话，那就来吧，我准许了，本小姐不会反抗的，把我的手背到身后然后捆起来鞭打我吧~ 」 
　　「 诶？我！！！我怎么敢呢！！！！！！！！！！！这些东西，是我……是我准备…… 」 
　　「 嗯哼？ 」 
　　「 是准备用在我自己身上的……菲莉你穿了这么久的贞操带，锁着小穴，这些日子肯定早就憋坏了吧……呜，女仆守则第二十三条，身为专属女仆，及时用我的肉体为主人排解欲望，服侍主人，是我的义务，也是我的荣誉，主人~我怎么可能会对您做那的事情呢，小莫是属于您的，就连灵魂也一样，应该被调教成淫乱母狗的人……那个，那个，应……应该，是，是我才对！！！主人，刚刚小莫玩弄了您的身体，所以应该受到惩罚，求……求主人将小莫拘束起来狠狠的蹂躏我，如果是菲莉……呜，就算是一些重口味的玩法……也是可以的！穿着那么过分的贞操带……主人！！！！！！！！！请您不要顾及我的感受，请尽情的使用小莫吧！ 」 
　　即使在这种暧昧的时候，少女也丝毫不顾虑她自己的感受。 
　　只是为了让主人舒服，而请求菲莉尽情的“使用”自己。 
　　这孩子，真是懂事到叫人心疼呢~ 
　　看着眼前的可爱金毛，菲莉舔了舔嘴唇~ 
　　正好，自己也有点想要把她吃干抹净的念头呐~ 
　　摸摸少女柔软的金发，将小莫的两只小手轻轻拉到身后捆绑固定…… 
　　娴熟的将小莫牢牢拘束，捆到全身上下只有手指能够活动的程度。 
　　掀开额前的金色刘海，黑色眼罩完全剥夺了她视物的能力。 
　　含着可爱的口球，除了发出呜呜呜的声音，徒劳的挣扎着身上的紧绷绷的麻绳，被迫接受紧缚，乖乖的躺在床上无助的等待主人调教自己，将自己玩弄到高潮失神，任人采摘…… 
　　此刻的少女真的是已经什么事都做不到了。 
　　奶色的长筒白袜和长袖手套被棕色的麻绳覆盖缠绕，两种颜色对比鲜明，诱人无比，全裸的娇躯春光大泄，脖子上的金属项圈闪闪发光，如果亲眼见到这样的女孩还无法勃起的话，那简直就是性无能了好吧！？ 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　听到房门被推开的声音，小莫焦急的以为菲莉要玩她最害怕的放置play。 
　　不过菲莉很快就回来了，还从厨房带回了一根被清洗干净的新鲜生姜。 
　　感受到小菊被指尖轻揉，起初小莫还以为只是一个普通的肛塞，于是放松身体，舒缓后庭，主动“吞”下了这根裹满了润滑剂的清凉鲜姜，姜身挤开了菊肉，夹着被塞入体内的异物，充实无比的满足感瞬间揉萦绕心头。 
　　当渗出的姜汁逐渐开始刺激肠道的肉壁时，热辣火热的焦灼感才让小莫瞬间察觉到不对劲！ 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！ 」 
　　屁股里火辣辣的痛觉激的她发颤，本能的想要将屁屁里的物体排出体外，经过不停的收缩，汁水淋漓的姜柱终于被挤出一小截，不料被菲莉发现后，直接反手一推，反而顶进了后庭最深处，流出的姜汁浸润了整条穴道，难耐的热辣让小莫止不住的不停摆动肉臀，除了发出呜呜呜的声音，什么动做不到。 
　　双手像被焊死在了后背，就算想伸手取出姜塞也根本做不到！ 
　　菲莉轻轻拿起小鞭子，轻抚软糯的屁蛋，随即照着甘甜的屁尖就是连续三记抽打。 
　　「 呜！！！ 」 
　　「 呜！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！ 」 
　　所有的呻吟声经过口球的过滤，尽数变为了单调的字符。 
　　屁股被打，小莫下意识的用力夹紧屁股，通过收缩肌肉，妄图缓解被打屁屁的痛苦。 
　　可是……当后穴收缩，紧实的菊肉却挤出了更多的姜汁…… 
　　火辣辣的灼烧并不比小皮鞭弱到哪里去。 
　　这便是姜罚的可怕之处。 
　　如果不想被爆辣的刺痛贯穿肠道，就必须放松屁股，乖乖被皮鞭抽打。 
　　当臀部的肌肉完全处于松弛状态时，鞭挞的伤害同样也会比往常重上几分。 
　　连续的鞭子实在是吃痛，面对主人再度落下的抽打，小女仆最终不得不使劲的夹紧屁屁应对。 
　　当包含姜汁的异物与敏感脆弱的肠壁再度亲密接触后…… 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　瞬间的灼辣让小莫痛到哭嚎，赶忙放松屁屁后，正好又撞上了刚才即将落下的那一鞭…… 
　　妹汁濡湿了雪白的袜筒，姜汁也顺着股沟从直肠里溢出。 
　　当双眼不能视物，嘴巴无法说话，四肢被牢牢捆绑到动弹不得时，全身的注意力自然就集中到了受到刺激的部位，敏感程度足足提升了好几倍，更别提菲莉一边揉捏着会让女孩子脸红的私密部位，还一边手握小鞭抽打着又红又烫的可爱屁屁~ 
　　强烈的拘束感让少女无法挣扎，只能强行默默接受一切。 
　　在又一轮的鞭打中，光滑圆润的臀肉染上了蜜桃色的红晕。 
　　伴随着皮鞭的挥舞，软滑的触感像个可口的布丁果冻。 
　　「 呜呜呜……呜呜呜……呜呼……呼呜……呜……呜……呼…… 」 
　　菲莉的鞭打时快时疏。节奏飘忽不定，让人根本琢磨不透。 
　　鞭子不一定非要用来打屁屁，有时少女会用硬邦邦的鞭柄插入蜜穴，深深的搅拌一番小莫早已泥泞不堪的花穴，就在其即将高潮的瞬间，立刻抽离身体，惹的小莫难受到打滚。 
　　有时还会仗着皮鞭的纹路，竖着摩擦那道细缝，连同敏感的果核也不放过。 
　　上面的两颗樱桃就更不必多说了~ 
　　时而戳戳，时而摩擦。 
　　每每当小莫就要仰头泄洪的瞬间，立刻照着屁蛋就是一记抽打，强制灭却欲火。 
　　樱唇轻轻的舔舐着耳垂，手指从颈肩向下方探去…… 
　　没过几秒，便再次勾起了小莫心中粉色的火焰…… 
　　就这样，被捆缚成茧蛹的少女，体力正在以肉眼可见的速度飞速消散。 
　　已经连挣扎绳缚的力气都没有了，彻底沦为了砧板上的鲜美的肥鱼。 
　　几粒小脚趾在雪白的袜尖里微微抽动…… 
　　这是可怜的少女最后的反抗，也是她如今唯一能做到的事情。 
　　长袖手套的掌心早已被汗水浸湿，两只奶白的小手被迫固定在后背微微攥拳…… 
　　TM的，菲莉这家伙什么时候调教的技术这么精进了！？ 
　　对我情绪方面的管控，简直比娼馆里的调教师都要厉害几分…… 
　　这些绳子捆的好结实，这到底是怎么系的，嘶，怎么越是挣扎就捆的越紧啊！ 
　　根本……根本……连高潮都做不到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
　　做不到，做不到，不管是什么事情我都做不到！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　好想高潮……好想高潮……只要能高潮叫我怎样都…… 
　　唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的屁股！！！！！！！！！！ 
　　好疼，好烫，好辣，好痒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　不管是身心都…… 
　　呜呜，完全被支配了…… 
　　无法反抗，反抗不能！！！！！ 
　　主人……主……人……让我说话吧……让我卑微的开口祈求您吧…… 
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，口球……呜，为什么，明明只要再摸一下…… 
　　呜呜呜呜呜呜呜呜，停啊，快停下啊，再继续的话…… 
　　我我……我我，我，我，估计真的会被调教成饥渴的小母狗啊……汪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　想要表述的万千言语，穿过满是湿漉漉的塞口球，能够被听见的，只有含糊不清的呜呜声。 
　　「 准备好了吗，三二一，我要打屁屁了哦！ 」 
　　「 三 」 
　　「 二 」 
　　「 一…… 嘻嘻嘻嘻，骗！你！的！啦！啊呀啊呀，怎么小蜜穴里烫的这么厉害呀，本小姐不记得有在你的小蜜穴里塞过生姜啦，嗯姆~好舒服，小莫的身体吸得我的手指好舒服呀，好啦好啦，乖孩子~乖孩子，不捉弄你啦，本小姐这就让你好好舒服一下，来，腿再主动分开一点点，屁屁再翘一点，嘻嘻嘻，准备好了吗？嘿咻！！！！！看鞭！！！！！！！！！！！不准涩涩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哎呀~刚才怎么没有发现，这颗小樱桃也红的好厉害啊，姆姆姆姆姆，真好吃~~~~弹你小白兔，嘻嘻嘻嘻~~~~~~~」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　深陷漆黑的世界中，小莫已经连呜咽的力气都没有了。 
　　菲莉将一根棒棒插入少女的蜜穴，后者仿佛得到了救命稻草般，拼命的弓起身子，夹紧阴道肉壁主动吮吸棒棒，菲莉笑嘻嘻的看着她，在小莫即将高潮的瞬间猛地将棒棒从花巢中抽出，拉出一根粗壮的银丝，紧接着反手用力敲在了红肿不堪的小阴蒂上…… 
　　纯棉的白色长筒袜踩着腿心的缝隙，来回上下揉弄，棉袜的质感与敏感地带反复摩擦，就在即将高潮的瞬间，腰肢和脚心等诸多易痒部位被奶白的手指疯狂抓挠……足足半个小时…… 
　　当窒息的不适才刚刚褪去后，一阵果核被舔舐的酥糯便再度袭来。 
　　全身舒服到发酥~~ 
　　可偏偏就是总差一点点才能高潮！！！！！！！！！！！！ 
　　恍惚间，被戴上眼罩的小莫也曾疑惑过为什么菲莉这家伙能将自己的身体恰到好处的掌控到这种程度？ 
　　「 唔，呜呜呜呜嗯哼哼哼哼哼嗯嗯（绝望） 」 
　　欲火复燃，在失去思考能力的最后一秒。 
　　小莫得出了这样的答案……或许，只是因为身体在那根指尖上……去过了太多次吧…… 
　　「 哈啊，哈啊，好可爱的小肚皮呀，好软好软~~~呜哇！诶诶，你怎么……这是尿了嘛！！等一等……这个气味？嗯，蜜汁？这些全部都……已经快到极限了吗……吼吼，正好，小莫啊，本小姐明白你的意思啦，不如就趁现在突破一下自我吧！嗯~~~我想想啦（含手指）嗯！忍耐的时间就再加两个半小时吧！！！既然是小莫提出偶尔想玩玩调教类游戏的话，我也不能随便就潦草结束，败坏小莫的兴趣嘛~~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，乖啊~乖啊~乖啊~不要突然这么用力的挣扎啦！被捆成这样，挣扎是没用的啦~ 」 
　　轻轻脱下手套，涂着黑色指甲油的纤细指尖环绕着蚌肉的周围，反复画着圆圈。 
　　圈圈时大时小，时轻时重，哪怕是一点点外阴的皮肉，少女都未曾触碰过。 
　　摩挲着肚皮与绳结交织的独特手感，看着因为长期发情而自行涨奶的小莫，菲莉笑着取来了几个蒙上一层层冰霜的小瓷瓶。 
　　没错，这套瓷瓶正是一年前在梅雷领地时，小莫送给菲莉的礼物。 
　　在小莫离开的这几天里，少女自然也没有闲着，愈发娴熟的海洋神术渐渐向着冰系方面延展了分支。 
　　不同于普通的冰魔法，融合了神术的冰霜不会因高温的关系融化消散。 
　　「 哎呀，怎么说呢，真是没想到这些小瓶子如今居然要拿来做这种事情~ 」 
　　将被捆好的小莫翻个身。 
　　因为重力而严重下坠的奶子，毫不费力就挤出了溢满瓶口的新鲜乳汁~ 
　　请问，还有比少女的鲜奶更富营养的乳制品吗？ 
　　直接饮用的喝法实在太低级了。 
　　如果以这些鲜奶为原料，做点柠檬冰沙，巧克力雪球什么的，味道一定超级棒！！！ 
　　在小莫不知情的前提下，让她亲手用自己鲜奶制作甜品，并快乐的和主人一起食用~ 
　　「 哦嘿嘿嘿嘿嘿，真是……让人姆（擦口水）咳咳，让人期待呢~ 」 
　　将小瓶收进戒指里后，菲莉宠爱的抱起小莫继续开始逗弄那些极度敏感的部位，在寸止的悬崖边缘反复横跳。 
　　最后，干脆松开了捆绑小莫的麻绳，但是以命令的口吻禁止她触碰自己的胸部与性器！！！！！ 
　　明明下面痒的厉害，却依然无法高潮…… 
　　手脚四肢唯一被允许做的事情，便是趴在地上模仿小狗。 
　　小穴饥渴到发颤发抖，期间痛苦程度丝毫不亚于酷刑。 
　　直到整整两个小时过去后，才狠狠的满足了她！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　完美的调教。 
　　充足的前戏。 
　　当真正的爱爱开始后，心里早已被支配感填满的小莫直接仰起脖子，爽到了失神。 
　　在时缓时烈的交欢中，长筒袜，手套……渐渐滑落。 
　　少女们坦诚相见，十指相扣，双眼轻闭，探索般的用乳头和阴蒂轻轻的互相摩擦对方~ 
　　当脸蛋被捧起，舌尖被吸出，金色的小脑袋被宠溺的反复揉搓时，小莫的精神状态才缓缓从那场SM游戏稍稍清醒了一些，差点就真被调教成发情母狗了…… 
　　甚至被疼爱了很久很久后，才幡然醒悟，我家主人不是一直都这么温柔的嘛！！！！！！！！！！！！！！ 
　　无论是调教，还是真正的爱爱，对于节奏的把控菲莉都做的非常好。 
　　这一次，在两人一番汹涌的高潮过后，菲莉还会主动放弃“攻”的角色，适度以退为进…… 
　　搭配各种涩涩的百合道具，直到耗光了彼此的最后一点气力，两人才气喘吁吁的钻进了被窝里。 
　　当然，是光着屁屁的啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 菲莉 」 
　　「 嗯嗯嗯，怎么啦，肚子饿了？本小姐去给你拿点吃的~ 」 
　　「 不！我不饿，别，别离开我！！！！！不准你出被窝，你……你……你这家伙实在是……太，太会了！ 」 
　　「 嘿嘿嘿嘿嘿 」 
　　「 笑？哼，主人……坏…」 
　　「 哎呀，怎么说呢，既然本小姐是主人，不论什么事情，都必须做到更好更厉害才行~ 」 
　　「 嘶，涩涩的事情就不必了吧……我的屁股……屁股……唉，果然，主人就是主人，调教起我这个奴隶来，真是随便拿捏我，啧啧，百合大魔王的功力又增长了吗……你告诉我！！！！这些都是在哪里学的！！！！」 
　　「 噗，秘密，好好休息一下吧，嘿嘿嘿，不过小莫才不是奴隶哦，游戏就是游戏啦，别太较真咯（捏脸） 」 
　　「    o(´^｀)o    」 
　　「 嘿嘿~ 」 
　　蜷缩在暖洋洋的被窝里，和美少女赤裸身体的抱在一起。 
　　不经意时，小莫才发现菲莉这货居然又换了新发型？？？ 
　　原先的“凌华”发型已经解掉了，如今将及腰的银发修剪过厚度后，那些长度过背的银发已经稀疏了很多，连带着扎了个侧马尾后，整个上半身干净又整洁，多了几分干练的气息，被这样的菲莉“霸道”的揽在怀中……少女只觉得相当安心，噩梦什么的，根本不会丝毫担心的好吧~ 
　　耳畔偶尔会回荡海浪冲刷甲板的声音。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 呐，主人……」 
　　偶尔。 
　　也不要太勉强自己哦！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　轻轻蹭了蹭俨然安眠的可爱主人，确定了心意有好好传达后，小莫悄悄的钻出被窝披着毛茸茸的黄色睡袍准备去隔壁厨房找点吃的… 
　　自己肉体凡胎，可不像某个百合大魔王一样做起爱来永远不知疲惫。 
　　居然连续酣战了十个多小时…… 
　　那条过分的贞操带估计是真把菲莉给锁到快崩溃了。 
　　「 这大概就叫木堤，木桶……诶，决堤……效应？啊啊啊啊，反正就是上辈子那些乱七八糟的东西吧！ 」 
　　虽然异世界没有电子游戏和手机平板可供娱乐，但，每当夜幕降临，只要抬头望向星空，无论多久都绝不会叫人感到无聊！ 
　　没有前世工厂的废气污染，没有厚重臃肿的压抑脏云。 
　　换来的便是璀璨到极致的星河，就像前世动漫里那样缥缈，美丽，虚幻。 
　　「 啊啊啊啊，菲莉这家伙，操的我全身没有不疼的地方，咦？姆姆姆……绒布球妹妹的厨艺这些日子进步的很快嘛，这个奶油脆饼，姆姆姆……姆，好，好吃，嘻嘻~ 」 
　　少女端着一盘小点心享受着夜晚海风的洗礼，嚼着点缀了草莓和蜂蜜的美食，欣赏着繁茂的星空…… 
　　身体外部和内部都得到了爱情的滋润~ 
　　虽然很疲惫，但心底的那种踏实和快乐却是货真价实的。 
　　「 姆姆姆~~真好吃，嘻嘻嘻~~ 」 
　　「 几块点心而已，有必要嚼的这么夸张吗！？ 」 
　　「 你懂什么！这可是绒布球妹妹做的啊！呃，好吧，虽然森里也有可能帮了一些忙，不过味道真的很棒呀，脆饼的酥脆恰到好处，盐分和蜂蜜也没有可挑剔的地方，至于造型上嘛……哎呀，反正都是要吃进嘴里的东西，这种事情……不难看就行了嘛~~~ 」 
　　「 嗯嗯，你说的都对，撒~那就快点吃吧，吃完我们还要回魔界呢！ 」 
　　「 ……魔，魔界？欸，你在说什……等，可恶！！！呜哇，你……你是什么人啊啊啊！！！！！！ 」 
　　察觉到情况不对，小莫猛的跳开，瞬间做好了攻击架势。 
　　不料，伴随着一个清脆的响指。 
　　小莫还没有看清身后神秘人的容貌，便被突然暴走的触手服紧紧裹成了毛毛虫。 
　　身上的衣服被粗鲁的撕扯成碎片。 
　　由于反应仓促，双手还没能来得及抵抗便被强制贴合在腰肢两侧，动弹不得。 
　　神力被毁，魔力干涸，原本还希望借着这件触手服当做秘密武器…… 
　　这下可好了，关键时候反倒成了束缚自己的牢笼。 
　　「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放开我！！！！ 」 
　　越是奋力挣扎，身上厚重的肉袋就包裹的越紧。 
　　在异世界赖以生存的力量接二连三的被损坏，被剥夺。 
　　小莫认命般的闭上了双眼，不甘心的泪水从眼角划过。 
　　果然，自己从一开始，就压根不是什么主角！！！ 
　　无助的少女像虫子一样蠕动在甲板上，目光所及，只能看到敌人的靴子…… 
　　「 为……什……么，是因为我偷走了金苹果吗…… 」 
　　「 不~全~是，诶，再多挣扎一会嘛，刚刚委屈巴巴的表情，人家还没有欣赏够呢~ 」 
　　「 …… 」 
　　回首往昔，经历了那么多的危机与苦难。 
　　如今，自知大难临头的少女反而倒有些释然了。 
　　「 嗨，人类，真是没劲！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　神秘人单手拎起了小莫，像是对待一件货物一样，举起右手，轻松划开了一道空间裂痕，穿过绿幽幽的光幕，诡异的噪音此起彼伏，直至被重重的摔在地毯上后，超远距离穿越空间的眩晕感才缓缓消退。 
　　「 呜，呜，好难受，放开我……我，呜，好恶心……菲莉……呜，这，这是什么……地方… 」 
　　胃里翻江倒海的不适感让少女难以睁开眼睛，清醒的观察四周。 
　　在迷迷糊糊的状态下，小莫听到各种纷乱无章的脚步声渐渐从周围消失。 
　　厚重的大门关闭，声音浑闷到像教堂的巨钟…… 
　　安静到不知过了多久后，可怜的小莫突然脖颈一紧，感觉自己被人掐着脖子拎了起来，喘不上气。 
　　下巴被捏住强行掰向左侧，又强行被掰到右侧。 
　　直到濒临窒息才重重的丢到了地上。 
　　「 怎样……陛下~您还满意吗~ 」 
　　「 ……满意个屁，薇朵丝，你的陷阱抓错人了！！！ 」 
　　「 怎么可能！我明明有按照命运之书的指引才……抱歉，陛下，我不该顶嘴的，我这就把她处理掉！ 」 
　　被称为薇朵丝的绿发少女狠狠的照着小莫的胸口踢了一脚，直接让被裹在肉袋里的小可怜呕出了一口鲜血。 
　　厌恶的拎起小莫，准备走出宫殿后随便找个地方让触手将她直接生吃活剥。 
　　「 呜咳咳咳咳，咳咳咳咳，菲…… 」 
　　这个该死的人类，居然敢害自己在女王陛下面前丢脸？？？ 
　　在薇朵丝的眼里，小莫的命运无疑被标上了死刑。 
　　唯有最惨，最折磨的死法，才能平息她心中的怒火。 
　　「 等一下！先不要杀她，虽然不是我要的人，但她对我也有些利用价值，把她放下来吧，薇朵丝，拜托你也先出去一会，有些事情，我需要单独审问一下这个人类。 」 
　　许久，直到抓自己的神秘人彻底离开宫殿后，恐惧的小莫才停止了哆嗦。 
　　因为偷了东西才被抓到这里接受审判…… 
　　不管怎样难看的死法自己都愿意接受，只是想到菲莉…… 
　　「 呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」 
　　「 哈哈哈，有趣，这个世界似乎比我想象的更加富有挑战性啊，嗯，不过这样一来，至今为止的所有策略恐怕都要重新规划了，唉，真是头疼…… 」 
　　「 呜呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　「 五千年……没想到，就连本王也依然逃不出命运的掌控吗，命运，命~运~当真是个叫人又爱又恨的词汇啊！ 」 
　　「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　「 …… 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　「 吵死了！你给我闭嘴！！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，操，就哭就哭！！！怎样，你现在就杀了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊，妈的，窝囊一辈子了，临死老子也潇洒一把，怎样！把我捆成这样抓到这种地方来，还不让我哭两下啊！你……你以为我不知道吗，我的下场，也就一个死了……呜呜呜呜呜呜，啊哈哈，呵呵，杀了我吧，这样的世界我早就活够了，快点杀了我吧！！！！！！让我死啊啊啊啊啊！！菲莉……抱歉，呵呵，我啊，已经没有下辈子了……因为，因为……因为这一次……就已经是我的下辈子了呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　「 啧啧啧，果然没有能力的人，无论穿越多少次都依然是个废物，本王倒是对这个世界相当满意，喂，告诉我，还有多少像你一样穿越者，乖乖把知道的东西都说出来，本王会施舍你没有痛苦的死亡！ 」 
　　「 ……穿，越……者？？？？？？？？？？？？？？？？ 」 
　　连续莫名其妙的遭遇，已经让小莫的CPU烧到严重融化的程度了。 
　　开什么玩笑。 
　　难道眼前的这个什么“陛下”和我一样？ 
　　都是从地球转生而来的……这怎么可能嘛！！！！！！！！！！ 
　　「 咳咳咳，真是的，居然做了这么无聊的噩梦，晚安，菲莉~ 」 
　　「 嘶，你给本王老实一点！！！！！！！！！！ 」 
　　「 噗哇！！！！！！ 」 
　　胸口再次挨了一脚，痛苦的小莫终于认清了残酷的现实。 
　　整理一下，大概是自己在从取走金苹果后就被魔族盯上了，最后被密密麻麻的触手裹成春卷被押到了同样身为转生者的“魔界大帝”面前，虽然非常离谱，但事实大概就是这样的咯（摊手耸肩） 
　　「 自我介绍一下，给本王竖起耳朵好好听着，能让我用这种姿态自我介绍的，五千年来你还是第一个，嗯哼，如你所见，我是阿梅利·芙洛提丝二世，直接叫我阿梅利或者女王陛下就可以，看在前世同乡的份上，给你这点特权好了，你的身边还有没有和你一样的转生者，给我老实交代！！！！！ 」 
　　早已懵逼的小莫唯有毛茸茸的小脑袋没有被触手包裹，立刻像拨浪鼓似的摇起头来。 
　　「 …… 」 
　　求人不如靠自己。 
　　阿梅利也懒得废话，直接抓起小莫，粗鲁的闯进了她的灵魂深处，毫不顾忌的开始翻阅小莫的全部记忆。 
　　确定了想要的答案后，魔王陛下才满意的离开了少女的灵魂。 
　　只是……在得知了小莫的所有记忆后，如今看向她的眼神反倒是柔和了些许。 
　　「 我想，我大概知道你为什么会和我一样被转生到这个世界了，该死的森林的女神，老不死的东西，死了那么久还要来恶心本王两下！！！！！！虽然我比你要早来几千年，不过我们所属的时代应该都是一样的，你会转生到这个世界……嗯，大概也是因为我的原因，还记得那个鸡爪女叮嘱过你的事情吗？身为魔王，我的力量已经足以影响到世界的法则了，为了平衡我，世界法则同样从我的前世又带过来一个家伙，希望她能和我一样强大，与我抗衡，呐，也就是你啦，啧，该死，怎么和你这个命短的人类讲呢…呃，喂，你以前经常玩游戏吗，泰拉瑞亚！！！！！哼，还记得那个玩意吗，打个比方吧，本王就是被封印在肉山里的东西，因为转生，强大的混沌就这样被释放了，为了平衡，于是你就像“神圣之地”类似的东西，跟着本王一起来这了，啧，区区一个命短的人类，哈哈哈，我倒是不觉得就凭你也配对抗本王了~~~说起来，遥远的艾诺迪亚兽人大陆诞生了一个万年难遇的身体，本王很需要那个身体，按理说，薇朵丝的陷阱应该正好捉到那个去找金苹果的兽人，将她抓回来才对，没想到你的转生竟然在这几年里像蝴蝶效应一般改变了很多原有的命运路线……嗯，当然了，这并不会真正影响到我，那个家伙是叫拉普兰德对吧，叫薇朵丝主动出击再把她抓回来就是了~~~~抱歉了，我们魔族的生命是无穷无尽的，也许一些解决问题的方法看起来很蠢，不过这也是我们用来打发时间所必要的，魔族的思维与人类不同，跟你说再多你也不会懂的！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　听着阿梅利一口气讲了这么多，小莫还是有些发懵。 
　　好家伙，原来传说中的主角在这呢！？ 
　　身处遥遥无边的异世界。 
　　两位命运的转生者堪称奇迹般得以相会。 
　　原本应该激动相拥，互诉异世界生活的不适。 
　　结果却变成了如今气氛古怪的画面…… 
　　看在前世的面子上，阿梅利也没有对小莫痛下杀手，吩咐手下强行给她穿上厚重的拘束衣，全身捆满密密麻麻的皮带，身体的各个关节锁上限制体力的金色铁环，戴好眼罩，嘴巴也用金属口罩锁起来，就这么关进了冰冷的地牢里，安排实力强大的守卫不分日夜，严加看管。 
　　出门在外，果然最怕的就是遇到老乡…… 
　　垂头丧气的少女试着挣扎了一下身上沉重的束缚。 
　　为了防止脱缚，拘束衣的领口死死的勒紧脖颈，连呼吸都略显艰难。 
　　所有的皮带全部调整到了最紧最紧的程度，完全就是把少女往死里勒。 
　　胯下同样也有一片宽厚坚韧的布料，穿过裆部，在屁股后方牢牢收紧，像芭蕾舞服一样紧绷绷的兜住下身，裹紧屁屁，防止少女像脱毛衣似的偷偷摆脱束缚，双手强制被约束在身前，所有的动作尽数一览无余的正面暴露在守卫的视线中，粉碎了那些妄图逃脱的偷偷摸摸的小动作…… 
　　厚重的衣服上穿插着密密麻麻的束带，既增强了拘束感，缠绕在大腿根部，也起到了固定作用，防止她挣脱拘束。 
　　「 呜 」 
　　一颗足达百斤的大铁球，残忍的铐在少女光溜溜的小脚丫上。 
　　地面还有极为复杂的魔法阵，囚禁着小莫，让其无法离开法阵半步。 
　　双眼一片漆黑，牢房的墙壁四周延伸着钢链，将小莫瘦弱的身体粗鲁缠绕，将她强制固定在房间中央！ 
　　「 哈哈，完全……没有任何办法挣脱呢~ 」 
　　可怜巴巴的坐在冰冷的地面上，能够活动的范围仅限屁屁下的一格地砖。 
　　阴道里酥痒的感觉让小莫忍不住的不停的摩擦双腿…… 
　　为了解决排泄问题，魔族的家伙们还贴心的给小莫穿上了一条能够以排泄物为食，吸收污秽的触手内裤。 
　　看得出来，这是打算将自己长期关押在这里了…… 
　　「 呜！呃！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　身上的衣服远比想象中的还要结实很多，上半身完全被包裹在皮革布料内，整个人像只被困死在茧里的幼虫一般，连扭动脖子都是相当困难的事情，除了老老实实的把双手放在胸前，乖乖的待在拘束衣里…… 
　　作为一个人类少女。 
　　小莫真的真的真的真的真的，没有一点办法！！！！！！！ 
　　不出半天就彻底放弃了抵抗。 
　　双眼不能视物，这种愈发孤独和无聊的恍惚感，简直和放置play没什么两样。 
　　赤裸的娇躯就这么套着拘束衣，乳头被皮革摩擦得疼疼的，比起自己的遭遇，少女反倒是更加担心菲莉那一边的情况。 
　　能够随心所欲的穿梭时空吗…… 
　　「 呜哇，我到底什么时候招惹上了这种级别的家伙呀！？ 」 
　　上半身被拘束服捆绑的喘不上气。 
　　耳畔边时刻回荡着守卫的脚步声，透过牢房的笼子，让绝望的心更加绝望。 
　　深陷黏稠的漆黑之中，少女不知道未来究竟有怎样的结局在等待着自己。 
　　相信精通神术的菲莉一定能察觉到甲板上残存的一丝魔族气息，明白自己并非不辞而别，在之后的夜里，能够不那么难过，哭的不那么伤心，在没有我的日子里，振作起来，努力变强，保护好自己…… 
　　仅仅如此，就足够了……
