
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
　　第五十二章 
　　天气晴朗，海风微熏，青柠短发的檬檬正在船上洗着衣服。 
　　在满是泡沫的木桶里捏起一件连衣裙，双手使劲的反复搓洗着，就连脖颈上的项圈也发出了叮叮当当的清脆声音。 
　　「 真是奇怪，为什么主人和女仆长的衣服，总是有股非常好闻的香味呢…… 」 
　　猫耳少女将黑色的裤袜和一只白色长筒袜放在鼻前轻轻的嗅着，虽然有点污渍，但有一股形容不上来的水果清香。 
　　「 明明是应该拿去清洗的衣物，居然会有这样的味道，真是怪了啊喵 」 
　　无论遇到什么东西都要闻一闻，辨识气味，是很多兽人都有的生活习惯。 
　　在她们看来，过分的依赖视觉反而会遭到蒙骗，甚至是受伤…… 
　　即使是被绒布球精液濡湿的吊带袜，檬檬也依然仔细的确认了气味，丝毫不觉得长袜上的精斑腥臭难闻。 
　　作为喜欢吃鱼的猫娘，腥味很重的食物反而会让猫咪觉得新鲜可口。 
　　少女娴熟的拆下蕾丝袜带，认真的把所有衣服都洗的干干净净，趁着阳光明媚，海风飘逸，抱着木桶将一件件衣物都挂在了桅杆的麻绳上，昆西驰骋在海上，这样的好天气，傍晚就可以收获满满一盆崭新的衣服啦~~~ 
　　「 嗨呼，累死我了喵，不过，总觉得到了该收衣服的时候就像是在从树上摘苹果一样有趣啊 」 
　　虽然是以俘虏的身份，被迫戴着奴隶项圈，给帝国的通缉犯当奴仆…… 
　　可是，在这里檬檬却久违的感受到了一丝温暖的幸福。 
　　自从那天磕头认错，接受主人的契约，加入女仆团后，小莫也没有再故意拿着鞭子刁难自己。 
　　有时，女仆长会将木桶里的小麦碎末收集起来，烘焙出酥脆的粗制饼干，表面再撒上糖和芝麻。 
　　有时，菲莉还会拉着自己，大家一起坐在圆桌前，吃烤鱼，唱着歌，涮火锅~ 
　　尽管女仆长总是对自己非常严厉，偶尔还会把自己捆缚起来丢到小黑屋里关禁闭。 
　　但仔细想想，自己也确实没有把工作干好，偷了懒，摸了鱼，被捆住手脚接受体罚也没什么好说的。 
　　这里没有军队里的勾心斗角，没有对兽人的歧视。 
　　更没有那种借着猫咪喜欢腥味的习性，将迷药和精液一起灌入自己嘴里，强迫自己爱上男人精液的坏家伙！ 
　　「 …… 」 
　　檬檬也曾当过一段时间的性奴隶，只要花钱就可以没日没夜的凌辱，殴打自己。 
　　在陌生的床铺上，被喂下催淫药，被粗鲁的抓着头发…… 
　　像个小飞机杯似的被人双手抓着纤细的腰部，无法反抗的强制上下移动…… 
　　那样的生活简直比地狱还痛苦万分。 
　　究竟是当一只悠闲自在，每天好吃好喝的乖猫猫~ 
　　还是在人类的议论和鄙夷中，为人类帝国卖命…… 
　　「 唉，怎么感觉不管选哪种我都是在给别人当奴隶啊，我……我想要自由啊……可恶的小莫，该死的帝国，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好想回家去啊喵！不知道妹妹现在怎么样了，烦死了啊喵！我不想戴着项圈，我想回家！！！为什么我要在这里洗土豆啊啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　尽管大家都是兽人，可绒布球的待遇就令人羡慕嫉妒恨。 
　　最近这只萝莉球正在教脆脆鲨识字说话，以及女仆的礼仪。 
　　什么活都不用干，还经常能得到小莫的奖励！？ 
　　自从某天，那头一路跟在船尾的鲨鱼，变成了黑皮白发的小女孩，全身湿漉漉的爬到了船上，檬檬的地位便理所应当的又降了一级…… 
　　每天干着脏活，累活，还不准自己抱怨。 
　　反抗顶嘴的下场，自然是穿上重达几十斤的拘束衣，蒙眼堵嘴待在禁闭室里默默反省自己的无礼行为。 
　　繁琐复杂的拘束服装，光是后背就足足有几十条坚韧的金属皮带。 
　　衣领的领口牢牢收紧，裹着脖子。 
　　下身的位置也有数根宽厚的皮带，穿过胯部，紧紧贴合，兜好裆部。 
　　将一把小铜锁扣在皮带上，衣领和裆部完美密封，根本没有能够脱掉拘束衣的机会啊！ 
　　双手被迫老老实实的环抱在胸前，皮带密密麻麻的紧缚着，上身简直就像被胶水粘住了一样，动弹不得。 
　　真的难以想象……光是一件衣服就能把自己的身体控制到这种严厉的程度。 
　　有时女仆长还会将一些小玩具送入自己的身体。 
　　可怜的猫咪身穿拘束衣，双眼一片漆黑，除了被掰开双腿，感受着敏感部位被别人肆意拨弄，强忍着又粗又硬的东西挤入柔软的甬道，尿道甚至是菊穴…… 
　　求饶的呜呜声顺着口球的孔洞和口水一起流出。 
　　大门重重的闭合！！！！！ 
　　空无一人的禁闭室内，猫猫的希望也随着门外反锁的声音彻底熄灭。 
　　随之而来的，便是整整几天几夜的时间，身体被拘束的结结实实，汗水和口水源源不断的流淌着，在地板上形成了一个小型的湖泊，躺在这摊液体里…… 
　　渐渐，也遗失了时间的概念，没过多久，眼泪，蜜液和尿水也一并加入了进来。 
　　脸蛋和发丝泡在这摊气味难以言喻的水渍中，几天几夜，受缚的檬檬当然可以在心里尽情怒骂这只该死的小莫。只是……当猫咪的体力和精神都渐渐流失殆尽后，无奈的反省错误，思考如何向女仆长道歉反而就成为了这具被紧缚的身体，能够消遣这些无聊时间的唯一能做的事情。 
　　对于犯错的女孩子来说，如此严厉的体罚足够让她铭记在心了…… 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊，水烧开了，土豆……土豆还没有削干净喵，唔，先把肉干放进去吧，一勺盐，一勺粗糖，还有……香料……呜呜，得快点了喵，土豆要赶紧切块！好啦！喵，灶火要不要……再大一点呢？ 」 
　　檬檬仔细的用蜡纸包好剩下的香料，系好草绳，收进小木柜里。 
　　在女仆长一个多月的调教下，这只青柠色的小猫咪已经乖巧了很多很多~ 
　　裤袜包裹着纤细的双腿，棕色的中筒靴在地板上走来走去。 
　　将浓醇的肉汤和晚餐端到桌上，猫猫就急匆匆的去收衣服了~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 嗯~好香啊，晚餐都已经准备好了，菲莉，你先把碗放下，最近这家伙的表现好的离谱，我担心她背地里搞什么坏心思，当心有毒，嘶，呼呼呼，好烫，我先来替主人试试毒！ 」 
　　「 下毒？怎么可能，本小姐都已经和檬檬签下契约了，就算死掉檬檬也不会伤害主人的，把碗给我啦，当心檬檬听见会伤心的 」 
　　「 呃……人家也只是考虑的稍微周全些啦~总觉得最近两周的檬檬勤快的像变了个人似的 」 
　　「 哈啊，废话！小莫你动不动就给她套上那种难受的衣服，丢到禁闭室里，不给吃，不给喝，连厕所都不让她上，小黑屋一关就是好几天，每次都把檬檬折腾的够呛，浑身都脏兮兮的，她不乖乖听话可就怪了！！姆姆……味道不错嘛，小莫啊，虽然你现在是女仆长，管教女仆也非常的严厉，本小姐对你的工作很满意，不过适当也要去和檬檬谈谈心啦，把她当成妹妹一样去呵护，不可以只对绒布球偏心哦~ 」 
　　「 哎，这个……可她毕竟是敌…… 」 
　　「 现在是我们的伙伴哦！！！！！嗯~本小姐在书上了解过，像檬檬这种猫族兽人性格都是比较孤僻，傲慢的，像那天跪在地上不停的磕头认错……估计肯定给她造成了不小的心灵伤害了，看看她现在卑微的样子……嗯，本小姐的意思嘛，作为女仆长，女仆们的生活和心情你同样也得好好关心一下，既然本小姐能够像妈妈一样照顾你，那小莫为什么就不能好好照顾一下檬檬呢~ 嘿嘿 」 
　　「 是。主人，对不起，是我没有考虑周全，请您惩罚，不过……最后那一句话，呃，请容许我保留质疑的权利……有菲莉这样的美少女妈妈我是很高兴啦，不过，真的好诡异哦，我……我又不是安娜……啊呜，诶，确实很好吃啊，这家伙的厨艺……挺见长的嘛！ 」 
　　「 …… 」 
　　「 主……人？ 」 
　　听到安娜的名字，菲莉放下了银叉，默默的眺望着远方。 
　　「 是啊，主人，真不知道蕾娜她们现在怎么样了，那个抠门的船长肯定觉得咱们淹死了！我们哪有那么容易领盒饭呀，真是的，好想快点见面吓她们一跳，一想到在蕾娜的眼里，我们现在就像路人角色似的，说死就死，总觉得……很不爽啊(￣皿￣///) 」 
　　「 哈哈哈，嗯，放心吧，很快就会见面的！ 」 
　　收完衣服的檬檬也气喘吁吁的过来吃饭了。 
　　菲莉挥挥手示意檬檬过来，伸手轻抚她的脸蛋，又摸了摸青柠色的小脑袋，温柔的鼓励她做的非常好，真是辛苦我们可爱的小猫咪啦，并决定安排些假期给檬檬，好好休息一下，以后呢，她的脏活和累活都由小莫来做~ 
　　「 我艹！！！！！！菲莉茜丝！！！！真的假的，我…… 」 
　　「 嗯？（眼神杀） 」 
　　「 我，我这个，我……肯定是没有意见的啦，我尊敬的主人，您懂我的啦 」 
　　「 嗯~（满意的语气） 」 
　　既然身为女仆长就要以身作则，脏活累活都应该一马当先，做个好榜样，让所有女仆都看在心里！这样才能让勤劳认真的风气，感染每一位战斗女仆！ 
　　既然享受着女仆长的权利，自然也得履行一些责任啦。 
　　「 小莫啊小莫，自从你当了女仆长，你是一点活都不干啦呀，以后你们的工作就先换一换，檬檬，除了服侍本小姐就寝以外，贴身女仆的工作，就先由你来做，正好本小姐也要教你学一些知识，只会战斗可是不行的，优雅这种事情，可不是单靠动作就能自然流露的，本小姐的女仆团必须个个都是精英~嘿嘿，如果有委屈的事情，也可以向我倾诉哦，明天下午我会准备红茶和点心，好好等着你的~要来哦~ 」 
　　「 呜喵，谢谢主人……檬檬知道了！嘿嘿（呼噜呼噜呼噜） 」 
　　「 …… 」 
　　「 嗯嗯~~~~ 」 
　　「 那个……主人，就连洗澡和更衣的事情也要和檬檬…… 」 
　　「 大家都是女孩子嘛，一起洗澡，怎么了嘛？ 」 
　　菲莉双手托腮，难得的装出了一副天真可爱的模样。 
　　「 没……没什么…… 」 
　　「 嘿嘿 」 
　　小莫一脸醋样，脑袋转到了一边，好像生气了…… 
　　好久没有逗逗这只蠢萌的小可爱了，看着自家女友的腮帮像条小河豚似的，实在是令人感到好笑。 
　　今天的天气非常晴朗，超大的餐桌被搬到了甲板上，大家沐浴着海风，露天享用着晚餐。 
　　一旁皮肤黝黑，长发却雪白的萝莉脆脆鲨，亮着一口锋利的尖牙抓着盘里的肉干，一口一大块，疯狂干饭。 
　　尖锐无比的钢牙，连绒布球这种犬耳兽人都自愧不如，不愧是吓退帝国追兵的恐怖鲨鱼。 
　　如果用前世的萌点来加以形容，嗯……大概，白发？黑皮？鲨鱼齿？异齿这类的？ 
　　超级锋利的尖牙就连笑起来也让人有些害怕。 
　　虽然脆脆鲨现在还不会说话，甚至连去厕所排泄这种事情都不知道…… 
　　可鲨鲨并不傻，很多事情也都正在努力的学习着，在没上过学的绒布球的教导下，七天的时间已经略微认识一个字了！！！！！！！！ 
　　哈，厉不厉害，强不强吧！ 
　　「 啊呜，啊呜，啊呜，啊呜，嘶啊啊啊啊，吼哈，姆姆~ 」 
　　两只光溜溜的棕色小脚开心的踢来踢去~ 
　　看上去很享受这些熏制的风干大肉，鲨鱼尖牙轻松撕烂硬邦邦的肉干，前几天，还差点把绒布球心爱的火腿大棒给啃了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　现在的昆西已经来到了温暖的南方海域，海水不再是深邃的黑蓝色，而是清澈温热的浅色，海底还有五彩斑斓的珊瑚，鱼群也换了一个样，食材终于得到改善，天天吃北方海域的鱼，早都快吃吐了！ 
　　「 嘶……呼…… 」 
　　「 嗯？ 」 
　　菲莉搂着猫咪，仿佛听到了一声叹息。 
　　转头看向小莫，那金灿灿的眼眸早已是一片汪洋，只是碍于女仆长的面子，努力的忍着啜泣，望着远方的鲸鱼，时而发出一声怪怪的声音。 
　　「 咕！咳咳……呼……唔！！！呜，嘶咳咳咳，呼……唉……咕呜！！！！！ 」 
　　菲莉吩咐檬檬去泡点红茶，随后赶紧抓着小莫将她拉到没人的地方。 
　　掏出手帕，捧起小莫的脸蛋，给她擦了擦眼角。 
　　「 呜，呜呜，不要……不要这样 」 
　　「 诶，我帮你擦一擦，别躲呀~ 」 
　　「 呜，不要……我不要你帮我擦！ 」 
　　小莫挣开了菲莉的怀抱，小跑的来到船边，趴在了栏杆上，望着夕阳，可怜巴巴的开始发起了呆。 
　　「 噗嗤……不是……本小姐就换了一下你的工作，小莫，你就这样子啦？啊哈哈哈哈哈哈，好啦好啦，主人错了，其实就是看你最近越来越懒，想逗逗你啦，我待会去和檬檬说，换回来好不好，换回来，换回来~」 
　　「 不要！！！！ 」 
　　「 诶…… 」 
　　「 太明显了……这么突然，变来变去的，再笨的猫咪也知道是我向主人告状了吧，那家伙会怎么看我…… 」 
　　「 也是哦~ 」 
　　「 …… 」 
　　「 诶哈哈，只是说，好久没有捉弄小莫了，想开玩笑了嘛，身为女仆长应该多做做表率的，当然！！！本小姐也应该亲自下场，以后咱们一起干活吧，所有的脏活累活咱们都一起干，哼哼，看哪个女仆还敢偷懒摸鱼，主人和女仆长都这样子了……诶，那个，对了……本小姐也不是那种什么都不会做的花瓶，被追杀的这么多年，我也学会了很多粗活呢，你看，我这里都磨出茧子了 」 
　　「 …… 」 
　　昏黄和黑色逐渐替换着甲板上的颜色。 
　　菲莉尴尬的笑着，一只小手也在不经意间滑上了少女的肩膀~ 
　　根据帝国畅销的《少女恋爱秘籍》：正所谓没有抵抗，就是暗示对方的动作可以再过分一些…… 
　　菲莉直接将小莫搂在怀里，一阵亲亲，帅气的银发少女仿佛抱着熊玩偶，沐浴着海风，紧紧的抱住~ 
　　「 主人…… 」 
　　「 嗯哼 」 
　　「 您惩罚我吧……不愿意亲手罚我的话，待会我就去禁闭室自己领罚了…… 」 
　　「 诶 」 
　　因为昆西上的房间实在是太多了，为了不浪费空间，最上层的甲板上还有调教室，身体检查室，绳艺教学专用室，灌肠室，礼仪室，芭蕾舞蹈室，甚至是各种各样活动房间…… 
　　所谓的禁闭室，自然就是专门用来体罚女仆，关小黑屋的地方。 
　　房间里那些铁撩，锁在脚踝上的大铁球，以及用途各异的体罚刑具基本都是小莫采购来的，刑具的目的不是调教，而是单纯的施虐，体罚，对于如何折磨某些部位她也是比谁都清楚的…… 
　　如果让小莫自己进去领罚，真的不好说会受多大的罪。 
　　菲莉很是惊讶，于是主动放下了大小姐的架子，耐心的询问自己究竟是哪里踩到了小莫的雷区，女朋友认错的态度是相当诚恳呀，并且保证自己以后会加以注意的！ 
　　「 没什么……主人哪里都没有做错，是我的原因……我明明只是个妓女，主人对我太好了，到处都宠着我，不知不觉，我居然也开始以习为常了，您说的没错，最近我实在是懒透了，而且……刚才还向主人甩脸色，跟主人生闷气……我……呜呜呜，咳咳，嘤嘤，呼……呜呜呜，明明我只是个贱妓女，生下来就是……给男人肏的烂货，不是主人的收留，现在早就饿死了……呵呵，就这样的我……居然敢向主人……呜呜呜呜，真的……真的……对不起……主人……呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊，您打我吧……我……求您原谅我吧，我再也不敢了…… 」 
　　「 ……好了，好了，别再说了，你还记得在比尔港那时……本小姐打你的那巴掌吗，这些话……我听了心里也很难受……好了好了，别再自称贱奴了，你不是贱奴，是我的小宝贝~我知道你受过很多委屈，心理也经受过很大创伤……其实本小姐就是想逗逗你嘛，真的没有别的想法，我菲莉茜丝以家族的荣誉起誓，不论何时我的心里只有你一个，小莫啊小莫，可不准你小瞧我们家族名誉的分量哦！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　「 小莫…… 」 
　　「 被你这么一说，我的左脸好像又开始疼了…… 」 
　　「 噗哈哈哈哈哈哈，对不起，对不起，那会咱们还没像现在这么熟嘛~ 」 
　　菲莉吹吹的甲板，拉着小莫一起靠墙坐下，遥望着远方的落日，亲昵的贴在一起，全然不在意恋人的性别，只因对方是自己的恋人。 
　　「 我说……菲莉，既然你都和我讲了自己的身世，那，你想听听我的故事吗？ 」 
　　「 不要！ 」 
　　「 为啥啊 」 
　　「 光是想想晚上都快睡不着觉了，实在是太惨了，你还是乖乖在本小姐怀里躺着吧，乖~ 」 
　　「 其实……还有别的故事，我还保留着转生前的记忆，菲莉……我不是你们这个世界的人。 」 
　　「 好好好，我家小莫真是太厉害了，本小姐自愧不如呀！ 」 
　　「 我没有在开玩笑！！！！！！！我上辈子其实是个男的来着，你多少也能感觉到的吧，之前很多有关女孩子的事情都有些抵触，我还说过很多莫名其妙的词汇，明明刚出生就被带去做雏妓了，天天吃药，从婴儿大小时就被洗脑，也没有上过学，可是依然精通你都不会算的账单，胸部都被药摧残成这个样子了，也依然保留着基本的理智，还会很多技能，包括你……看过的那些方块字，还有你感兴趣的语言，菲莉……如果不是被卡车撞死，可能我们也不会相见了。 」 
　　「 卡车是…… 」 
　　「 拉货的车啦 」 
　　「 哈哈哈，亏你还是个男的，能被那种马车撞死，哈哈哈，你就应该是个小女孩才对！ 」 
　　「 不是马车！是烧柴油的汽……算了，说了你也不懂…… 」 
　　「 好好好，本小姐确实不懂，听起来似乎不是魔法的世界呢，所以，为什么今天才向我坦白这些事呢，其实我也偶尔会有这种错觉，小莫怎么什么都懂，比我都厉害，那些方块字我有认真的研究过，实在是太不可思议了，比帝国通用语还深奥，本小姐还真有点兴趣了，是啊，到底是怎么回事，跟我老实交代，不说就揉你的大白兔！ 」 
　　「 嘶，别……会流奶的，是这样的，我们的世界有很多高科技，在我看来，这个世界其实就像古代一样落后，没有发达的通讯网络，也没有精密的机械工厂，主要还是没有……电脑，手机和游戏…… 」 
　　「 哈啊，古代？不会吧，真有那么夸张，既然这样，那你就把电脑……和手什么……机……都做出来呗！ 」 
　　「 我要是有那样的能力也不会在给老板打工的路上被车撞飞了 」 
　　「 吼哦，好吧，那你长得帅不帅~有没有女朋友！ 」 
　　「 干嘛问这个 」 
　　「 你是我的恋人啊！问问怎么了，我连你的性别都不在意呢，还能介意你长得怎么样子？小莫就是小莫 」 
　　「 可拉倒吧，如果在前世，像您这样贵重的皇女，我连亲眼看看的资格都没有，估计……每天打开手机的一瞬间都是菲莉吃了什么，去哪里旅游了，做了什么事，然后评论区就会有几十万，几百万的屌丝跪喊老婆，只要你长得好看，随便穿件小裙子在手机面前扭一扭，就能轻松养家糊口，发家致富~ 」 
　　「 啊哈哈，听上去好像不太妙呢 」 
　　「 我啊，从小到大就只能埋头苦读，念了十几年的苦书，没日没夜的加班直到奋斗出了自己的美好生活，可惜还没来得及就被卡车撞飞了，来到这个世界呢又是每天吃药，挨打挨骂挨鞭子，卖了十几年的淫才又拥有了现在的生活……主人，我从故乡来到了另一个世界，又从另一个故乡被带到了另一个地方，每次想到这些……哈哈，我都不清楚自己究竟是属于什么地方的人，我只知道……现在有主人的地方就是我的家……所以，我没有在埋怨主人，只是突然觉得很迷惘，好想家，好想哭，可是……我的家又在什么地方呢，我又怎么可能回去呢，我没法回到那个世界，也忘记了自己是从哪个村子被奴隶商贩捉走的，自从被主人收留以后，这种事情我还没有像现在这样考虑过，我……我的意思是……接受了艾薇大人的祝福后，我也不知道怎么回事就又开始来那个了……就是这里会流血的那种……今天的神经有些敏感，肚子也有点疼，对不起，主人，您能原谅我吗……」 
　　「 嗯~我想想啊~ 」 
　　「 对不起，主人…… 」 
　　「 刚刚的小莫让我有点陌生呢，嘿嘿嘿，我还是更喜欢现在这样可爱的小莫，最近在发明新的药水，大部分采购来的草药都已经被浪费掉了，不过，还有一些剩余，待会给你煮些治疗肚子疼的药汤，还有让脑袋清凉的药水，都给我乖乖的喝掉，不准嫌酸哦！ 」 
　　「 主人还是不相信我是从另一个世界来的嘛…… 」 
　　「 相信和不相信有什么关系呢，小莫就是小莫，现在不就正躺在本小姐的怀里吗？ 」 
　　按照前世的思维，现在的菲莉估计已经关掉的收音装置，进入了专心哄女朋友的状态，不管对方说什么离谱的话，什么都不听使劲哄就完事了。 
　　「 …… 」 
　　仔细想想倒也是，如果前世自己有精神病的朋友突然宣布她是外星人，估计自己也不可能信的。 
　　对于没有亲眼感受过地球文化的菲莉，向她讲述再多，也只会影响喂给自己药水的瓶数。 
　　早就听说来月经的女生会莫名其妙的忧伤，乱发脾气，没想到亲身经历一番后，还真是怎么回事，动不动就喜欢哭鼻子，感觉自己被人抛弃了，嘶，当女孩子，可真是麻烦啊。 
　　躺在主人的怀里，感受着脖颈上牢固的项圈，归属的感觉令人安心。 
　　金发少女偷偷瞄了菲莉两眼，嘟着嘴巴，因为情绪的骚扰，事后反倒觉得很愧疚。 
　　女仆长的工作是不可以掺杂个人情绪的，可自己总觉得心里有什么重要的东西被挖走了。 
　　除了这具肮脏恶心的肉体，作为贴身女仆服侍菲莉就是自己唯一仅存的价值了。 
　　那种心情是难以形容的，如果非要描述，大概就是有点担心檬檬做的比自己还好吧…… 
　　当然了，无法随时和菲莉腻在一起对小莫的打击也不小。 
　　仅存的意义只剩下了为主人解决肉欲…… 
　　自己当然不想只做一个肉壶。 
　　不管菲莉如何发誓，可就是总感觉有些介意。 
　　看样子……嗯，已经有必要尽早给菲莉生个孩子来巩固巩固自己不动如山的地位了。 
　　时至今日，少女不但习惯了漂亮的女装，生活习惯，甚至都开始在意起应该如何争宠。 
　　早知如此前世就多看些宫斗剧了！ 
　　「 呜…… 」 
　　刚刚用孩子当争宠工具的想法有些错误，不过对于生孩子，小莫依然是相当期待的。 
　　经过这么多年的观察，异世界人类的颜值明显要比前世的人类高上不少。 
　　即使是那些花钱来嫖自己肉体的大痴汉…… 
　　……颜值好像，似乎，大概，也都没有几个丑的。 
　　如果继承了自己和菲莉的逆天容貌…… 
　　嘶，真是希望她别去祸害别人家的女孩子啊。 
　　在经期的影响下，醋意上头的小莫简直巴不得脱光衣服，撅着屁屁，就在这里接受菲莉的播种。 
　　「 唉……真是可惜啊 」 
　　「 嗯？ 」 
　　「 可惜还有该死的帝国追兵，呜，连给主人生孩子的机会都不给我 」 
　　「 呜呜，小莫你！ 」 
　　「 菲莉，不然我们最后就离开人类大陆去艾诺迪亚吧，那里没有帝国的干预，我是森林女神的祝福者，精灵们肯定会让我们住下来的！到时候绒布球，檬檬她们也可以趁着假期，回家去看看……岂不美哉啊？我也可以安全的怀上宝宝，清馨的空气，翠绿的草地，苍天大树还有大蘑菇屋…… 」 
　　「 给我生宝宝……嘶，哈……突然好想狠狠干小莫一顿的说，咳咳，本小姐的意思是，嗯，咳咳，这倒是个好主意啦，可是船上储存的物资已经快用完了，明天需要向陆地靠近，找个小镇补给一下。我们已经到了帝国的南部，按照海上地图……嗯，如果要到那片大陆去……最近的航线，嗯，估计还要好多年呢，所以~抱歉哦，小莫，这个可能……很难办到的~ 」 
　　「 没关系啦，顺嘴一提而已，这个空间道具可真是方便啊，让我看看地图……附近的小镇只有迪尔科内尔，敦巴伦和艾明马恰，那不如就去最后这个城市吧，看着还挺大的，人多也安全一些 」 
　　「 好啊，那就去艾明马恰吧，听小莫的~待会本小姐就调转方向，目标，艾明马恰！哼哼哼，过来，小可爱，给你擦擦眼角，你金色的睫毛太长太浓密了，都粘在一起了，过来，给你擦擦脸~ 」 
　　「 呜…… 」 
　　少女将怀里的金丝熊玩偶翻转过来，让她趴在自己软糯的胸口，海洋神术湿润手帕，捧起可爱的脸蛋，认真仔细的擦拭着黏腻的眼角。 
　　「 嗯？ 」 
　　少女们的胸部紧紧相贴，在海风的吹佛下，发丝相互交织，夕阳之下，四目相对…… 
　　呼吸着彼此的香气，突然觉得口干舌燥，忍不住的想要舔舔嘴唇。 
　　「 菲莉…… 」 
　　「 嗯~ 」 
　　气氛都已经到这了，不好好的亲昵一下可就说不过去了。 
　　「 姆姆姆…… 」 
　　两人深情的感受着恋人香舌的缠绵，樱色的薄唇发出啵啵啵的水渍声。 
　　为了更好的吻到对方，小莫侧偏着头，鼻尖轻触，双手环住女友的香颈。 
　　洁白的贝齿无需设防，任由对方挑逗自己。 
　　在恋人的深吻下，小莫变得像摊烂泥一样，眼神迷离的陷在怀中，任君采摘。 
　　「 嗯……虽然有点过分了，不过……小莫，在这里，可以吗？ 」 
　　「 嗯……嗯哼啊啊啊，唔，唔哈啊，嗯……嗯哼…… 」 
　　「 噗，那本小姐就不管那么多啦！ 」 
　　雪白的脖颈上，牢牢的锁着黑色的项圈…… 
　　解开小莫屁屁上的围裙，褪下长裙，将她从中剥出，舔舔耳垂，咬住酥肩，轻抚胸口那对浑圆~ 
　　「 嗯哈 」 
　　在指尖的揉搓下，一丝香醇的牛奶缓缓从峰尖滑下。 
　　小莫脸蛋通红，自知接下来会发生在自己肉体上的事情，躺在甲板上，手臂遮住双眼，大口大口的喘着粗气…… 
　　坏坏的菲莉倒也不急，反正小莫是自己的东西，干脆俯下身子，含着乳tou，开始吮吸那些可口的甘露。 
　　如果不是变成女孩子，恐怕小莫这辈子都不知道乳汁只有在受到难言的刺激时，才会羞涩的流出，喷出…… 
　　「 姆姆姆~~~ 」 
　　「 啊……啊哈~ 」 
　　看着菲莉埋头享受的样子，小莫不禁露出了开心的笑容，摸摸菲莉的头，宠溺的看她掠夺自己身体的精华。 
　　在十多分钟的舔舐下，原本浑圆的白兔很快就瘪下去了一只。 
　　舔舔满是奶味的嘴唇，另一只，同样如法炮制。 
　　小莫开心的露出了笑容，因为她感受到女友的小手正在缓慢的向下方开始游弋~ 
　　期待，期待~ 
　　玩弄着少女私处金灿灿的毛毛，菲莉思考着今晚要不要给小莫剃个毛玩玩呢？ 
　　「 嗯，哈啊，嗯呢 」 
　　「 哦哟，这个出水量！都已经湿成这样了啊！ 」 
　　「 诶啊，主人，我的身体有多淫荡你又不是不知道，快点，快点啊，快点狠狠的爱我，嘶，又热又痒的，再不动手，根本受不了了啊，再……再不快些，我就，我就……自己动手解决啦！ 」 
　　「 哼哼哼，不行！本小姐不容许你触碰自己的小穴，诶嘿嘿，就让我来看看小莫对主人的命令究竟能服从到什么样的程度呢~ 」 
　　「 主人……主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　小莫脸蛋扭曲的双手撑地，厚实的白色长筒袜足足覆盖到了大腿根部的皮肤。 
　　下面寂寞难耐，滴答滴答的流着花蜜，急需什么东西赶快插入止痒。 
　　小莫痛苦的祈求着，可是菲莉不为所动，有主人的命令在，小莫也不敢私自触碰自己的身体。 
　　虽然没有被麻绳捆绑，但为了自我约束，小莫老实的将双手紧紧背到身后，即使难受到光着屁股在甲板上打滚，腿上被蜜液濡湿的长袜哆哆嗦嗦的微微抽搐，性瘾发作燥热的满身是汗，也依然乖巧的执行着主人的命令……对于一个忠心的女仆来说，主人的命令，比她的性命更加重要！ 
　　两条奶白色的大腿疯狂的开开合合，似乎在企图用这样的方式制造一点点微乎其微的快意。 
　　看着小莫那委屈的样子，菲莉开口准许了她可以自慰一次！ 
　　「 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊啊，唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦(≧◇≦) 」 
　　空虚的洞穴得到填充，那种完全无法言喻的舒畅，让小莫弓起身躯，脑袋后仰，一股清澈的蜜液完美的射入了大海，引得一团沙丁鱼群纷纷游来抢食。 
　　「 菲莉……给我……求你了……算我求你了……真的……真的…… 」 
　　「 给你什么，嗯？说嘛，不说出来本小姐怎么知道呢？ 」 
　　「 你……又来这老套路，都已经玩过多少次了……我，我知道了，尊敬的菲莉主人，您正在发情的女仆淫荡女仆小莫恳请您，求您用高贵的指尖，插进我这个湿的一塌糊涂的小穴里，只有这样才能让我这个坏女仆兴奋，才能高潮，才能潮红着脸蛋做出最淫荡的表情，尊敬的主人妈妈，请让我高潮吧！ 」 
　　「 ……呃，连答案都背下来了，反而觉得没意思了……算啦，看你这么想要的份上就让你好好爽一爽吧，把腿张开，张大一点，嗯哼，准备好哦，这次是三根手指哦！ 」 
　　「 呜，太多啦…… 」 
　　菲莉掰开少女的双腿，摩挲着女友大腿上紧紧包裹的白色棉袜，轻抚耻丘，将芬芳的爱液裹满小手，做好润滑，足足三根的手指顺着缝隙就要狠狠的插入进去…… 
　　「 主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不好啦喵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！帝国……帝国的船又追过来了啊喵！ 」 
　　「 哈啊？帝国！！！这个时候？fuck，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊！！啊！！啊凸(艹皿艹 )，淦，啊啊啊啊，去tm的帝国，我明明就要被主人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，谢特，谢特，奥利谢特！艹，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去死吧，碧池，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，气死我了，焯，啊哈哈哈啊啊啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家人们，气得我……肚子疼……淦啊，淦啊啊啊ε＝ε＝ε＝(#>д<)ﾉ 」 
　　「 呃，女仆长大人为什么只穿着长筒袜，躺在……呃，喵，主人，您和女仆长这是在…… 」 
　　「 ……没什么，小莫赶紧把女仆装穿好吧，帝国的船，这怎么可能？ 」 
　　菲莉有点惊慌的跟着檬檬来到了船头，眺望着远方的海平线上，借着夕阳的余光，确实有一艘豪华到难以描述的舰船在直勾勾的向昆西冲过来…… 
　　「 主人……您，您也知道的，我以前在帝国军队待过哒喵，那个帆上的标志确实是帝国国徽喵…… 」 
　　「 不用你说本小姐也知道，以前本小姐还是帝国的公爵之女呢。 」 
　　「 诶……诶喵？ 」 
　　小莫的表情如同吃了屎一样，一脸通红的穿好衣服，换了双干净的长筒袜，也来到了船头，厚重的长裙下，满是飞刀的武器束带紧紧的勒在白袜大腿上，顺便还发挥了一下袜带的作用。 
　　一瞬间，一大把飞刀便攥到了手心里。 
　　「 喂，主人，需要我杀谁，怎么杀？ 」 
　　「 呃……小莫，我觉得我们还是逃跑比较好  (ノへ￣、) 」 
　　「 主人！追来的战舰似乎只有一艘喵，我觉得也可以一战……啊，别用这种眼神看我啦喵，我戴着奴隶项圈，已经……不可能背叛你们了啊，待会我……也会战斗的喵，会……会保，保护主人的！啊，好肉麻喵…… 」 
　　「 是啊，菲莉，总是这样逃跑也不是长久之计，还不如狠狠的反抗一下，给他们点苦头尝尝，我们也不是好欺负的，再说了，菲莉你拥有海洋神术，如果实在打不过再跑呗 」 
　　「 呃，可是…… 」 
　　「 主人，大家可都是斗志昂扬呢，再说可就要折损士气了，别忘了咱们还有脆脆鲨呢，她是被你的海洋神力吸引来的，如果你有危险，她肯定不会坐视不管的吧 」 
　　小莫把玩着手里的飞刀，绒布球露着虎牙扛着火腿大棒，檬檬也抽出了那把弯刀随时准备刺杀追兵的头目。 
　　至于脆脆鲨…… 
　　脆脆鲨好像在盯着绒布球的武器流口水…… 
　　「 呜哇，你不要吃啊汪！！！ 」 
　　渐渐的，菲莉也早已不再是孤身一人。 
　　大家摩拳擦掌的，看样子都准备好了大干一场。 
　　「 好吧……那我就谢谢大家了…… 」 
　　看着身边的诸位女仆如此可靠，菲莉忍不住的露出了欣慰的笑容。 
　　伴随着夕阳血红色的霞光，众人整齐的站在船头严阵以待。 
　　可怜的绒布球，如此紧张的时刻不但要小心眼前的敌人，还得分些心思提防着一旁的脆脆鲨。 
　　「 要来了，大家，准备战斗！ 」 
　　豪华的大船疾风破浪，等对方抛下镶金的巨锚停在昆西旁边时，众人已经被豪华的外饰给看呆了。 
　　「 咳咳，船上的诸位帝国公民，午安，抱歉如此唐突的打扰各位，请准许在下先进行自我介绍，诸位好，我是米娅，是帝国国王的护卫！请立刻告诉我这片海域的位置，或者是附近距离最近的小镇，国王露易丝殿下会好好赏赐诸位的！！！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 帝国……国王？露易丝？哈？真的假的啊？那家伙……居然真的，嗯，也是，她是皇室血脉最纯正的家伙，能够继承皇位似乎也是理所应当嘛…… 」 
　　「 唔，不要再擅自称呼殿下的名字了！你这个家伙……请……请你立刻告诉我这片海域的位置！ 」 
　　向来沉着冷静的侍卫米娅，现在却情绪激动的指着菲莉高声大喝，清澈的眼眸此刻浑浊不清，似乎是有什么耽误不得的事情正在等着她。 
　　「 喂，我还不准你用什么‘这个家伙’来称呼我家主人呢，我的命是主人救下的，如果有谁敢侮辱我家主人，哼，就先从我的尸体上踩过去吧！ 」 
　　「 啊？你这人怎么……我又没有说什么过分的话啊，诶等等，金发金瞳，总感觉在下好像见过你…… 」 
　　「 啊，尖尖的羊角吗，你这么一说，我也有点印象啊 」 
　　在很久以前的记忆里，好像有一个长着大肉棒的羊耳少女出手阔绰，非常满意自己香甜可口的身体，摁着自己激战了一夜，临走时还足足包了自己一整年！ 
　　虽然之后很少再来店里光顾自己的肉体，但被人包养，确实让小莫久违的过了一段好日子。 
　　不用挨鞭子，不用日日夜夜的被陌生人干来干去，甚至还伙食都被改善了不少。 
　　尽管只有一夜缠绵的缘分，但那个神秘的少女在小莫心中，可是仅次于菲莉的大恩人啊！ 
　　相同的记忆被同时翻阅，两人尴尬的注视着对方，似乎都渐渐回想起来，一时不知道该说些什么好。 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　「 …… 」 
　　在女仆们的崇拜下，女仆长的气势瞬间急转直下，仿佛做了亏心事，不停的偷瞄菲莉，而后者也很快察觉到了不对劲。 
　　被主人这么一瞪，少女眼神又躲又闪，明显更加心虚了。 
　　「 呜 」 
　　…… 
　　…… 
　　淦啊，这究竟算什么事啊，以前花钱嫖过我的恩人居然在和主人对峙？ 
　　如果现在不好好感谢一下，可能再也不会相见了，好想鞠躬表达一下谢意，可主人这边又…… 
　　嘶啊，身边的两位居然都和我发生过关系，真是……露馅的话可解释不清了。 
　　啊啊啊啊，恩人，你在干什么啊，无论什么都好，快，快说点什么啊！？ 
　　「 …… 」 
　　米娅尴尬的笑了笑，半天也没有要到具体的位置。 
　　当露易丝气呼呼的走到船头，才认出眼前的银发少女正是当年家破人亡，再无音讯的菲莉姐姐。 
　　虽然流落俗世，但少女高傲的英气丝毫没有折损。 
　　两人愉快的相认，小莫和米娅也终于放松了下来。 
　　如果菲莉再和米娅发生关系，自己再同露易丝公主亲昵一夜，那繁杂的关系可就突然变得有趣起来了…… 
　　在无人注意的时刻，小莫捻起裙角，后退半步恭恭敬敬的向米娅行了一礼。 
　　两人默契的点头示意，这件事最好永远都不要让我们的老婆们知道！！！ 
　　两艘大船莫名的变成了一支舰队，一起向着最近的艾明马恰驶去。 
　　深夜，露易丝也找到了菲莉向她讲述了近来的遭遇，包括谋求皇位的舅舅，还有饱受毒药折磨可怜的小狼…… 
　　「 原本我们是向着藏有金苹果的小岛直线驶去的，可是米娅低估了大海的威力，我们……连续遇到了几场风暴，海啸，从旋涡中心逃出来后，就彻底迷失了方向，很多东西也被海浪卷走了，就这样一直在海上漂流了几个月，如果不是米娅带了大量的精灵之瓶……估计拉普早就……死掉了…… 」 
　　「 这样吗，真是惨啊，精灵之瓶啊……以前本小姐也在书籍上了解过，那是用精灵的精血炼制的最强药水，每一瓶都汇集了整只精灵的生命精华，即使是这样……也没有治好吗，你们还真是有钱啊，一天一瓶的，啊啊，简直比烧钱还要夸张啊！真是羡慕你们皇室的财力啊 」 
　　「 姐，你就别拿我寻开心了，你呢，过的怎么样？听说公爵大人已经……真没想到居然会在这见到你 」 
　　「 啊，我啊，也没好到哪去，之前住在北方的比尔港，一直都在被帝国通缉，最近正在搬家呢，哈哈哈 」 
　　「 北部的比尔港！？怎么会……那种地方简直就是下水道啊！ 」 
　　「 诶，是呀，本小姐家破人亡，也只有那种脏兮兮的地方才能免受追杀啊 」 
　　「 菲莉姐姐(⊙o⊙)… 」 
　　豪华的水晶茶桌下，一对纤细的黑丝美腿和裹着棕色袜靴的玉足并排而坐。 
　　菲莉的裤袜在脚踝和腿窝除堆堆皱皱的，几粒白皙的山竹包裹在裤袜的足部。 
　　露易丝呢，则是调皮的在紧身的袜靴里套了一双白色大腿袜。 
　　袜靴很长，紧紧的包裹到大腿根部，只露出内部一点点白色的袜筒，身为帝国的贵族，不好好的穿袜子，可有损贵族的礼仪~ 
　　如此画面，简直是足控们的天堂啊！！！！！！！！！ 
　　柔软的银色发丝如瀑般垂至腰部，浪漫的粉色桃发轻落香肩。 
　　两位少女的一颦一动，都时刻透露着高贵与华丽。 
　　少女们各自清馨的体香交融在一起~ 
　　「 嘶……哈…… 」 
　　这味道，穿着白裤袜和绿色南瓜裤的米娅，突然变的有些硬起来了。 
　　刚刚小莫也想和露易丝殿下搭搭话，可惜被米娅拦在了外面…… 
　　「 噢，对了，露易丝，你已经加冕了对吗，嘶，嗨呀，本小姐……嗯，小时候也没少疼你，你看……我的通缉令，嗯哼哼哼哼~ 」 
　　「 姐，我知道的，这群混蛋，帝国的蛀虫，太过分了！！！陷害了公爵大人不说，居然还悬赏菲莉姐姐，按照帝国的法典，一个月前，我已经算是国王了，只是…… 」 
　　「 只是实权还在那些人的手里，对吧 」 
　　「 嗯，是的，所以我们才出海寻找金苹果给拉普兰德解毒，一切都结束后，我们就会直接杀回帝都！夺回王位！ 」 
　　「 哈啊，就你们三个人是不是有点…… 」 
　　「 足够了，拉普和米娅很强的！况且也没有其他人愿意帮助我们呢，抱歉，姐，让你见笑了…… 」 
　　「 那接下来呢，露易丝殿下有什么打算吗 」 
　　「 ……拉普的毒每天都在恶化，现在已经连话都不能说了，到了艾明马恰我们会补给一下，然后继续向着金苹果的岛屿出发！ 」 
　　「 真是辛苦呢 」 
　　「 唉，这也是没办法事，希望艾明马恰有厉害些的医生，拉普的情况每天都在恶化，左臂烂的很严重，估计已经保不住左手了，出发之前，我们会找医生给她……截……肢…… 」 
　　最后几个字露易丝基本是咬着唇才缓缓说出的。 
　　「 到底是什么毒，天天烧着精灵之瓶都治不好，还要去找金苹果，她现在在哪，能让我看看吗！ 」 
　　「 姐……你？ 」 
　　「 不准小看我哦，有了神力的加持，本小姐的医术也精进了不少呐 」 
　　「 米娅，那就带菲莉姐姐一起去看看吧！ 」 
　　离开豪华的房间，苦守在门口的小莫也终于能够近距离一睹殿下的芳容~ 
　　主仆二人跟在露易丝的身后，来到了一个紧闭的幽暗房间，推开木门一股反胃的恶臭铺面而来。 
　　「 呜，呜哇这是什么味道啊，我……我呕———— 」 
　　小莫沐浴在变质的肉味中，转过身子，吐出了一道满是马赛克的彩虹。 
　　在毒药的摧残下，原本战无不胜的小狼，皮肤已经溃烂的无法言喻，手臂，肚皮，双腿，布满了脓包皮疹…… 
　　恶臭的肿胀让狼毛脱落了不少，稀稀疏疏的毛发中间长着一个个糜烂的大包，还有不少肉芽生长在溃烂的伤口里，左手和尾巴的部位最为严重，肉质腐烂将要融化，臭烘烘的肉汤里一节节白骨随之暴露。 
　　恶心，完全无法形容的恶心！ 
　　腐烂的气味和狰狞的糜烂…… 
　　伤者的惨状再一次刷新了菲莉的三观。 
　　上一次见到这样夸张的伤者还是……在捞起小莫的时候。 
　　反胃的气味甚至都有些辣眼睛。 
　　呼吸着浑浊的空气，就连菲莉也差点吐了出来。 
　　「 好了，菲莉大人，我们走吧 」 
　　「 这……咳咳，这到底是…… 」 
　　「 我也不清楚是什么毒药，拉普原本是暗杀殿下的刺客，为了控制她，有人给她喂了毒药，这种毒药根本没法解除，只能靠着乖乖听话得到一些稳定毒素的药，都……怪我自以为是……为了赶抄近路反而遇上了季节性的风暴，不然……我们早就找到了金苹果 」 
　　「 呃…… 」 
　　吐空胃部的小莫一脸懵逼，站在众人的身后，脑子里不自觉的联想起，一个原木……四个木板……工作台……挖矿，金锭……还有苹果……合成，咔咔咔，嗝~ 
　　「 姐，我们走吧，别……别再看了 」 
　　「 小莫！去找些干净的棉布来 」 
　　「 是！ 」 
　　「 呃，菲莉姐？ 」 
　　「 你是叫米娅对吧，去找把刀来，烧到通红再给我，愣着干什么，别看本小姐啊，快点去，她的左手确实保不住了，不过这还难不倒我，我可以稳定住拉普的毒素 」 
　　「 没用的，忘记跟你说了，拉普她可是免疫魔……啊，好像……有效果？菲莉姐，这是怎么回事！ 」 
　　「 嘿嘿，这不是魔法，是改进过的治疗神术哦~ 」 
　　「 神术？ 」 
　　「 主人，棉布和刀子都准备好了哦 」 
　　「 嗯，把刀给我吧 」 
　　少女接过滚烫的刀子，没有任何犹豫，对着溃烂最严重的左手精准的切割了下去。 
　　火红的短刀将伤口烤到焦黑，顺势止血。 
　　可怜的小狼，被毒素折磨到奄奄一息，现在肿胀的手臂又被高温的刀子活活切下。 
　　拉普没有挣扎，没有失禁，更没有呻吟出声。 
　　疼痛已经超越了身体的承受范围，呆滞的流了几滴眼泪，她已经彻底给疼傻了…… 
　　大脑头一次感到这般无语，巨额的痛苦使其发麻发木，此刻都不知道该给身体传输些什么信号好了…… 
　　痛苦到极致的表现，最后就是这样。 
　　看她难受的样子，小莫也深有感触。 
　　在露易丝的注视下，菲莉娴熟给她处理好其他的伤口，还用精心制作的药水为她止疼。 
　　小狼被灌下了两瓶镇静药水，看样子，今晚终于能睡上一个好觉了。 
　　…… 
　　…… 
　　深夜，菲莉把小莫绑着了小肉粽 
　　麻绳，蜡烛，软鞭还有各种各样的可爱玩具~ 
　　哼哼哼~ 
　　咚咚咚—— 
　　「 嗯？ 」 
　　「 那个，菲莉姐…… 」 
　　「 呼，露易丝殿下，怎么这么晚了还没休息啊，还有事嘛~ 」 
　　「 这个，嗯，是有些事啦，我听米娅说，您的女仆们战斗力都很优秀，尤其您身边的那个小莫……所以，我希望你能和我们一起去寻找金苹果，治疗好拉普后，再帮助我夺回王位，至于报酬……我想恢复你的公爵身份，再册封您帝国南部的富饶领地，不会再有什么通缉令的东西啦，你看…… 」 
　　「 吼哦，这么快就把本小姐的底细打探清楚啦~ 」 
　　「 不是不是，菲莉姐，你的神术……拉普也很需要你……想不到，菲莉姐现在都已经这么厉害了，怎么样，这样的报酬，已经足够了吧，嘻嘻 」 
　　「 露易丝……本小姐说的话你不要介意啊，现在的你，可能并没有什么实际的权力呐，这些也都只是空头支票，路上会有很多危险，嗯……我也不能擅自替大家决定，这样好吧，我们先一起顺路去艾明马恰，明天中午，我会给你确定的答复的！ 」 
　　「 嗯，贵安，菲莉姐，打扰了 」 
　　「 您也要早点休息哦，殿下~ 」 
　　两位少女互相行礼，送别了露易丝后，菲莉又重新拿起了小皮鞭开始调教起了床上的女仆。 
　　「 啊哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈」 
　　「 干嘛，都被捆成这样子，你还笑的出来，菊花放松一点，先把这串拉珠给你喂进去，小菊花，张嘴！ 」 
　　「 主人，你好坏哦，贵族之间真是麻烦哦，又没有外人看，还这样鞠躬，不嫌麻烦嘛 」 
　　「 这是贵族的礼仪，也不是给别人看的，本小姐不是教过你一些宫廷礼嘛，给我大口的吃，放松，屁屁上的肌肉放松一点！ 」 
　　「 捆的好紧哦……啊呜啊呜，姆姆，这串到底有多少颗珠子啊，我……我已经吃饱了啦！ 」 
　　小莫双手背后，双脚也被折叠捆缚，屁屁被塞着拉珠，等到全部塞入后，用力的使劲一抽。 
　　「 嘶……哈…… 」 
　　快感，直接湿润了床单。 
　　别忘了小莫的后庭已经被艾薇送的药膏改造过，如同蜜穴一般的敏感程度，直接把小莫给爽到哆哆嗦嗦的…… 
　　「 主人……主人，我的屁股已经不是以前那样……呜，咳咳，哈啊，你这样，会……会坏掉的啊 」 
　　菲莉直接无视，重新将大号拉珠一颗接着一颗的，掰开菊穴，把小莫的屁屁给喂得饱饱的。 
　　一阵黏稠的花蜜顺着拉珠的缝隙，也从小莫的菊花里流淌了出来。 
　　紧接着，又一串新的拉珠也进入了少女的蜜穴…… 
　　两串拉珠，两个蜜穴，双倍快感。 
　　「 我，要，拉，了，哦~ 」 
　　「 别别别别，别，我的菊穴已经和小穴差不多了，都已经流水了……那个……那个被药膏改造之后我还没试过这种级别的……这，你先冷静一下，会出人命的……这哪是拉珠啊，简直就是拉手雷啊！诶，那个，我和米娅的事情不如先放一放，待会再谈，主人呐，你想接受露易丝的邀请吗？我觉得报酬很不错啊，咱们再也不用逃了，光明正大的修个城堡住，我……我也能安心的给你……生，生宝宝⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 」 
　　「 可是檬檬她们还没有好好休息过呢，本小姐不想利用乖巧的女仆们来……满足自己的私欲 」 
　　「 阿哈哈哈哈哈哈哈，咱们……哈哈哈哈哈哈，哈哈，咱们可真是民主啊……放心吧，我们这些女仆呀，只要能待在主人的身边服侍主人就足够开心了，不如这样好了，菲莉，艾诺迪亚大陆也就是绒布球她们的故乡和帝国的西部接壤，我们就要西部的封地，偶尔也让她们回家休休假嘛 」 
　　「 好棒的主意！可是……西部，一片荒漠，好像挺穷的吧…… 」 
　　「 啧啧啧，菲莉你真是眼光短浅，越是这种荒漠，地下的矿产就越是富饶，什么宝石，黄金，要啥有啥，到时候我非要挖出石油来不可！！！！ 」 
　　「 石油？ 」 
　　「 好东西，到时候你就知道了 」 
　　「 噗哈哈哈哈哈哈，你看你现在的样子，嗯，手被绑着，腿也被绑着，整个就是一只小龟龟，屁股不大，倒是还插着两串拉珠，屁股都流水了，真贪心，就这么舒服吗，嗯？ 」 
　　「 你！你以为这是谁害的呀！！！ 」 
　　「 啊哈哈哈，艾薇送给我的那些药膏还剩不少，要不……本小姐也往屁屁里面涂一点试试？(๑′ᴗ‵๑) 」 
　　「 择日不如撞日，菲莉你现在就赶紧用了吧，炒鸡爽的哦，简直比小穴还爽！ 」 
　　「 好好好，明天我就去找檬檬她们谈谈，如果她们也愿意的话，咱们就陪露易丝夺回王位，正好，那些害死我父母的奸臣，我……我也一定会让他们血债血偿的 」 
　　菲莉的表情阴冷了几分，小粉拳狠狠的攥紧，被捆成肉粽的小莫也感受到拉珠在渐渐的向外抽出…… 
　　「 冷静，冷静啊主人，……他们血债血偿，关我什么事啊，别别别，要出去了，别，别再拉了啊主人！ 」 
　　菲莉攥着拉环，伸出黑丝小脚踢了一下小莫的屁屁。 
　　「 差点就被你叉开话题了，快说，你和那只羊到底发生过什么事情，你怎么会认识殿下的侍卫，快说！ 」 
　　少女攥着手上的拉环，既然拉珠已经塞入了体内，不论小莫如何求饶，是否老实回答，拉珠都是飞速的要抽出来哒…… 
　　这就好比搭弓射箭，发布战争宣言。 
　　很多事情一旦开始，就再也没有回头路了。 
　　「 主人……我说，我什么都说……其实，我和米娅…… 」 
　　「 哼哼~我抽！ 」 
　　「 咿！！！！！！！！！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　又或许，答案什么的，可能早就不重要了。 
　　第五十三章 
　　两艘巨舰顺着运河慢慢靠岸，三座靠海的城镇中，唯有艾明马恰最为豪华，能够轻松买到充足的物资。 
　　超高的城楼，精致的石板路，整齐到夸张的房屋。 
　　所有房子都是用浅白石板精心砌筑，外面还要用青黑色的木梁固定，装饰。 
　　完整的运河排水建筑，宏伟的魔法学院，不远处还有帝国士兵的训练场。 
　　「 哇啊 」 
　　这是小莫第一次来到如此繁华的大城镇，到处都是从没见过的异世风情。 
　　码头上传来阵阵悠扬的风笛，曲调也同《xx香辛料》里听到的几乎一致。 
　　木箱木桶里装满了红苹果以及带着藤叶的紫黑葡萄。 
　　戴着草帽的商贩躺在堆满稻草的马车上，摊位的棚顶到处都有中世纪风格的布匹装饰。 
　　偶尔还能看到几位穿着雪白连衣裙和统一款式长筒袜的女孩子们，那个方向……大概应该是去魔法学院就读吧。 
　　裙摆轻飘飘的，白色长筒袜袜口上还印有不同的花纹。 
　　两位少女的白色袜筒有一道淡紫色的环状条纹，另外一位则是蓝色的环纹。 
　　看得出来两位女孩似乎很尊敬那位蓝条纹少女。 
　　穿着袜筒带有蓝色环纹的长袜，少女的个子和乳量也与其他女生差别明显。 
　　「 那是用来做什么的，难道靠看袜子来分辨女生的班级和年级吗，呜哇，不愧是异世界，好涩的学校哦，居然把长袜视作校服的一部分，哎呀，怎么可以这样变态，不过，我好喜欢哦。 」 
　　「 ……话说，咱们的女仆装不是也要求老老实实的穿袜子嘛喵，在变态这点上，我也早就想这样说了 」 
　　「 啧，真不错呢，魔法学院……如果有机会能参观一下学校就好了，异世界的魔法学院，啊啊啊啊，简直就像动漫中的那样身临其境，哎呀，真是个令人羡慕的地方呢~可惜像我这样的女仆，没有贵族主人的陪读证明应该是进不去的吧 」 
　　「 切，只，只是学院什么的，大惊小怪什么呀喵 」 
　　即将踏足久违的陆地，檬檬也表现的很激动，和小莫一起开心的站在船头，突然对后者感到不屑了起来。 
　　「 哈啊，难不成你们兽人那里也有学校？ 」 
　　「 这不是废话嘛喵！！！！不然怎么说话识字！ 」 
　　「 我还以为你们都是住在部落的草屋，穿着那种兽皮缝制的裙子，天天靠着打猎为生，嗯……交易什么的，就是拿石头或贝壳之类的东西换来换去……想不到那么原始的地方，居然还会有学校啊 」 
　　「 …… 」 
　　檬檬不想再辩解什么，这家伙对兽人的偏见实在是太大了，于是鄙夷的给了小莫个白眼。 
　　两艘大船紧贴码头停靠，瞬间吸引了不少路人的眼球。 
　　众人激动的踩上久违的陆地，纷纷欢呼出声ヾ(@^▽^@)ノ 
　　唯独可怜了小狼，没日没夜的忍受着毒痛的折磨，今天在镇静药水的作用下终于恢复了些意识，只是……呆滞的拉普看着自己已经消失的左臂，动了动嘴唇，却连发出声音的力气都使不出来，她能感受的到，如果再继续这样任由毒药腐蚀身体，过不了多久自己的双腿估计也会坏死，腐烂，被切除掉…… 
　　如果自己连最基本的战斗都不能做到，呵呵，那自己估计也没有可被利用的价值了。 
　　内心委屈，难过，也同样焦躁，担忧…… 
　　不知从何时开始散发腐臭味道的身体……肯定不会有人愿意来安抚自己吧。 
　　说不定什么时候就会被抛弃，说不定再过几周连完整的尸体都无法留下。 
　　这具虚弱的身体无法活动，光是躺着就早已累到精疲力竭了。 
　　「 …… 」 
　　狼耳的毛发掉的稀稀疏疏，无奈的瘫在床上忍耐刺痛，空洞的眼神不知道在想些什么。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　为了尽快的采购好物资，赶紧重新出发。 
　　众人决定分头行动，绒布球和脆脆鲨则留在船上照顾瘫痪中毒的拉普兰德。 
　　露易丝和米娅去东边，小莫和菲莉则带着檬檬去采购一些药材，顺便补充旅途所需的肉干，小麦。 
　　猫咪乖巧的跟在少女们的身后。 
　　脖颈上坚固的铁项圈令她即使和巡逻的士兵擦肩而过也没有做出任何对主人不利的事情。 
　　在路过一家武器店的时候，檬檬盯着橱柜上闪闪发亮的崭新武器，不禁眼冒星星，停下了脚步。 
　　想起猫咪最近的表现…… 
　　如果不给些奖励的话，可就有点说不过去了~ 
　　「 檬檬 」 
　　「 呜喵(｀・ω・´) 」 
　　「 这些钱你拿去买些喜欢的东西吧，最近你也干了不少累活，脏活，辛苦了，喏，这是你这个月的工资，以后我会按时给你们战斗女仆团发工资的，拘束衣的话……如果不是犯了特别严重的错误，以后就先用扣工资的方式代替好了，总是体罚……是有些太严厉了，现在我和主人要去采购些药材，时间有限，你不用跟着我们了，随便去逛逛吧，随便买买东西去，记得下午出发前回到船上哦！ 」 
　　小莫从项圈里取出一袋沉甸甸的金币，丢给了懵逼的猫咪。 
　　解开绳结，看着袋子里金灿灿的钱币，檬檬有点难以置信…… 
　　这，给帝国的通缉犯当奴隶居然还有这么多的钱赚吗？？？？？ 
　　「 一，二，三，四……呜喵，九，十，十一……嘎啊喵Σ(⊙▽⊙”，这，这也太！！！！！ 」 
　　「 怎么，嫌少？ 」 
　　「 不不不，谢谢女仆长，我……咳咳，檬檬以后一定会更加努力的工作哒喵！！！！！！ 」 
　　猫咪收好钱袋，赶忙捻起裙边，屈膝行礼(✿◡‿◡)，表达谢意。 
　　「 …… 」 
　　要知道，几个月前还在为帝国军队卖命的猫咪，一年的军饷也不过才几个金币。 
　　为了赚些外快，才有不少在集市上胡作非为，抢东西的士兵。 
　　只是穿上女仆装，脖子乖乖的戴着项圈，听主人的话~做做饭~搞家务就能轻松赚到这样的…… 
　　檬檬默默的望着天空，感觉自己的价值观被冲击的遍体鳞伤，心中对小莫和主人的好感不禁直线上升。 
　　「 呃，对了，女仆长大人，您刚刚说时间有限是什么意思啊喵，我们不是……已经抵达南方了吗，难道还要去什么地方嘛，我，我已经不想……再在船上生活了…… 」 
　　在临别前，小莫把所有的计划都告诉了猫咪，并向她保证菲莉拥有帝国西部的领地后，会大兴土木的修筑一条直通的艾诺迪亚的大路，到时候，檬檬和兽人女仆们每年都有几次假期可以回家探亲，做女仆赚到的金币也能够寄回去一些，补贴家用，表现好的话甚至还有机会涨，工，资，哦！ 
　　「 …… 」 
　　呵呵…… 
　　檬檬告别了小莫和主人后，自由自在的四处闲逛，而那些披盔戴甲的帝国士兵…… 
　　如今却只会让檬檬感到好笑。 
　　没错，这就是资本的力量！ 
　　唉喵，没有办法呢，嗯~~~~~也许……我就是注定要成为一个女仆的吧！ 
　　猫咪开心的走进了店里，买了帅气的新武器，真没想到这辈子居然还有能够回家的机会，必须得好好表现多赚一些钱，带回家里去。 
　　在路过冒险者工会的时候，意外看到了贴有菲莉画像的通缉令……于是直接趁没人偷偷撕掉了。 
　　想到此刻绒布球还守在船上，檬檬在街边买了一些好吃的，带了回去~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　面对小莫的想法，菲莉喝着果汁，依然抱有很大疑惑，明明有富饶的土地不要，却反而偏偏要到贫瘠的西部去，还说有……什么什么，石，石油，那，那是什么东西啊喂？ 
　　金发少女口中的《文明Ⅵ》《模拟帝国》《xxxx帝国时代》，菲莉全部表示听不懂，更不可能玩过了。 
　　这种建设城市的游戏，或许开荒时期有些乏味，可一旦到了发展迅速的阶段，就会越玩越好玩，没完没了的工作都在等着自己，一不小心就会忘记了时间，玩到天亮，打开手机的历史记录也基本都是和这款游戏相关的答案搜索，到了最后，看着自己拥有的一切，满足感，欣慰感，甚至还有一点点幸福感~~~ 
　　主线完成的大后期会有些乏味。 
　　但这里可是异世界啊，花费时间得到的绝不只是一堆虚拟的字母与数字，光是一个人类帝国面积就快要赶上整个地球了。 
　　好不容易不用再住在笼子里，以后肯定要去看看各种各样的奇异风景啦！ 
　　「 嗯哼哼，嗯嘿嘿 」 
　　「 诶？ 」 
　　少女有些困惑但看她那副信誓旦旦的样子，除了放心的相信小莫，自己又能做些什么呢？ 
　　沙漠和荒漠倒是可以用清凉的海洋神力改善环境。 
　　森林与绿洲也有继承了自然神术的小莫同学~ 
　　人类大陆的西部与艾诺迪亚接壤，常年捕捉，走私并贩卖兽人和精灵早就让双方的关系并不友好。 
　　可即使是向兽人大陆进行外交，她……也能妥善的处理好吗？ 
　　在疑惑的同时，菲莉心中已经浮现出了答案。 
　　什么都会，什么都懂…… 
　　难道这只小家伙真的是从另一个世界转生来的？ 
　　呜，这个……不会吧，晚上帮助她治疗头痛的药剂……还是加大剂量吧！ 
　　呼呼呼———— 
　　在少女思考的期间，小莫买来了一把扇子，正不停的向她输送舒服的凉风。 
　　银白的发丝随风飘舞，无论何时转身回头，都有一张乖巧可爱的笑颜在等待自己。 
　　哎，算啦，小莫就是小莫，不管怎样都是本小姐的小女友！ 
　　伸手摸了摸小莫的头作为奖励。 
　　出门在外的金发女仆完美而潇洒，听话又懂事的跟在主人的身后，厚实的长筒袜穿着闪闪发亮的小皮鞋，步伐不急不慢，双手自然的叠放在身前，挺胸昂首，可爱的脸蛋却成熟得稳重，再加以菲莉优雅高贵的气质，手持红宝石手杖，纯黑的裤袜在蕾丝长裙中若隐若现，两位少女漫步在大街上，瞬间就吸引了无数路人的目光。 
　　幸好菲莉曾经喝过自制的药水优化了容貌，如果不是像露易丝这样从小玩到大的故友，被人一眼认出的概率实在是微乎其微。 
　　…… 
　　…… 
　　「 小莫，还有些时间，采购的药材也都存在戒指里了，足够路上炼制药水用了，在船上待了这么久，下次再来这种集市不知道要什么时候了，小莫啊~我们再去逛一逛吧，怎么样呀？ 」 
　　「 遵命，我尊敬的主人~ 」 
　　少女提裙屈膝，俯身行礼，对于主人做的任何决定自然都是忠心执行。 
　　这只可爱的小家伙，家中是个好老婆，床上是个好尤物，出门在外更是一个好女仆！ 
　　拥有如此可爱完美的女仆，不禁让过路的冒险者们摇摇头，纷纷感叹，这又是哪家的大小姐带着她的贴身侍女跑出来玩了？ 
　　…… 
　　…… 
　　一个中午的时间，两人就开心的把艾明马恰的繁华地带给转了一个遍（拉普：？？？） 
　　从当地商会的花园门口走出时，难以想象异世界也会有类似商场和百货大楼这样的地方。 
　　白金大理石地砖砌筑的马路，不时的有马车驰过，在对面，还有邮局，银行，红酒庄园和冒险者工会之类的超大号建筑。 
　　菲莉的表情似乎一点都不惊讶。 
　　嗯，这也难怪，公爵家的千金嘛……肯定去过更加夸张的地方。 
　　时至今日，小莫才舒舒服服的见识了一次异世界的大城镇，过瘾呐，自己从没有来过这样的大城镇！ 
　　中世纪的风格，再加上南方的异域风俗，简直比动漫里的场景还够劲。 
　　要把今天的经历总结一下，那只有一个字，爽！！！！！ 
　　唯一美中不足的就是从前天开始肚子就疼的要命。 
　　位置似乎在胃部，可能是以前经常吃不干净的东西落下的老毛病了。 
　　阵阵的绞痛连呼吸都难受的厉害…… 
　　最近发作的频率越来越夸张了，明明以前不乱揉还不会这样呢。 
　　看菲莉难得的轻松模样，小莫也乖乖的闭嘴，没想打搅她的心情，跟在主人的身后，游览着从未见过的大城镇。 
　　「 …… 」 
　　唔，又或许自己也曾经来过这种繁华的大城镇，只是被奴隶贩子关在幽暗腐臭的地下室里，双手缠着铁链，麻木的等着客人来花钱嫖自己的身子，没有机会到地面上去看看吧。 
　　还好昨天屁屁被拉珠抽肿了也没有把米娅的事情告诉主人。 
　　想不到啊，想不到，几年前嫖过自己的神秘客人居然还是皇女的侍卫…… 
　　明明是个帅气的羊耳少女，胯下居然长着那样粗的大rou棒。 
　　那根毛茸茸的羊绒肉棒~ 
　　仅次于菲莉的两根手指呀。 
　　嘶，当细密的羊绒被黏液濡湿后，轻轻的刮蹭过敏感部位，那温暖又舒服的触觉~简直融化了我常年被陌生男人蹂躏的…… 
　　呃嗯，咳咳！！！！不行了，那个……露易丝殿下果然是，呃，哈哈哈，好眼光。 
　　米娅的种族数量常年处于濒危，所以遇到颜值不错的女孩子就顺便播种，已经成为了族人们的日常习惯。 
　　在兽人身份的加持下，无论是欲望，体力，尺寸还是一次喷射出的容量都大大超出了人类的极限。 
　　只可惜族人们精液的质量普遍都不是很高。 
　　小莫拎着各种袋子，跟在主人身后，心里暗暗的想着，如果那时的自己不小心真的怀上了客人的孩子……到底会不会真的把孩子生下来，认真抚养呢？ 
　　「 …… 」 
　　呃啊，这个问题平时还真没有仔细的思考过。 
　　按理说，以这种方式怀上的宝宝，身为母亲多少都会对它有些怨气吧？ 
　　可话说回来，等到冷静下来之后，大概又会觉得这个什么都不知道，什么都不懂的孩子却是无辜的。 
　　在一片黯淡无光的灰暗世界里，纯洁的宝宝，无疑是一缕彩虹般的暖阳…… 
　　连自己的生活都无法保障，更别说照顾宝宝了。 
　　或许无数年后，为了讨些糊口的银币，自己……真的会浑身脏兮兮的跑到当年让自己怀孕的富豪客人府邸门口，以过气妓女的身份和侍卫吵个不停，撒泼打滚，最后得到了几个扔在地上的钱币，在人们的鄙夷下，灰溜溜的回到霉臭的贫民窟里，带着几块硬邦邦的黑麦面包，再次降低自己的身价，等待着口味宽泛的男人们，继续光顾自己，孩子在隔壁的房间里好奇的听着难懂的对话，臭烘烘的小莫呢，则双目无神的躺在地上，任由身上的液体干涸，已经没有力气再去隔壁安抚孩子了，脱力的瘫在地上，为着下周的食物发愁，叹气…… 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」 
　　「 怎么啦你？吓本小姐一跳 」 
　　「 好……好阔啪QAQ 」 
　　「 ？？？ 」 
　　因为暗中抢了娼馆的生意，说不定何时还会被上门暴打一顿，这些都是行业中的潜规则。 
　　如此贫苦的生活想要生存下去的难度无疑是CRUEL，但实际上，这种命运真的曾和自己擦肩而过。 
　　有些后怕的和菲莉并排坐在广场的长椅上。 
　　将头靠在她的肩上，还好现在的生活想蜜糖一样令人满足~ 
　　望着远处同样歇息在喷泉池上的咕咕咕们，已经当了这么多年的女孩子，整日穿着女装，以女孩的身份生活，小莫的思维方式也在不知不觉中转变的非常厉害，虽然前途堪忧，但自己就算去死也一定会让宝宝安全的成长！ 
　　无论循环多少次，自己都会向神明给出这样的答复。 
　　感性逐渐取代了理性，小莫渐渐的也开始察觉，当面对一件事时，自己已经会开始采取某种和前世完全不同的思路，方案了…… 
　　唉，哈哈，这肯定是没有办法的啦~ 
　　当一切都难以改变时，或许轻松的开玩笑就成了唯一的出路。 
　　可是自己并不会觉得哪里好笑。 
　　「 喂，小莫，那边的集市上突然围了好多人，唔，好香，是在举行厨艺大赛吗，我们去看看好啦！已经来到了帝国的南方，光是食材就肯定完全不同，你不是最喜欢厨艺了吗？ 」 
　　「 呃，好…… 」 
　　「 小（升调）~莫（降调）~ 怎么又是一副愁眉苦脸的样子，怎么啦，本小姐又哪里惹到你不高兴了吗，告诉我，我改掉不就好了嘛，嘿嘿 」 
　　「 还请主人别总是这样说，主人，我是您的女仆，还欠着您一份救命之恩呢！我……明白自己的身份，记恨主人这种大不敬的事情……简直罪该万死，我……怎么可能呢…… 」 
　　「 是啊，经常这样和女朋友讲话，难免会生疏的呢，好啦，摸摸( ,,´•ω•)ノ”(´っω•｀。)，不管是什么原因，忧伤的心情可是会传染的哦，本小姐知道小莫的身世很可怜，今晚~嗯哼哼，不如就久违的奖励一次小莫……在，我，上，面，吧~ 」 
　　最后几个字是贴在少女耳畔轻声喃出的。 
　　「 呜咦？ 」 
　　诱人的声线如同深度催眠系的ASMR，光是联想到能够在菲莉雪白的酮体为所欲为，刚刚糟糕的情绪就瞬间烟消云散了。 
　　「 咳咳，呜咳咳，那个……先确认一下哈，主人是会乖乖的躺在床上不会反抗的吧 」 
　　「 如果担心是陷阱的话也可以把本小姐紧紧的捆起来哦，小莫想怎么绑我，就怎么绑啦，不管是裸吊还是紧缚四肢，我都会乖乖把双手背到身后，随时做好准备，接受捆绑的哟！ 」 
　　「 那菲莉……穿上我缝制的COS服，装扮成伊蕾娜的样子也是可以的吗？ 」 
　　「 虽然很想把你摁在地上狠狠的摩擦，问清楚那个可恶的伊蕾娜究竟是谁，不过……今天的话就先免了吧~ 」 
　　经过药水的改造后，菲莉眼角的红晕笑起来既可爱又帅气！ 
　　少女微笑着轻轻侧头，额头却暴露出几道青筋。 
　　「 咳咳，也就是说，今晚可以随便玩弄我侍奉的主人吧，听说那条升级版的触手睡袋还可以两个人一起躺进去，爱爱之后……今晚就干脆睡在里面吧！ 」 
　　「 我无所谓哦，如果小莫能在那些满是凸起的触手玩弄下，比本小姐坚持更长的时间不发出羞涩的声音，即使后天继续这样对待我，也是没问题的哦，本小姐以家族名誉保证，说到就会做到哦 」 
　　无视路人好奇的眼光，菲莉将眼前的女仆拉入怀抱，低头给了她一个深吻。 
　　含住一瓣樱唇，舔开贝齿，肆意的荡漾在女孩子的口中。 
　　小莫感受着来自鼻尖的触感，眼神从惊讶到温顺，从温顺的脱力，最后从脱力再到沉醉。 
　　恋人的爱意和宠溺，如同一瓶冰凉清馨的葡萄酒。 
　　脸蛋很快就变得红扑扑的，内裤也湿了不少，还顺带濡湿了一点点长筒袜的袜口。 
　　「 嗯……呜…… 」 
　　穿着长袖女仆装，小莫感到胸口的两粒尖尖酥酥痒痒哒，一股黏糊的乳液弄在内衣上很不舒服，毛茸茸的小脑袋也晕晕乎乎的，就连菊穴如今也开始分泌清澈的花蜜，将柔软的内裤洇出了两坨水渍。 
　　很显然，常年经受调教的敏感身子已经为接下来的进入，做好了准备…… 
　　「 给，来照照镜子，瞧瞧你那副弱受的小身板吧，还想和本小姐比，嘿嘿嘿，唉，你还是做梦去吧，笨小莫！如果本小姐不乖乖的放弃反抗，随便你折腾，就你这敏感的身子，想反攻？唉，还是下辈子再说吧~你天生就是当弱受的料~哈哈哈嘿嘿嘿~ 」 
　　「 什么！我！我那只是……因为……主人的……可恶，不要把我对主人的爱慕和弱受属性联系在一起啊！ 」 
　　可爱的少女们一路小跑，打闹，很快就来到了集市的人群中。 
　　费力的挤进去后，瞬间就被参赛者精湛的刀工与厨艺吸引了眼球。 
　　三位戴着高帽的大厨接过热气腾腾的肉排，优雅的切了一块送入口中。 
　　经过一番讨论后，评委们终于给出了客观的评价。 
　　「 ……天哪，唉，你知道的……我已经受不了……对于这道料理，呵呵，我已经不想对它多做任何评价了…… 」 
　　「 呜，抱歉，尊敬的大厨（；´д｀） 」 
　　「 你……为什么不早点来为我做这道特别的料理呢！ 」 
　　「 诶，谢谢您，大厨(◆゜∀゜） 」 
　　「 因为当我更早的时候品尝过像这样的一坨……我就会知道世界上居然还会有这样叫人反胃的臭味！ 」 
　　「 抱歉，尊敬的大厨（；´д｀） 」 
　　「 停！我说的臭味，是来自皇家凝胶蓝纹乳酪的臭味，那是国王陛下的甜点！ 」 
　　「 吼哦，谢谢……我，我我我真的……很荣幸，尊敬的大厨(◆゜∀゜） 」 
　　「 没说完呢，那是120年前的国王，他是因为刺客在餐桌上下毒而死的…… 」 
　　「 我很抱歉，大厨（；´д｀） 」 
　　「 行了，别再浪费你的生命了，你不适合这些玩意，赶紧收拾东西走人吧，滚蛋吧……记得滚去帝都的皇家连锁餐厅里工作，因为那里才是你应该发挥天赋的地方 」 
　　「 我……我真的非常荣幸(◆゜∀゜） 」 
　　「 当然，不是我们人类帝国的大陆，是传说中的魔族大陆，那里的魔物顾客肯定会珍惜你的才华的 」 
　　「 我很抱歉，大厨先生（；´д｀） 」 
　　「 因为……我想如果是某种更加深邃……更加高级的……这么说吧，尽管它们是魔物，但那是比人类更加强大的……来自远古的智慧魔族才能享受，才能欣赏的料理，我们三个刚刚经过了讨论，这些味道，嗯哼，真的很奇妙！！！！我从来没有体验过，太有个性了~ 」 
　　「 是吗，太好了，谢谢您大厨(◆゜∀゜） 」 
　　「 不用客气，那些远古的魔族也同样很了不起，至少它们有着为人类牺牲的勇气和决心来消灭这盘，这坨……难吃！！！！！！！恶心的！！！！！！！垃圾！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我真的很抱歉，大厨先生（；´д｀） 」 
　　可怜的少年厨师哪里受过这样的一波三折，于是羞愤的丢下煎铲，头也不回的就离开了。 
　　「 哎呀，就算比赛不如意至少也把自己造的烂摊子收拾了再滚蛋吧，这样留下一摊不明不白的玩意，难道还要让比赛的评委和工作人员帮他买单吗，连我这个卖苹果的路人大叔都看不下去了，那小家伙以为自己是谁啊，简直就像那个什么女仆的什么生活的弱鸡作者一样酷爱摆烂，眼高手低的挖了一堆烂坑，最后还不是越来越烂，烂到自己都看不下去了，还要拉着可怜的读者跟它一起浪费时间受折磨，不要以为自己字多就可以自以为是，为所欲为了啊，烂作就是烂作，不管怎样都摆脱不了废柴的命运，只有乌龟啥的才会谁比谁长寿！ 」 
　　「 就是就是，曾经我也看过一本在帝国发行的周刊上连载的漫画，既不搞笑，还喜欢玩弄读者的感情，就好比当年我从某个被酸水毁于一旦的城镇里逃出来后，即使过了这么多年，还对那三个瘟神心有余悸，明明选择自己喜欢的东西是大家的权利，反倒是它们还觉得自己像受了什么委屈似的，难道读者还没有权利看不顺眼啊，就是因为抱着点进去看看也没什么的态度，才会让那么糟糕的烂作找到可乘之机残喘至今 」 
　　「 咦，你在说哪部，难道你也看过那本烂到描述不了的变百垃圾女仆文？」 
　　「 不，我刚刚在说漫画，还好那个什么传已经跟着它的周刊一起被腰斩四年多了 」 
　　「 喂，你串戏了吧，我不准你这么说它，我倒是很喜欢那个什么传啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 呃，这个评委……可真是满满的套路呀，他是哥登拉姆齐吗…… 」 
　　刻意捏造悬疑吸引注意，不禁让小莫流了几滴冷汗。 
　　「 什么拉姆齐，那是谁呀？ 」 
　　「 哈，主人，没啥，就是一个节目，是能和卧底老X，码头拍卖集装箱相提并论的三大套路节目，嘛，究竟有没有套路我也是不太清楚啦，不过我还是更喜欢德爷的荒野求生系列啦，那才叫真实好看的节目！ 」 
　　「 什么什么，本小姐……完全听不懂你在说什么诶~ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　接下来登场的则是双人组合，一位面无表情的紫发少女负责调配佐料，橙色的短发少女则是使用自带的锅具来烹煮肉排。 
　　看着橙发少女笑嘻嘻的操纵着手上的锅具，短短十几分钟就将一盘炖烂的牛肉和土豆拌在了一起。 
　　浇上浓厚的汤汁，难以想象在异世界居然这么快就能把筋道的牛肉烹煮到松软。 
　　盯着那口银色的铁锅，小莫疑惑的眯起了双眼…… 
　　「 哈啊！！！！这特喵的不是高压锅吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　或许锅的外观可能会和前世有些不同，可仔细一看，这不就是苏B尔同款高压锅嘛。 
　　也是前世自己下班后用的最多那一款！ 
　　简直一毛一样！ 
　　「 嗯？ 」 
　　趁着橙发少女还没有反应过来，小莫直接冲上去将她扑倒在地上。 
　　「 快说快说，你是不是地球人，是不是和我一样转生到异世界来的！ 」 
　　「 你……你在搞什么啊，混蛋，放开我，时间快要不够用了啊！！！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　最后，在小莫死缠烂打的干扰下，两位少女成功的挨了一顿臭骂，不出意外的输掉了竞争冠军的资格。 
　　「 那个，请您能告诉我这口锅的来历吗，我会赔偿您的，如果可以的话，我还想买下这口锅，价钱什么的……只要我出得起，多少都行！它……对我真的很重要！！！ 」 
　　随便找了个借口叫菲莉先回去后，小莫尴尬的向两人鞠躬道歉，并解释了发生误会的原因。 
　　「 你这混蛋！多重要也没有森里约尔的比赛重要啊，你知不知道这场比赛对她有多重要啊！知不知道我们又为了比赛准备了多长时间！！ 」 
　　「 托利……随便怎样都好，我无所谓的 」 
　　「 我们已经准备这么多天了，想不到最后竟然会被这样的家伙给破坏掉，唉……气死我了！混蛋！ 」 
　　「 无所谓啦，无论输赢都要浪费时间和生命，人嘛，早晚都是要死的，你看，其实我根本就不在意这些奖项啦 」 
　　「 那个…… 」 
　　「 哼！ 」 
　　「 诶？(。_。)…… 」 
　　小莫双手捻着女仆装的裙边，偷偷打量了一下面前的两位女孩。 
　　果然……异世界压根就没有长的丑的妹纸。 
　　橙色的短发少女似乎叫作托利性格暴躁……另一个就是森里约尔，好像很好说话的样子？ 
　　解去厨师衣后，托利露出了美丽的格子短裙和黑色长筒袜，软糯雪白的大腿在袜子包裹下，紧紧的勒出了一丝凹陷，在裙子的覆盖下，形成了一条绝对领域，系着小辫的橙发上还戴着一副蒸汽眼镜，妥妥的蒸汽朋克妹，洁白干净的衬衫上还捆了几条牢牢拘束着少女身体的棕色皮带，似乎也是蒸汽风格的饰品，在不影响四肢活动的前提下，紧紧的捆缚着躯干，将胸口的白兔勒的圆鼓鼓哒，纤细的身材也在皮带的拘束下一览无余，可可爱爱的橙发女孩，就是嘴巴不太干净…… 
　　「 哼！你这蠢家伙，白痴！！！什么地球什么的，在胡说什么东西，脑子里长菜花了吧，瞎发什么神经，喂，刚刚说要买我的锅不会也是胡言乱语吧？ 」 
　　「 不是的，不是的，我真的很想买下它的，我非常喜欢它！等等，你说这是你做的，可是你明明不是地球人……为什么还会…… 」 
　　「 蠢货，只要搞清科学的原理谁都会做吧，不要再提那个什么什么球了，这是我的发明！！！不要张嘴闭嘴就搞得你好像很懂一样，有本事你也来做一个好了！！！！！！！！哼……如果想买的话，就快点拿50个银…… 」 
　　小莫从项圈中取出了几袋沉重的金币砸在了地上。 
　　虽然是几百年前才流通的金币，但帝国历史悠久，这些都可以自由流通，没有任何问题。 
　　「 这是金……好多……这，都是要买我的……呃，呜，咳咳，别以为你欣赏我的作品，就能破坏我和森里的厨艺比赛，我们因为友谊和爱情的参赛体验可不是多少金币就能随便打发掉的！ 」 
　　「 可是你收钱的速度真是一点都不慢啊…… 」 
　　森里将高压锅交给了小莫。 
　　掀开锅盖，内部的设计甚至比前世还精妙一些。 
　　美中不足的是盛放食物的内部并不光滑，想要清理估计会很麻烦…… 
　　原以为能找到一些有关前世的线索，结果锅锅只是在外形上意外的和前世撞车而已。 
　　托利从小巷里推出一辆蒸汽驱动的四轮小车，由稀有的魔法矿石作为能源，按下开关，冒着蒸汽的小车便载着所有的杂物，慢悠悠的运作了起来，无需少女们费力的搬运。 
　　这种结合了魔法与科技的工艺，瞬间让小莫心动万分，看在几袋金币的份上，托利准许了小莫来参观自己工坊的请求。 
　　「 吼喔，这可真是了不起啊！！ 」 
　　在通过有障碍物阻挡的小巷时，托利按下了小车开关，通过切换齿轮，提供了更足的动力，顺利翻过障碍物，蒸汽顺着黄铜管道喷出，带有数字的仪表盘时刻显示小车的速度，玻璃罐中的矿石通过煮熟沸水提供动力，氤氲的蒸汽顺着管道涌入上下运动的活塞和铜泵中。 
　　狂野的黄铜金属中却带着一股古典的优雅感。 
　　如此精密的设计居然只是一辆拉货的小车。 
　　如果能将蒸汽少女托利也收入战斗女仆团就好了…… 
　　可惜小莫走了一路，也实在没想出什么理由能说服这个刚刚认识，甚至连朋友都算不上的家伙。 
　　「 马上就快要到了，这么多金币确实不是小数目，那，待会看上了什么就随便拿好了~ 」 
　　「 这样真的可以吗 」 
　　「 随便，反正都是些没人要的废铜烂铁……和那个什么女仆的生活的变百文一样，都是垃圾 」 
　　「 是啊，不管什么人，早晚都会死掉，变得再也不能思考，每活一天就离终点站更接近一天，没有任何东西真正的属于你，有时候就连身体也像是租来的一样，急着还回去，什么都有个期限，能够自己支配的事情少之又少，所以……当察觉到这一点时，金发小妹妹，你就会发现很多事情都是无所谓的啦 」 
　　「 呃，我说……你们俩也太消极了吧，世界上还有很多美好的事情呀，还有，我只是长得很可爱而已！个子有一点点矮，我叫小莫！才不是小，妹，妹，呢！ 」 
　　「 是啊，小妹妹，嗯……你确实长得很可爱，金色清澈的眼眸，浓密超长的睫毛像只精灵一样，女仆装也非常合身，比托利可爱多了，嗯，乳量也很夸张嘛，比托利圆了不少，小小年纪居然就有这样的奈子，比托利强多了，啧啧啧，这么大的奈子，肯定是因为药物的原因吧，真下流呀，嗯，虽然我不觉得这样比来比去有什么意义就是了~ 」 
　　「 呃，喂…… 」 
　　路过魔法学院，穿过中心街区，走了很久很久，三人在一片破旧的洋房前停了下来。 
　　托利的蒸汽工坊就在这里。 
　　地下室昏暗的油灯烛焰晃动，桌上还有几张精密的草稿设计图。 
　　超大号的扳手，堆成小山的煤炭，各色的魔法矿石，墙上还安装着密密麻麻的黄铜管道，感觉像是来到了另一个世界。 
　　似乎只有极少数复杂的机械才需要珍稀的魔法矿石驱动。 
　　小莫按下开关，表面满是颗粒的阳具装置便开始了疯狂的抽插…… 
　　「 喔噢噢噢，这也是托利的作品吗，好像很舒服的样子啊 」 
　　「 别乱动啊，笨蛋！！！！！！ 」 
　　黄铜材质的金属内裤里，两根光滑的棒棒伫立其中，经过一番观察，为了方便排泄，棒棒可以连同底座轻松的拧下来，并没有锁扣限制这些棒棒进出，只是这样……会触发内裤外侧的探测装置，如果佩戴者上完厕所后不愿意乖乖的主动将棒棒插回自己的体内，整个装置就会每隔一段时间狠狠的电击她，一次比一次狠，强度也越来越高，没完没了，永无休止，一直电！！！！狠狠的电！！！！直到把佩戴者电死为止…… 
　　「 咿……好严厉的贞操管束哦~ 」 
　　翻过金属内裤，为了长期穿戴，那两个排泄的位置也尽力做到了极致的优化。 
　　如果在外出时穿着长袜或裙子，不想弄脏衣服的话，可以在蜜穴的位置更换一根鸡鸡形状的棒棒，特制的棒棒内部是中空的，棍身插入蜜穴，旋转拧好，就可以像男孩子一样轻松站着排尿。 
　　这根特制的排尿棒平时安装在内裤的侧面，需要时取下就可以使用。 
　　小莫抚摸着这根特殊的棒棒，表面满满的颗粒感，在插入后，旋转底座安装时…… 
　　「 嘶……表情一定非常非常棒吧！酥痒的感觉也很不错！ 」 
　　真不知道前世那些蒸汽朋克狂热爱好者，在看到这东西时，究竟是会开心，还是会愤怒呢？ 
　　好比自己最爱的动漫女神在本子里被大汉疯狂的抽送，有些人会异常兴奋，有些人则觉得自己受到了侮辱… 
　　内部光滑没有金属毛刺的束具，在不伤害穿戴者的前提下完全的封闭了整个阴部，厚实的金属穿过胯部，紧紧包裹住下身，无法破坏，无法脱下，完美的制止了性行为的发生。 
　　适配的棒棒各种各样，阴塞和肛塞都可以选择其他的备用款式，造型不同，功能也各有所长。 
　　只有将棒棒插入体内，贞操裤才不会给予高强度的电击。 
　　有的棒棒为了更好的固定在穴道内部，甚至还在末端做了弯曲的设计，尾端牢牢的勾在子宫上，或是屁屁里，通过更换棒棒来实现各种功能的贞操裤令小莫简直暗中叫绝！ 
　　看着桌子上几根其他用途的棒体，如果再换一根更粗的双头棒棒，岂不是就能和喜欢的女孩子一起痛快的做…… 
　　「 呜，好……涩哦！ 」 
　　肚脐处的密码锁足足有八位数之多…… 
　　即使没有严厉的锁扣，也基本不可能偷偷脱掉它。 
　　明明救赎之道就在其中（肖？），触手可及，可你就是特喵的脱不掉！！！！！！ 
　　来，转动齿轮输入什么数字随便你，只要肯努力，愿意尝试早晚你都能脱掉这条贞操裤哒 
　　可如果我告诉你需要尝试几万次，几百万次，几千万次你还愿意去努力吗？ 
　　不愿意……那就乖乖闭上嘴巴，老老实实的穿着吧！！！！！！！！！！ 
　　已经都给了你摆脱贞操带，拥抱自由的机会，可你又不愿意去努力，不愿意去尝试，那被别人管制自慰不是活该？不是自己找的吗？？？？？？？？？ 
　　连排泄都没有加以限制，没有锁扣的底座想什么时候尿尿就什么时候尿尿~ 
　　哈，多么仁慈的贞操带，只是……如果尿的时间太长，或者不愿意自己插回去的话…… 
　　哼哼哼，那我往死里电一电你……这应该不算过分吧？ 
　　「 啧啧啧，无论是心理还是生理，都无疑是双重打击，双倍折磨呢，托利，这样的贞操裤……呜，对女孩子来说，会不会有些太严厉了，尤其是电击这点，嗨呀~我们女孩子嘛~像阴蒂这样敏感稚嫩的部位，经常被电击这样的……是会坏掉的吧，究竟要犯了什么错，才得穿上这么折腾人的东西啊！ 」 
　　「 哼！笨蛋……居然……意外的对这些方面感兴趣吗……我还以为你是个挺正经的女仆呢~ 」 
　　托利稍稍改变了点态度，耐心的向小莫解释了这条贞操裤的设计理念，并告诉小莫这是给森里穿的东西，森里呢，也并没有犯什么错，只是像她那样什么都不在意的家伙，必须来点狠毒的玩法，才能让她感到快乐，感到刺激，明白自己还活在这个世界…… 
　　「 这些都是为她量身定制的，虽然很沉，但穿起来很舒服的，这个只是备用的，而且~她现在就穿着类似的贞操带呢，真是的，她就是这样的人啦，喜欢重一点的玩法，不过心肠倒是蛮好的~ 」 
　　「 恩恩！我嘛，其实也经常被主人做类似的事情，我家主人和我一样也都是女孩子哦…… 」 
　　「 哦……是嘛，才发现，居然还戴着项圈呢，咦，项圈没有接口，这个项圈难道是需要永久佩戴的吗！ 」 
　　「 嘿嘿嘿，是呀，能够佩戴主人赠予的项圈是我的荣幸，我会骄傲的戴着这个项圈，因为这样才能最直观的表现出我对主人的忠诚嘛~主人曾经救过我的命，所以我的身体和灵魂都属于我的主人，能活到现在也都多亏了我家主人~~~如果有人胆敢伤害我的主人，就必须踩着我的尸体，走过去才行~ 」 
　　「 真是难得的忠心呢，嘶……呃，这个怎么说呢……其实我……我并不只会发明这种……呃，这种见不得光的东西……咳咳，好了，看在终于有人认可我发明的份上，就像这本辣鸡的变百文终于有人愿意收藏，愿意点开看看一样，咳咳，我就展示一下迄今为止最棒的作品，也就是这么多年……我研究的成果吧！ 」 
　　「 喔哦哦哦哦，是用少女的蜜液当做燃料的小推车吗！ 」 
　　「 ……你还想不想看了？ 」 
　　「 当，当我没说  」 
　　环顾四周，还有很多好玩的东西，比如一看就很变态的电椅，可以牢牢的锁住四肢，任人玩弄。 
　　身处没有网络和游戏的异世界，无聊时自慰一下，大概也算娱乐休闲的一种方式吧。 
　　可是当四肢受到拘束，双腿强制大开，完全无法反抗时，眼睁睁的看着自己的阴部性器暴露的一览无余，被人触碰，被人抚弄，完全是出于动物本能的想要羞涩的闭合大腿！逃避伤害，却又因为拘束而无法完成时…… 
　　从拼命的抵制刺激再到无能为力的看着自己私密部位被肆意蹂躏…… 
　　由于长期都是自己熟悉的小手在安慰下身，所以啊，一旦有外来的皮肤，在提供和平日里完全不同的触觉时，嘶……那种想躲都躲不掉，只能看着别人玩自己的刺激，可是一个人完全没法体验的美妙啊~~~~~ 
　　小莫还看到了一些狰狞的榨汁机和各种蒸汽朋克风格的重口味玩具。 
　　在看到了涩涩的东西后，小莫厚实的长裙里早已经湿的一塌糊涂了，长筒袜一如既往的也没能幸免。 
　　等会回去要让檬檬给我洗一洗。 
　　「 …… 」 
　　虽然在和陌生的女孩子独处，但如今的小莫已经不会再像前世那般羞涩了。 
　　看着诱人的白袜大腿在长至脚踝的女仆裙子下只露出了小小一截如同短袜一样的布料。 
　　摸摸自己的西式的大围裙，难以想象自己居然还当过男人…… 
　　曾经作为男生的心理最初有些抵触这些漂亮的衣袜，而现在，习惯了常年穿着它们外出，反倒觉得毫无波澜了，毕竟衣柜里除了女仆装，长袜子和睡裙压根再没有其他的服装了，如果自己不想光着屁屁，踩着脚丫，露着自己闪闪亮亮的铂金乳环被路人从头到脚的视奸，除了乖乖穿可爱的裙子，把自己打扮的漂漂亮亮的，别无他法。 
　　「 嘶，好想要……菲莉……啊啊，还能再给我看些那种实用的作品吗 」 
　　满是灰尘的橱柜上，还有许多蒸汽风格的精美艺术品，随便一件放到前世都能成为登上首页推荐的原创手工。 
　　「 可我已经……不想再参观其他正经的作品了…… 」 
　　「 什么，你在说啥啊，咳咳我的研究成果呢，找到了……是这个啦 」 
　　托利扶了扶额头的蒸汽眼镜，从隐蔽的地方拿出一个木箱，解开铜锁后，一颗散发着幽幽蓝光的水晶核心安然的躺在软垫上，外围还镶嵌着一圈圈，一层层黄铜材质的装饰。 
　　蔚蓝色的光芒瞬间笼罩了整个地下室。 
　　虽然只是一块水晶，但小莫却从中感受到了无比庞大的魔法元素…… 
　　元素的属性非常复杂，有水系，还有风系，不过大部分都是雷电属性。 
　　电力，似乎可以为托利的一些装置提供能量。 
　　和那些普通的魔法矿石完全不是一种级别的。 
　　「 我说啊，这东西……该不会有核辐射吧……我还不想回去时掉头发啊…… 」 
　　「 辐射？什么是辐射……你又在……这，这只是一块融合了魔法元素的奥术水晶啦，从来没有人能把魔法元素凝结，储存在这种实质性的固体里，多亏了森里不嫌厌倦的为我提供雷电元素，我才能……嗯哼哼，看吧，这就是魔法与科学的融合产物！！！能够适应各种金属机械并调整自适应的魔法属性，为其充能！和常见的魔法矿石完全不同，即使像我这种没有天赋，不具备魔法才能的人也可以轻松的释放破坏性的攻击，可惜……我的武器前几天出了点小问题，没法给你展示哦~这是非卖品，只有这么一块，所以……你这家伙就别打它的主意了！！  」 
　　小莫捻着围裙，眼巴巴的看着托利收起那块宝贵的水晶。 
　　明明身处剑与魔法的异世界，少女却能另辟蹊径，点出一棵独属于自己的科技树。 
　　这种储存魔法的装置，小莫早就见怪不怪了，转生前在很多小说和动漫中经常看到，没什么好惊讶的。 
　　不过，如果要自己在满是汽车和飞机的前世，发明出一种能够与它们相提并论的交通工具…… 
　　「 唉，啊啊，果然，托利还是很厉害的啊…… 」 
　　「 你那种好像刚经历过失败的叹息是怎么回事，我发明的所有作品，只有这个不算垃圾，姆……也不完全都是我做的，森里也有帮助我，还有……这是父亲病逝前交给我的技术……不过我个人还是更喜欢研究蒸汽系列的装备，我喜欢这种黄铜和蒸汽熔铸的乐章……嘶，唉我突然跟你说这些干什么啊，好啦好啦，答应带你参观也都差不多了，这个地下室也没什么好看的，看在金币的份上，喜欢什么就拿什么吧，如果你想要那条贞操裤的话，我告诉你齿轮的密码就是了 」 
　　「 真的吗，除了那块水晶，整个工坊想带走什么都是可以的吗！ 」 
　　「 呃……你都给了那么钱了，当然了 」 
　　「 好，这可是你说的！不许反悔 」 
　　「 我要是反悔我就小狗！ 」 
　　小莫思考了片刻，于是轻轻的走到了托利身前，并牵起了她的手~ 
　　「 这是……什么意思……我已经有女朋友了 」 
　　「 嘿嘿嘿，托利，我家主人一定很欣赏你的才华哒，我都知道的，搞科研嘛……哪里有不烧钱的，咳咳，我呢，以女仆长的身份，想邀请你和森里一起加入女仆团，每个月都会给你们用金币发工资的，如果有更烧钱的发明……我会向主人申请经费的，钱啥的才不叫问题呢，啊，哈哈哈如果能在异世界搞科学，那战斗力岂不是直线飙升，托利，拜托了，你一定要加入我们女仆团呀，啊哈哈哈！ 」 
　　「 呵呵，我在这里和森里住的无忧无虑的，想干什么就干什么，凭什么要去当女仆？ 」 
　　「 唔…… 」 
　　「 虽说能有充足的经费，确实蛮吸引人的，不过……如果只是受制于材料，就止步不前，那只能说明她是个脑子不好用的蠢家伙，抱歉啦，今天第一次有除了森里以外的赞赏我的发明，让我更有信心坚持下去，我确实还挺高兴的，不过，如果要牺牲自由来换取金钱，那我托利·蜜莱特和娼馆里下贱的妓女……那种只会用身体换钱的贱垃圾货有什么区别！简直和那本没人看的什么女仆变百文一样垃圾！！！！ 」 
　　「 呜呜呜…… 」 
　　「 喂，你怎么了，我在鄙视那些下贱的妓女和那本烂书……你，你又哭个什么啊 」 
　　「 呜呜呜，没什么，我……我感觉自己一瞬间好像受到了双份的辱骂T v T…… 」 
　　「 总之啦，给那些有钱人当女仆完全没有前途！！！！！！！不就是几个臭钱吗，目光短浅的要死，除非是哪个领主的府邸……那，那倒是还差不多……至少能当某个城镇的领主，思维……应该不会像教会那些混蛋一样保守……当初迫害我家最狠的……也就是那些一口一个神明的狗教士了……切，明明可以用科学的原理解释，偏偏却要跪在地上，拜天拜地，而且迫害我家时……也没见他们仁善到什么地方去……切…… 」 
　　「 吼哦，这样的嘛……咳咳，那个托利呀~ 」 
　　「 干嘛，既然参观完了就赶紧离开吧，你可不准叫一帮恶匪，来打我水晶的主意！我是看在你好像也懂点科学常识的份上才让你见识一下的 」 
　　「 诶，那种事怎么会呢，确认一下，托利，如果我们女仆团侍奉的对象不是头脑简单的暴发户，拥有一定的地位，思维开放，嗯……还愿意给你足够的经费，平日里也不会有太繁重的工作……干活不累，工资翻倍，这样的话，你是不是就愿意和你的朋友一起跟我走呢？森里小姐的话，似乎……呃哈哈，到哪里去都不会很介意的样子呢~ 」 
　　「 你在说什么啊……哪里会有这样的好事，你睡醒了吗，快点走吧，快点走吧，太阳都快落山了，我要去和森里做晚饭了，森里她啊，只有做饭这件事能让她觉得很有意义，今天的厨艺的比赛，我是说服了她很久才拉着她参加的，唉……准备了这么多天也被你给毁了，看在金币的份上就不追究你了，拜拜，拜拜，带着本大发明家的锅，回去找你家主人吧，告诉她你花了几袋子金币买了一个和那本变百文一样垃圾的废铜烂铁 」 
　　「 诶诶，别……别这样推我，我今天肚子有些不舒服，托利！你的发明才不是废铜烂铁了，虽然不知道你过去经历了什么，但在我看来，你的研究真的很有很有前途呀，正是如此，我才走这么远来没完没了的邀请你，在这个充满魔法的世界，不会污染环境的科技……还有比他更厉害的东西吗！！！！！！！！！！！！」 
　　「 你……是认真的？ 」 
　　「 我无意冒犯，如果和森里一起住这么久，我也会变得这样怀疑自己的…… 」 
　　「 有人在叫我吗！晚饭快煮好了，女仆小姐留下来和我们一起吃也没关系的哦，我和托利不会在意的！ 」 
　　「 啊，谢谢，我马上就要回去了！咳咳，托利，你看看我的项圈，这个项圈的材料你能分辨出来吗？ 」 
　　「 很早之前就注意到啦，这是什么做的，既不像石头又不像金属，却还带着金属的光泽，镶嵌在中间的红宝石……纹路也很复杂，还在微微的发光，嗯……好像附上了魔法文字，菲莉茜丝……海伦耶……奥，奥利安娜，这是你主人的名字吧？嗯，这确实不是普通的玩意，魔法项圈？ 」 
　　「 是的，这是接受过神术的契约项圈……啊，啊啊，不，不是教会那些人拜的那种神了，抱歉请不要用这种眼神看我……戴上了这个项圈，我是不会向主人说谎哒！ 」 
　　「 和我有什么关系 」 
　　小莫憨憨的笑了笑，平息了呼吸的节奏，切换到庄严的表情，昂首挺胸，双手自然的叠放在胸口…… 
　　「 咳咳，听好了哦，托利，我以我侍奉的主人，我的无上至高，菲莉茜丝·海伦耶·奥利安娜发誓，如果现在就收拾行李，和我们一起出发的话，你还有机会和帝国的新国王露易丝，以及她的贴身侍卫风骑士见上一面哦，我家主人是公爵之女出身，哼哼，领主什么的还没资格和菲莉硬碰硬，怎么样，托利，你看我家主人够资格了嘛，契约发动后，我并没有因为说谎而受到惩罚呢~ 」 
　　「 虽然确实发动了魔法，不过我有理由怀疑这是个障眼法！森里~你过来一下，喂，把你刚刚的话再重复一遍~ 」 
　　「 我……我以家主，菲莉茜丝·海伦耶·奥利安娜和她的家族荣誉起誓，我家主人出身公爵贵族，我诚挚的邀请两位加入我们的女仆团，成为侍奉主人的女仆之一，我会竭尽全力为两位提供优质的生活，并且研究经费的事情也都包在我身上，未来嘛，托利大人的技术成果，会在帝国大放异彩哒！哦嘿嘿嘿，如果想见见传说中的帝国皇女，现在出发的话还不算太晚哦，女仆嘛，只要可爱就足够了，日常的工作完全不会很累的，所有的脏活和累活自然有某人去做啦嘿嘿嘿……两位只需要穿上漂漂亮亮的女仆装，该研究科技的研究科技，想学习美食的学习美食，不适合两位的工作，绝对不会强求的，正所谓闻道有先后，术业有专攻嘛，哦嘿嘿嘿，你看，我完全没有受到契约的惩罚哦~  」 
　　「 森里……你是冒险者工会认证的高级魔法师，怎么样……那个家伙……有耍什么小手段吗！ 」 
　　「 啊啊，确实是真实的契约呢，托利，没有感受魔法元素天赋的话，很难确切感应到契约的，刚刚这个金发小妹妹将契约毫无保留的向我展示了，契约的内容……已经有些过分了……说是主仆契约，倒更像是奴隶契约，贱奴契约，内容非常不公平，说谎的话……真的会有很严酷的惩罚 」 
　　「 是嘛……那会不会搞些字眼之类文字游戏的…… 」 
　　「 不可能的哦，托利，她已经将主人的真名以及家族荣誉引述而出了，如果这是假话，那么侮辱了主人的家族荣誉，同样也是伤害主人的一种方式，托利……惩罚的内容……她会比死还难受！ 」 
　　「 什么？？？？好过分，我惩罚的内容是什么啊？？？ 」 
　　「 你自己都不知道的吗！ 」 
　　「 呜，我是被骗着签下契约的，这件事菲莉也是后来才知道的，虽然契约很不平等当时她也很生气，但主人救过我的命呀，反正我也绝不会背叛主人，对主人说谎，所以，这些契约其实和空气也没什么区别啦，在艾薇大人的眼里，我只是个外人，后来想想，也理解她啦，毕竟菲莉的安全高于一切嘛~ 」 
　　「 小妹妹真的好厉害哦，从来不说谎，真是个好孩子，虽然我觉得其实偶尔骗骗托利也没什么的就是啦，其实今天我已经骗过托利五次了哦，这可是无所谓的实话呢~ 」 
　　「 喂！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 嘿嘿嘿，其实昨晚主人还把我捆起来严刑逼供来着呢，疯狂的挠我脚心，即使隔着一层长筒袜也还是痒痒的，不过我紧紧的闭着嘴什么都没有说，嘿嘿嘿，拒绝回答的话……这可不算对主人说谎话哦~ 」 
　　小莫可爱的挠着后脑勺，经过了一番费力的劝说，还将前世自己所知道的所有科学知识都在纸上毫不保留的讲给了托利，包括类似手机，电视，以及了解过的所有有关蒸汽文明的东西畅所欲言的讲了个遍才彻底勾起了托利想要入团的兴趣。 
　　托利的双眼疯狂发光，能够有一个听得懂物理，天文的少女作伴。 
　　小莫也更多的感受到了一点前世的暖意，可以将托利当做半个前世的朋友。 
　　「 还好，还好，前世无聊时自学了PS，SAI，还有Procreate的板绘技术，ipad yyds呀，嗨，你看，类似这样的蒸汽朋克之城你肯定会喜欢的吧，到时候可以让你放开手脚真正的建一座出来哦，如果想好好了解的话，我们可以坐在星空下喝着咖啡悠闲的聊到深夜哦，居然能这么快理解天文望远镜的原理，嗯哼哼，我很期待能看到伊塔塔可奇的真容哦 」 
　　「 你说那颗大星星？我倒是更想看看脚下的星球长什么样子……这些画，真的好美，是啊，我想象中的科技就是这样的，蒸汽，齿轮……不过这副叫祖安的画……真的好丑啊，不是你画的丑，就是……绿乎乎的好像下水道，炼金的毒气和废气……普通人很难继续生活下去的，科技发展到这样的水平也确实应该考虑下污染的问题呢，虽然很不想承认，但小莫，你真的是我的知音啊，无论多么复杂的概念，很快你就能理解……我的研究是将科技和魔法融合，我想……污染什么的……应该是不会有的吧 」 
　　托利戴上了蒸汽目镜，取出了自己正在维修的武器，在小莫和森里的期待下，镶嵌进了那颗蔚蓝色的核心，经过一番变形，原本战锤形态的武器，逐渐变换成了弩炮的样子，电能激荡，噼啪作响。 
　　虽然无法发射，但看上去就是很厉害的样子！ 
　　不算自己这个女仆长的话，托利倒还是第一个能够同时兼顾近战的射手女仆呢。 
　　纯净的能量顺着武器的沟壑纹路，流淌，汇集。 
　　幽暗的蓝光充斥着工坊的每个角落，在无数漂浮空中的尘埃反射下，微光似乎变得更亮了。 
　　「 可惜还是不能发射，枢机的部件需要再打磨，强化一下…… 现在就只能当做锤子用了 」 
　　即使视作加大版的战锤，托利的战力也依然不可小觑，枢机释放动力蒸汽，几乎将挥舞武器需要消耗的力量大幅减轻。 
　　为了托显出机械师少女的帅气~ 
　　合格的裁缝小莫已经在心中开始为她构思女仆装的款式了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　使用这样重型的武器，长裙什么的应该不会影响战力的吧。 
　　哦哦，现在才发现一直交叉拘束在托利胸口上的皮带好紧，好涩哦…… 
　　啧啧，这双大腿我能玩一整年，真好看啊，爱穿长袜的细节也记下来好了。 
　　手套的款式嘛，最好厚一些，容我和菲莉泡澡的时候在做思考吧~ 
　　小莫一边思索，一边揉着自己的小肚子，感觉最近的胃实在越来越痛了。 
　　「 呃啊，嘶……对了！差点忘了，托利…之后那种涩涩的玩具……也拜托你了！欧内盖！一定要在假阳具上尽情的释放你的才华哦！！！！！！看好你哟~ 」 
　　「 哈啊？ 」 
　　
