
作者: VA-11 HALL-A
2021/07/16发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第二十四章 
　　“哇，菲莉，下雪了诶，明明已经快入春了，居然还下了一场这么厚的大雪，呜，空气好清新啊，而且风景也真的很美，就是……就是……这么大的雪，为什么昨晚一点感觉都没有呢？” 
　　“啊呜~嗯，可能是你被本小姐活生生给操到昏迷了，差不多是后半夜的时候吧，外面突然就开始下的特别特别大了……啊呜，真的好困啊，看来本小姐应该要节制一点了，每次做了个通宵后都是这个时间睡醒，要是再晚一会，差不多都快要吃午饭了……” 
　　“希望主人您的节制不要单单只在次数上克制……嘶，昨晚真的把我捆的好疼啊，四肢绑得结结实实的也就算了，你……你居然还把我的手指和脚趾也固定在一起，还，还有我的金发！！也被你用绳子死死的扯到了后面，头脑根本不能活动，呜，绑……绑的那么死，弄得我全身上下完全没办法动弹，就算喊了安全词，你也根本不理我，呜……屁股都叫你掐肿了，菲莉……你，你还不如买根软一点的鞭子，用鞭子抽我呢……总比屁股被你这样掐肿好受一点点……” 
　　“哈啊啊啊啊啊，困死我了……嗯，可能是昨晚你贪吃的小嘴巴里塞了两只厚厚的长袜子的原因吧，呜呜呜呜呜的，谁能听见你究竟在说什么啊，过来，亲爱的小女仆，过来过来。” 
　　“你，你就会欺负我，干嘛呀，呜，啊！！别摸我的小穴里面，还……还肿着呢，袜子和内裤我刚刚换好的，呀啊……别，不是……都说了要克制的嘛，你自己说的呀！！！！嗯……嗯……别，别搅拌阴道里面！！！我……我不想再换内裤了呀，菲莉！！你……嗯，嗯啊啊啊，出来了，别……嗯！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　可怜的小莫在经历一晚激烈疲乏的爱爱后，才刚刚起床便又在菲莉的指尖上狠狠的泄了身子…… 
　　下体略微红肿的肉穴甬道内，纤细而又优雅的两根手指被温热湿润的穴肉紧紧的包裹在其中，少女漂亮又独特的指纹，轻轻的抵在那个最敏感的阴道褶皱上，只要轻轻一摩擦，就会给小莫带来无穷无尽的性快感。 
　　“哈啊，哈，哈啊，啊啊啊……” 
　　在高潮酣爽淋漓的快意下，小莫趴在床边喘了半天才摆脱掉了两眼发黑的视觉。 
　　“呜！！！！！！” 
　　稍稍的活动了一下依旧酸软的身子，但菲莉的手指却依然深深的插在小莫的身体深处，似乎完全没有任何打算拔出来的意思。 
　　少女湿润红肿的花穴外，就是菲莉茜丝白皙的手掌心。 
　　两根手指完全吞没在了肉穴之中，严丝合缝。 
　　足以见得这两根手指插得有是多么的紧实，插得又是有多么的深…… 
　　“那个，主人……呜，嗯嗯，那个……可以拔出来吗……” 
　　“把什么拔出来，从哪里拔出来，为什么要拔出来，说的简单清楚一点，作为本小姐的女仆，还提出这么模糊无理的请求，你是要让我猜谜语吗？嗯！” 
　　“伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　两根手指微微抽出一点点，在蓄满力量后，又一次毫不留情的狠狠刺入了少女的花心最深处。 
　　小莫趴在床边的两条白袜大腿，顷刻间，便开始不受控制的拼命抽搐痉挛了起来…… 
　　啪嗒啪嗒。 
　　啪嗒啪嗒啪嗒。 
　　浅色的木制地板上，下一秒，一大泡芬芳的液体就摔在了上面，还顺势砸出了十分闷沉厚重的响声。 
　　“主人……求求你了，把手……把手……” 
　　“机会只有一次哦，好好把话说清楚点，不然就把你全身扒光捆成一个小肉粽，蒙住眼睛，栓好项圈，丢到床上放置一整天！哼哼哼，这可是最新一期百合月刊里记录的玩法，啊呜~本小姐在困倦的时候脾气可不太好哦，就算是小莫最好也注意一点，不然……可是会被活活操到哭的哦！” 
　　很难想象，如今刚刚睡醒，光着屁屁，胸口露着粉粉的乳头，全身上下一丝不挂，头发也是乱蓬蓬的模样，还说着要把自家女仆给操到哭的家伙就是人类大陆的帝国皇女…… 
　　小莫低头看了看自己私处的两根手指，扭扭屁屁，忍耐着身体内部被入侵的异物感，深深的为人类的前途感到了担忧。 
　　菲莉茜丝是这样，那么，把她从皇宫里驱赶出去的政敌和叛徒们……自然更不可能好到哪里去了。 
　　“咳咳咳！！主人我想清楚了……主人，那个……求求您，把您的手指从我的小穴里拔出来吧，昨晚……小莫被主人妈妈疼爱到了深夜，所以……今天，身体有些酸软，使不出来力气……而且，也有些累了……小莫知道自己是个淫荡的坏女孩，如果主人能放过我，让我好好休息一会，到了晚上……小莫会乖乖的跪在您的面前，主动求您蹂躏我，操我的……而且，您这样插着我不放，我也没有办法照常服侍您，给您准备早餐什么的……所以，主人行行好，把手指拔出来……好不好嘛！” 
　　“唔，小莫卖萌的样子……真的好可爱，不过……没法准备早餐这点，本小姐可有些不认同哦~看呀，小穴刚刚酥酥麻麻的舒服了一下，现在小莫宝宝的胸部也因为发情的原因开始涨奶了，嗯，好香啊，有股牛奶的甜味……要是就这样一口咬上去，小莫会不会像个泡芙小蛋糕一样喷出白白又香香的液体呢？嗯？” 
　　“我，呜……” 
　　完全裸体的菲莉茜丝将湿黏的手指从紧实的肉壁中抽了出来。 
　　伴随着指尖上一根银丝的牵断，随即又将攻势逐渐转向了金发少女涨奶而难受的胸部。 
　　扒掉少女厚实的女仆装，轻轻的勾住乳环，扯动，再慢慢旋转勃起的乳头。 
　　听着小莫愈发变重的喘息，菲莉满意的挑动了一下银色的睫毛~ 
　　“啊，嗯，不要，嗯嗯嗯……哈……放手呀！！！！你这样弄我的乳环……会很不舒服的啊啊啊！！！！！” 
　　眼看粉嫩敏感的乳头在乳环的牵扯下，活生生的竟被拧成一个麻花形状。 
　　小莫顿时难受的像只小白兔似的开始用力的扑腾了起来…… 
　　可惜的是，如今大灰狼的爪子正紧紧的勾着白金乳环，肆意的扯动着松香的乳房，将圆滚滚的奶球捧手掌心里为所欲为。 
　　指尖狠狠的陷入乳房，无论怎么挣扎，都无法摆脱抓在酥胸上面的那两只小手。 
　　“嗯嗯嗯……呜哇啊啊啊啊……别！别……” 
　　在大灰狼的抚摸下，小白兔开始了一阵细细的呻吟，敏感的身体因为这折磨人的动作止不住的颤抖了起来。 
　　在菲莉的眼里，这样的小莫真的是可爱极了~ 
　　菲莉突然调皮的想看看小莫的可爱乳头们究竟能被拉伸到怎样的程度。 
　　银发少女坏嘻嘻的这么想着，一边也就顺势这样去做了…… 
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　看着自己被扯长了数倍的长条状乳头，蜜穴早已泥泞泛滥的小莫又开始在菲莉怀里不老实的挣扎了起来。 
　　“嗯，嗯……疼，乳头都快要被扯坏了啦！！！菲莉……嗯，嗯啊啊啊啊啊，嗯，乳环不是让你这样当玩具玩的呀，哈啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你……你真的太过分啦！！！哈……啊啊……你，你又不是不知道，我的身体受不了这样的刺激，一碰就会发情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈……才刚刚睡醒就又想着欺负我，你……能不能别再看那些色色的百合月刊了啊……你……你看看你自己现在的样子，每次上床，又是往死里捆我，又是给我穿乳环，还用细绳牵着我的项圈……掐我，打我，还用蜡烛烫我的屁股……我，我，我们刚认识的那会，你……你可是连自慰都会害羞的，嗯哇……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再用力·扯了，乳头要坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行！！！不能再动了……不可以！！！！喂！！！！喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“喂什么啊，喂，喂奶吗？嗯？” 
　　菲莉看着活活被自己扯成了小指长度的乳头，轻轻的一撒手，红肿不堪的乳头便带着乳环，一起狠狠的打在了园园滚滚的大奶球上，发出了一阵清脆的声音。 
　　回音荡漾在房间的四周，一股香甜的奶香也随之蔓延了开来。 
　　原本起床就比较晚的菲莉，在眯着眼睛嗅到了这股沁人心脾的香味后，便直勾勾的盯上了小莫满是鲜奶的胸部，微微塌陷的小肚皮还有那情欲糜烂的大脑，似乎都在催促着它们的主人，赶快吸食掉里面的养分，好填饱饥肠辘辘，正叫个不停的肚子。 
　　“呜，你你你你……你看着我干嘛！” 
　　“小莫妈妈~我好饿啊，妈妈，我要吸汁汁！” 
　　“你你你你你你你……少和我再玩母女的游戏啦，昨晚把我死死的按在枕头上蹂躏的还不满足吗！不……不要再对我做这种色色的事情啦，我刚换好的长袜和内裤都被你给弄湿了，我……我这就去楼下给您准备早餐还不行嘛……” 
　　“妈妈~妈妈~小莫妈妈，小菲莉的肚子真的好饿啊，呜呜呜，哼哼哼哼。” 
　　刚刚准备溜走的小莫，一个不注意便被菲莉夹着嗓子，推倒在了柔软的大床上。 
　　听着这样羞耻的“母女”对话，莫名让小莫觉得心里非常非常的羞耻，但手腕被对方死死的按在床上，动弹不得，却也让她的小心脏，跳动的更快了。 
　　呼吸着彼此喷出的鼻息，安静又躁动的端详着对方的面容。 
　　不需要再多说什么了，一丝媚色，已然不约而同的蒙上了两个少女可爱的脸颊。 
　　再次回到了色欲满满的氛围中心，胸口粉粉嫩嫩的小点，也在菲莉的身下变得又硬又肿。 
　　乳环刺刺痒痒的感觉，让小莫的声音，都带上了一丝丝的颤抖。 
　　“菲莉……你可不可以别再这样欺负我了啊O^O” 
　　“哼哼哼，小莫这么淫荡的坏女孩，不好好欺负一下的话，怎么才能让她满足呢，对不对？噗嘿嘿嘿。” 
　　一丝不挂的银发少女光着白花花的小屁蛋，骑在小莫的身子上，什么也不管，俯下身，抓起一坨软软的乳肉就往嘴里面塞。 
　　“嗯姆~妈妈的胸胸真柔软，小菲莉也好好的多吃两口！” 
　　在樱色水润的薄唇里，菲莉极其娴熟的先用牙齿轻轻的咬了咬硬邦邦的小乳头。 
　　锋利整齐的贝齿反复摩擦着少女全身最敏感，最柔软，最隐私的部位。 
　　一泡清澈湿热的花蜜，瞬间，便从小莫的私处剧烈汹涌的喷射了出去…… 
　　感受到身下湿热黏稠的液体，菲莉笑了笑，又用灵活的小舌勾住了铂金制成的乳环，肆意的在口腔中撕扯着红肿难耐的香软乳头。 
　　在嘴巴里，是如此的欺负着不懂得反抗的小乳头。 
　　在嘴巴的外面，医生菲莉还不忘动用两只无比专业的小手，轻缓又柔和的按摩起了又圆又香的乳根和乳房部位，慢慢的给小莫妈妈催起了乳…… 
　　一边是温柔舒服的按摩催乳，另一边又是燥热肆意的淫乱挑逗。 
　　面对如此突如其来的刺激，小莫的喘息也变得更加急促剧烈了的起来。 
　　“哈啊，哈啊……啊，不要哇！！！！！！！！！！呜哇……呜呜呜呜呜呜呜！！不行，不行，要射了……要要要要……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　在变身成为了女孩子后，小莫才确切的亲身体验到了一件前世所不知道的事情。 
　　那就是……女孩子分泌出来的乳汁并非是被宝宝用力吮吸出来的。 
　　在吮吸的过程中，乳头也会感受到大量快感而勃起整个变得硬邦邦的！ 
　　所以，那些鲜美可口而又营养丰富的乳汁，实际上是类似于高潮的原理，是被女孩子羞耻又兴奋的暴射出去的。 
　　按理说，异世界的女孩只有在产下宝宝后身体才会自然的开始分泌出奶水来…… 
　　可是，幼年便被人贩抓做雏妓的小莫，从很小的年龄就已经开始服用各种摧残身体，控制思想，强制发情，加速性器官成长发育的淫药，禁药。 
　　在不正规药物的长期催化下，如今的小莫每天都能产出两大杯可口的优质鲜奶，供自家主人当做早餐享用…… 
　　“姆姆姆，好喝，小莫……真的好棒！姆……咕，鲜奶还带着小莫的体温，姆……真是好喝又方便，姆咕咕咕，呜姆呜姆……哈啊，怎么样，射乳的感觉其实很舒服的对吧~姆姆姆……咕，乖，别乱动，小莫妈妈乖乖~把里面的奶奶喷出来，身体就不会难受啦，姆……哈啊，真香真好喝啊……呜噗哈哈哈哈。” 
　　被揉着胸部喷射奶水的快感，丝毫不弱于小穴被抽插的酥麻畅爽。 
　　在菲莉按摩催乳的手法下…… 
　　面红耳赤的小莫突然一仰头，上身和下身便齐齐的分别爆射出了各种淫荡十足的液体…… 
　　红红又肥肥的小乳头上，细小的乳孔正在菲莉的香舌上流淌着甜丝丝的白色奶汁。 
　　“嘶，嗯啊……轻点了啦！” 
　　乳头突然被菲莉不小心的咬了一下，尖端的刺疼让小莫忍不住揪着那头银色长发娇滴滴的轻声呻吟了出来。 
　　乳头被恋人含在嘴里，感受着全身反复剧烈高潮的快意，小莫抱着那颗毛茸茸的银色小脑袋，不知不觉中开始了一阵舒服到了极致的娇喘低吟。 
　　对于菲莉茜丝来说，看着自己的女人如此可爱又淫荡的神色，无疑是将她心底里那缕最后的理智彻底的分崩离析了。 
　　嘴里含住美味的乳头，一把拉过浪叫连连的小莫，两根手指二话不说，直接进入了她。 
　　小嘴里吃着一只，左手再把玩着一只，右手则是像发疯了似的飞速噗嗤噗嗤的抽插着小莫泥泞泛滥的蜜穴，每一下都直顶顶的撞击着少女腿间最深处的花巢。 
　　手指每一次的进出都能从紧实的穴肉中翻带出缕缕的黏稠爱浆，洒落在洁白的床单上…… 
　　“嗯！！！嗯啊啊啊！！小穴和乳头都在被……伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这感觉……简直太……嗯，嗯啊啊，嗯！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好爽，太舒服了，狠狠的操我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就是那个地方，就是那个凸起，嗯！！！嗯！！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好舒服……呜，呜呜呜呜……呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！我……要，我要去啦，伊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　小莫没想到，仅仅因为自己的一声呻吟就能让菲莉的情绪突然变得如此激动，两根手指像是疯了一样，狠狠的把自己一次又一次的送上了轻飘飘的高潮，完全不在意的自己的感受，狠狠的将自己操翻，操哭，活生生的操到昏迷…… 
　　嗯，明明以前的菲莉可并不是这个样子的！ 
　　可是，小莫并不讨厌这样粗暴的菲莉，甚至当菲莉狠狠的在自己身上发泄兽欲时，反而还会有些开心的感觉。 
　　菲莉不同于那样打心底里鄙视，看不起自己的嫖客们…… 
　　尽管在羞羞的床事上，愈发疯狂了一些，但至少菲莉是真的深爱着自己的！ 
　　有什么能够比看到爱人为自己疯狂，因为自己动情而值得骄傲的事情呢。 
　　当菲莉为了能够完全满足的操到小莫，而去各种捉弄她，挑逗她，将她用力的按在枕头上捆到连手指和脚趾都动弹不得的时候。 
　　除了即将挨操的无奈，其实在小莫的心里也有着满满的幸福~ 
　　…… 
　　…… 
　　这也是，为什么无论菲莉怎样蹂躏自己，让自己戴上乳环，戴上项圈，像个小狗一样乖乖的跪在主人身前也没有丝毫反抗的原因吧…… 
　　“嗯啊啊啊啊……啊，嗯嗯嗯额，呀哈啊啊啊啊，唔唔，嗯啊啊啊！！！！” 
　　“呼呼呼呼，看把你给爽的，口水都滴到我的身上了，就那么舒服嘛，嗯？” 
　　“舒服，舒服……我啊……我最喜欢和菲莉……嗯，嗯……做，做色色的事情了，不但舒服也很幸福……就是身体实在是太累了……让我休息一下，好嘛……菲莉……” 
　　“休息？” 
　　“嗯，嗯啊！” 
　　“呸，想的美，哼哼哼，反正……又没有急事做……哈啊，看本小姐今天不把你操到下不了床！！！！哼嗯！！！！！！！！！” 
　　“哈啊，唔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊，又去了……你你你你你……坏死了啊。” 
　　看着继续食用着自己酥胸的菲莉，小莫轻轻的闭上了眼睛，感受到私处在被反反复复的飞速抽插，噗叽噗叽的喷水声，让少女红扑扑的脸蛋，顿时就又气又羞了起来。 
　　松软的阴道在菲莉娴熟的抽送下，每一个细小的敏感点都被恰到好处的照顾到了。 
　　抚摸着花口， 
　　摩挲着花蕊， 
　　轻轻的点弄。 
　　用力拨开那朵花瓣，越来越的花蜜顺着手腕，啪嗒啪嗒的流到了床上。 
　　很快就在屁屁处晕染出了一张“地图” 
　　酥酥麻麻的性快感，让小莫忍不住想要尽情的浪叫出声。 
　　“求求你，别……别啦……” 
　　身上的女仆装被活活的扒光，只剩一双棉制厚实大腿袜在紧紧的裹着大腿根部以下的裸露皮肤。 
　　在淫水的濡湿下，吸水性良好的棉制长袜，从腿根处的袜口水渍，开始一路的向包裹着几粒小脚趾的足跟，足尖处缓缓的蔓延了过去。 
　　激烈的活塞运动，让小莫的全身都覆盖上了一阵细密的汗珠。 
　　当双腿的汗珠被棉制的长袜子一点都不剩的尽数吸收后，逐渐变得又湿又热的袜筒，顿时便牢牢的吸附在了小莫的双腿上，那无比燥热的触感，仿佛是成为少女的第二层皮肤一般…… 
　　前世身为一个不折不扣的足控，此时的小莫作为女仆，却理所应当的穿着一双舒适又保暖的白色大腿袜。 
　　“不要不要不要，我不要了，我不要了啦……呜呜呜，嗯……啊……啊……我，我我我，唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！” 
　　在全身舒服到足以抽搐痉挛的潮吹下，被包在长袜里的数颗小脚趾也无意识的全部勾了起来。 
　　在剧烈的高潮中新鲜的乳汁也顺着菲莉的嘴角，淋了几滴，流到了白色的长袜子上面，染上一块块米黄色的奶斑。 
　　那种在袜子上的颜色痕迹简直就好像是一个刚刚做完了援交的女生一样淫乱不堪…… 
　　“呜呜呜，呜呜呜！！！！” 
　　小莫忍耐着阴道和阴蒂被高强度蹂躏的快要坏掉的坠落感，闭上了眼睛，试图想忽略掉那些视觉上的刺激…… 
　　可是，正因眼前是一片深邃无比的漆黑。 
　　下体和胸部的触觉也瞬间变得更加敏感了…… 
　　层层叠叠的花瓣被不老实的小手肆意的玩弄，虽然心里不愿意，但身体却听话的流出了更多更多的湿热花液。 
　　菲莉吸食营养丰富的母乳，一边故意使坏的，低声嘟囔着各种淫乱不堪的污言秽语。 
　　每说一句，湿漉漉的红肿花瓣就会轻轻的颤动一下。 
　　戴着乳环的粉嫩乳头上，细小的乳孔正在呼呼的喷着热气，芬芳的香味勾引着饥渴的旅人含住那个软趴趴的小乳头，然后轻轻的吸食出里面的汁液，好喂饱体内干涸的心灵…… 
　　纤细的指肚沿着阴唇的缝隙，一次又一次的爱抚着那条深深的沟壑。 
　　在那里，有颗小小的凸起，正硬硬的红肿其中。 
　　捏住她，扯动她，旋转她，再撸动她…… 
　　一寸一寸的挤入穴口，再一点点的抚弄着柔嫩绵软的肉壁。 
　　指尖湿热紧实的挤压，也让菲莉茜丝舒服到发出了一阵美好的叹息。 
　　在美滋滋的享用完一只瘪下去的小乳房后。 
　　菲莉还坏坏的顺手接了一捧小莫腿间黏稠湿热的新鲜淫水，并将冒着热气的淫水送到了她的嘴边，以主人的身份要求她伸出小舌像狗狗一样舔着喝掉！ 
　　“太羞耻了吧……这种事，菲莉你真的越来越过分了诶。” 
　　“哼哼哼~在本小姐的面前，你没有任何的自尊可言，懂吗！大家都是可爱的女孩子，还每晚都做着那样色色的事情，噗嘿嘿……明明就是个喜欢乱喷奶水的小母牛……居然还在主人的面前故作矜持！！快点把这些黏糊糊的东西都吃干净啦……明明是你自己流出来的，还自己嫌弃自己啦？” 
　　“我不是，我没有……” 
　　“那就快点把本小姐手心上的东西舔干净！！！小莫，舔干净……要像狗狗一样舔 干 净，听懂了吗？” 
　　“是是是，我……我舔，我舔……谁让你才是主人呢……我……舔就是了嘛，呜……” 
　　虽然很不情愿这样做，但小莫还是轻轻的吐出了粉嫩的小舌，眯着眼睛细细舔食起了自己刚射出去的淫浆。 
　　菲莉满意的笑出了声，捉住又一只圆滚滚的乳房，眯起眼睛再次意犹未尽的吮吸了起来。 
　　“呜啊……另……另一只乳头也同样被……哈，哈……伊！！！！！！！！！！！！我又……咕哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你吃慢点啊！！！菲莉茜丝！！！又没有人跟你抢……” 
　　可怜的奶牛小莫，在源源不断的快感下，只能无助的看着菲莉茜丝含着自己乳头开心的就是一顿大快朵颐，美滋滋的喝着美味鲜奶。 
　　而自己，则只能默默的被迫去舔食着一些黏糊糊的淫水。 
　　最关键的是，那还是刚从自己小穴里射出来的鲜热淫水…… 
　　“姆姆姆，咕噜。” 
　　身处中世纪风格的异世界，难道这就是身为女仆的我和菲莉之间直观的地位体现吗。 
　　女仆就只能像狗狗一样羞耻的舔食着酸溜溜的淫水。 
　　而高高在上的主人就可以享用美味甜蜜的晨间鲜奶！ 
　　诶，不对……那奶不也是我自己的嘛！！！！！ 
　　为什么当个女仆就这么难啊啊啊啊啊…… 
　　“呜呜呜呜。” 
　　脖颈上佩戴着毛绒项圈的小莫委屈巴巴的流了两滴眼泪，一边吧唧吧唧的吃着自己的淫水，一边发出了如同小兽一样痛苦的悲鸣。 
　　“嗯，味道真不错。” 
　　吃饱喝足的菲莉茜丝，抹去了嘴边的一圈可爱奶渍。 
　　看着床边完全发情的奶牛女仆，突然自己的小穴也有点想要了…… 
　　“听话，乖，过来，” 
　　可怜的小莫，即使低三下四的跪在主人面前求饶却依然避免不了被拉到床上，掰开双腿，好好操弄一番的命运。 
　　在一根粗壮的双头棒棒的反复进出下，红肿不堪的穴肉被硬生生的操到嫩肉翻卷，淫水乱溅。 
　　在棒棒的内部，有着一条细细的空心结构设计。 
　　直到两人猛烈高潮喷射的爱液填满了彼此柔软的子宫后，菲莉才恋恋不舍的离开了小莫的身体…… 
　　看着小莫被彻底灌满的子宫隔着肚皮挺起了一个扁扁的皮球。 
　　菲莉怎能忍心让这样的精华白白的如此浪费掉呢…… 
　　“呜。” 
　　一个手腕粗细的棒棒紧紧的塞进了小莫的蜜穴，萝卜形状的金属棒棒牢牢的卡在了阴道穴壁的位置，把整个穴口处的肌肉都撑的大大的，严密的将菲莉热气腾腾的爱液一滴不剩的全部锁在了小莫的子宫深处，不留给它们任何能够和空气接触的机会。 
　　由于两人马上就要离开这座城镇，带着采购好的药材回到那个臭气熏天的比尔港去了。 
　　趁着这个机会，这两天，菲莉在空闲时间里偷偷的进购了一批又一批的“新玩具”，打算把这些各式各样的玩具带回家里，再慢慢享用。 
　　“嗯，不过呢，为了防止这孩子偷偷把棒棒拔出来，还是拿条贞操带出来给她穿上吧，嘿嘿嘿。” 
　　被活活操到昏迷的小莫，就这样，又被皮制的贞操带牢牢的裹好了屁屁。 
　　再扣上一个精致的小锁，把棒棒整个严丝合缝的锁在贞操带内部。 
　　这下，没有了菲莉的同意，小莫恐怕要逐渐开始去习惯子宫被灌满后的日常生活了。 
　　“真好奇等她醒来的时候究竟会是一副怎样的表情呢，噗哈哈哈哈。” 
　　坏嘻嘻的揉了揉鼓起来的小肚子后，菲莉便把小莫带去洗澡澡啦。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　第二十五章 
　　当小莫被菲莉茜丝按在床上狠狠的被索取了几十次以后…… 
　　就算是小莫这样的性爱高手，最后也不得不被迫败下阵来。 
　　在一次又一次的全力抽插下，少女精疲力竭的身体一点力气都用不出来，头晕，双眼发黑，鼻子发酸，脑袋也昏昏沉沉的，像是被灌了铅似的又沉又重…… 
　　“呜，下面……好疼啊。” 
　　阴道和小穴穴口快被菲莉活活给操到坏掉了。 
　　红肿不堪的穴肉，充血胀痛的厉害，只要稍稍动弹一下双腿，私处瞬间便疼的叫人直发哆嗦。 
　　“嗯，疼……” 
　　强忍着蜜穴里火辣辣的感觉，还有子宫里那饱满温热的充实感。 
　　实在是累到虚脱的金发少女整个人都缩成了一团毛茸茸的小肉球，眯着眼睛，揣着小手，喷吐着安静松软的鼻息，就这样昏昏沉沉的坠入了意识深层的梦乡…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　时间在不知不觉中悄然无息的逝去。 
　　不知道究竟这样睡了多久多久…… 
　　当小莫再次睁开了朦胧的蓝眸时，却发现自己正光着屁股，赤裸着身体，坐在一堆柔软的落叶上。 
　　“啊，这是什么地方啊，我该不是在做梦吧？” 
　　从小就作为雏妓长大的小莫，心理上的素质可是远超那些同龄的女孩子们的。 
　　别说在莫名其妙的野外赤身裸体了，就算是让她光着屁屁去帝都溜达一圈，小莫也丝毫不会去在意那些陌生人各种各样的眼光的。 
　　“毕竟当了十几年的妓女，早都习惯在外面光着身子卖弄风骚了……不过，话说回来这里到底是个什么鬼地方啊？菲莉呢？” 
　　周围是一望无际的高大灌木还有炎热潮湿的腐朽空气填充在其中。 
　　遍布四周的青绿色叶片，还有覆盖在枯叶下的黑色淤泥。 
　　在简单的观察了一番后，小莫暂时将这里判断为一个正值雨季的热带雨林。 
　　可诡异的是，眼前的植物和景色却竟然都是地球上熟知的种类。 
　　四周的环境也颇有一副亚马逊雨林独有的感觉。 
　　完全没有一点异世界的模样。 
　　“什么嘛……” 
　　一切都是如此的莫名其妙。 
　　光着屁股的小莫，一时间甚至都不知道究竟该处哪里开始吐槽起来。 
　　“还好目前没有发现蚊子，蚂蚁还有蜘蛛一类的东西，热带雨林的大蚊子恐怕一辈子都没有见过美味的人类吧……噫，想想都可怕，还有地上密密麻麻的蚂蚁窝，呜哇，还……还有那些长着腿毛的大蜘蛛！！！！唔，咳咳咳……真是氧气稀薄的地方啊，又湿又热的潮气让我都喘不上气来，明明在雨林里是应该空气充沛的吧……嗨呀！算啦算啦，不管那么多了，就这么待着也不是个办法，我还是早点找条小路逃出这个鬼地方好啦！” 
　　前世没少看贝爷和埃德的小莫，自认为在心中积攒了不少重要的野外求生法则和知识。 
　　虽然重生到异世界后撅着屁屁一口气卖了十多年的淫，期间把那些记忆也快忘的是一干二净了…… 
　　不过，这倒并不影响身为探险家的小莫打算征服这片雨林的决心！！！ 
　　“哦？刚才怎么没发现，我身旁居然还有一套干净的校服和鞋袜诶……嗯？好像还是隔壁岛国那边的标准校服，是水手服的模样……脖子后面还有可爱的大翻领！我再看看……还有我最需要的长筒袜和小皮鞋，哈哈，这下总不用光着脚踩在泥巴上走路了，自从变成了女孩子以后……我我我，我还是第一次穿上水手服呢……诶嘿，老娘真是太可爱了，嗯，赶紧再把长袜和鞋子穿好赶路吧……” 
　　暂时无视了更加莫名其妙的衣物。 
　　在充满了灌木从的雨林里穿行，如果没有裤子的保护，路上的树枝是非常容易划伤腿部皮肤的。 
　　不过还好，小莫现在穿在腿上长袜也很好的发挥了保护皮肤的作用。 
　　只是……校服标配的长袜却并不像小莫经常穿的白色大腿袜那样可以一口气直直的把袜口提到大腿根部。 
　　这双藏青纯色的校园过膝袜，刚好和水手服的短裙之间留有了一丝丝的缝隙。 
　　而棉制的过膝袜袜筒上还分布着凹凸不平的竖状条纹…… 
　　竖状条纹外表上不但好看美观，穿在双腿上，袜筒内部的皮肤甚至还能感受到类似按摩一般的触感。 
　　即便就这样穿上一整天，腿部也完全不会有任何不舒服的感觉。 
　　虽然袜子的颜色并不是小莫非常喜欢的白色…… 
　　不过，一想到校园里可爱的女孩子们都会按照规定这样统一穿袜子，于是，也就释然啦~ 
　　棕色的小皮鞋和略微松垮的过膝袜都有好好的穿在脚上。 
　　金发少女身着校园气息十足的水手服，在系好了胸前红色的三角领巾后，便小心翼翼的扒开了一块异常茂盛的灌木丛，开始了她神秘的雨林之旅啦！ 
　　沙沙沙…… 
　　沙沙沙…… 
　　沙沙沙沙沙沙…… 
　　当小莫的身影完全消失在了刚刚的空地后，一个披着银发的可爱妖精立刻从一片满是露珠的大叶子下方钻了出来，露出了一副坏嘻嘻的微笑。 
　　“哼哼哼……笨蛋，用不了多久你就会落入本小姐为你亲手准备的陷阱里！到时候嘛……哼哼哼，这么可爱的猎物~本小姐还不是想怎么玩就怎么玩嘛！哼哼哼……” 
　　或许是雨林里过于燥热的原因。 
　　自称是妖精小姐的银发少女，对于自己裸露在湿气中的乳头和小穴居然完全不加以任何遮挡。 
　　反倒是在手臂和大腿的部位上，却紧紧的包裹上了一层轻薄的白丝。 
　　一对小巧如蝉翼的翅膀轻灵的振翅在巨大的树叶之间。 
　　在银发的顶部，还佩戴着香草和宝石编织而成的皇冠。 
　　在妖精的国度里，那可是名为菲莉茜丝的妖精公主才独有的华丽佩饰…… 
　　尽管菲莉的身材只有小莫的手掌大小，但面对即将捕获到手的猎物，银发妖精却依然信心十足的笑出了声，似乎在她的脑海里已经开始幻想起了应该如何玩弄并羞辱猎物的画面了。 
　　“噗，噗哈哈哈哈嘿嘿嘿~” 
　　伴随着叶片上潮湿的水珠滚落到满是淤泥的地面上。 
　　顺着少女刚刚前进的方向，穿着色气的小妖精也煽动起了那对在阳光下透明炫彩的鞘翅，飞快的躲在小莫的后面，也偷偷的跟了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“……” 
　　身处无穷无尽的热带雨林深处。 
　　各种各样的植物与乔木生长茂盛，高大的树冠遮天蔽日。 
　　尽管从空中看向雨林，算的上是郁郁葱葱深绿的一片盛景。 
　　但若是深陷其中的话，则完全又是另一幅截然不同的景象…… 
　　异常高大的巨木遮蔽了天空，除了淅淅沥沥的滴落下来的小雨滴，雨林里的一切看上去都是那么的黑暗和压抑。 
　　路边的岩石，树干，地面到处都是又湿又滑的墨绿色苔藓。 
　　呼吸着腐朽炎热的潮湿空气，穿行在阴暗深邃的密林之中…… 
　　四周幽暗的叶蔓灌木中，仿佛下一秒就会钻出蟒蛇一类的恐怖野兽。 
　　即便是小莫这样内心强大的少女，时间一长，也还是渐渐的开始感到了焦虑和不耐烦。 
　　“从几个小时以前，就总感觉有什么东西在盯着我看……这里，不会真的有怪兽和野人出没吧？” 
　　面对少女的质疑，雨林并没有直接的给予她答复。 
　　只是淅淅沥沥的水珠一刻不停的拍打着树冠层层生长的叶片，在噼里啪啦的噪音下，反倒让雨林变得更加寂静了不少…… 
　　依靠着从电视节目中学来的经验与知识， 
　　当小莫走了很久很久后，终于找到了一条清澈干净的小溪，可以用来补充水源，还能暂时的坐在溪边的空地上好好的休息一会，养精蓄锐。 
　　“水很干净，看起来完全没有任何污染……除了四周都是沼泽地有些不方便外，我脚下的这片土地倒还算是很硬很干燥的，嗯，大概是因为地势的原因，泥壤中的水分全部都流到沼泽地去了吧……这块地也没有虫子和淤泥之类的脏东西，难得在潮湿的雨林里找到这么一块干燥整洁的空地，走了这么久……脚腕都酸啦，唔，这里简直就是休整，露营的天堂啊。” 
　　小莫顺手脱掉了累人的小皮鞋，套着过膝袜的小脚丫轻轻的踩在了干爽的地面上，充满了自然气息的触感，如同给疲乏的脚底好好的按摩了一番，顿时让少女舒服到眯起了眼睛~ 
　　“呜哇~好舒服呀，啊哈哈哈哈~” 
　　虽然这片整洁空旷的土地被一大潭泥泞的沼泽环绕在了其中。 
　　但只是稍稍休息一会的话…… 
　　应该也不会有什么危险发生的吧！ 
　　仰面朝天的小莫，四肢舒舒服服的摆成一个大字，躺在硬实的地面上，呼吸着泥土的芳香，理所应当似的，在脑海中这样认为的。 
　　“梭梭沙沙……” 
　　由于身心疲乏的小莫正全身放松的躺在地面上，仰望着头顶高耸入天的巨大树冠。 
　　在醉心休息的时候，甚至丝毫没有发觉，几根手腕粗细的绿色藤蔓，正从灌木丛的位置缓缓的爬向自己的手腕和脚踝…… 
　　“梭梭沙沙……” 
　　“沙沙沙沙沙沙沙……” 
　　“嗯？什么声音？” 
　　如同蟒蛇似迅猛的绿色藤蔓，仅仅是眨眼的瞬间，便死死的缠住了小莫的手腕和脚踝。 
　　肤色的手腕…… 
　　以及穿着藏青色长袜的脚踝，在绿色藤蔓的迅速缠绕下很快就被紧紧的固定在地面上，一动都不能动了…… 
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！放……放开我……” 
　　神秘又韧性十足的藤蔓在成功的捕捉到了小莫后，却并没有再对她的身体做出更加过分的事情。 
　　而是就这样缠卷着小莫的四肢，大大的分开了她的双腿，将她安静的捆缚在燥热潮湿的雨林地面上，放任她肆意挣扎，惊呼，叫喊，唾骂…… 
　　打算进一步消耗她的体力和精力。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！” 
　　结实的藤蔓蔓茎紧紧的勒扎着少女的手腕和脚踝。 
　　小莫越是奋力发狠的挣扎，这些藤蔓就越是往死里的拼命勒她。 
　　即便手腕被捆到了发紫发黑，藤蔓也完全也没有丝毫要停下来的意思。 
　　要是藤蔓照这个速度继续勒扎卷紧的话…… 
　　估计过不了多久，小莫手腕和脚踝的骨头都会被藤蔓活生生的整个给碾碎了。 
　　到那个时候，自己就更别想逃出这片深不可测的热带雨林了！！！ 
　　“可恶，这到底是什么东西啊，快点放开我！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……有没有人啊啊啊，救命！！！快点来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　自知落入陷阱中的小莫，只好无奈的放弃了挣扎。 
　　因为身体随意乱动的话，是很有可能被这些藤蔓活生生给绞死的！ 
　　老老实实的任由粗壮的绿色藤蔓捆绑着自己，小莫开始大声的呼喊求救了起来…… 
　　惊慌又害怕的嗓音回荡在茂密燥热的雨林之中。 
　　直到藏青色的长袜被汗水完全濡湿。 
　　直到彻底湿透的水手服紧紧的贴合在少女的身上。 
　　直到沙哑失声的嗓子再也没法发出任何声音。 
　　可怜的小莫四肢被迫保持着一个“大”字，在如同桑拿蒸房一般湿热的雨林中，体力和意志力也都在肉眼可见的速度，飞快的不停流逝着。 
　　深陷无比诡异的密林中，似乎在这里，连时间都被定格住了一般。 
　　全身被长时间的捆缚，但头顶的阳光却丝毫没有想要落山的念头。 
　　整整三天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　小莫就这样包裹在极度湿热的空气中，每分每秒都在忍耐着极其折磨人的高温和紧缚。 
　　只要小莫敢稍稍的活动一下脚踝，那条粗壮的藤蔓瞬间就会死死的把她藏青色的长袜小腿给勒到变形，直接把她痛的流出口水…… 
　　若是不把少女四肢的骨头活活勒到嘎吱作响，这四条韧性十足的藤蔓是绝对不会轻易就这样饶恕她这种乱动身体的行为的。 
　　作为一个猎物，从被捕捉到的那一刻开始，小莫的身体就已经不属于她自己了。 
　　“呃，呜呜……真是羞耻啊，这么漂亮的水手服居然就这样弄脏了……嘁……” 
　　由于身体不能乱动，没法去上厕所的小莫，只好在四肢被严密捆缚了数天的情况下，羞耻的就地解决，穿着内裤流出尿水。 
　　淡黄色尿水……弄脏了小莫的内裤和短裙，滚烫喷涌的尿液，同时冲刷着屁屁和大腿内侧，也在她的腿间形成了一洼小小的池塘。 
　　无论时间怎样流逝，壮硕的藤蔓依然牢牢的缠绕着小莫的身体。 
　　长时间剧烈的精神消耗与肉体的重度脱水…… 
　　终于，小莫算是认命一般的躺在了自己一泡又一泡的尿液中，脑海里再也没有了挣扎的想法，只希望这些捕捉到自己的藤蔓能快点处理掉自己，给自己一个痛快。 
　　“早知道就不贪图一时的舒服，躺在这里休息了，遍地泥泞的雨林里怎么会突然多出这样一块空旷干爽的土地……用小穴想都觉得有问题……唉，想不到我最后居然会被类似捕蝇草一样的食肉植物给吃掉，难得重生到异世界变成了一个金发少女……麻烦你吃相好一点，给我留个不算太丑的尸体吧。” 
　　小莫低头看了看自己身上满是淡黄尿渍的水手服衣裙…… 
　　在没有了时间概念的神秘雨林中，如此残忍的数天折磨，终于算是让小莫彻底的放弃了一切希望，虚弱酸麻的肉体再也没有了任何可以挣扎，甚至活动一下的力气了。 
　　沾满了“秽物”和“尿水”的金发脏兮兮的散乱在空旷的土地，此刻，原本漂亮的金发不再富有光泽。 
　　就如同它们的主人一般，瘫在地上，颓废而又绝望的虚弱喘息着。 
　　“……” 
　　“噗！” 
　　看着小莫涣散的眼瞳着再也没有了丝毫光芒的存在。 
　　躲在叶片下面的妖精菲莉反而噗嗤一下的笑出了声音。 
　　作为这场酷刑的始作俑者，菲莉此刻的情况，明显要比受缚的小莫舒服太多太多了。 
　　由于身材矮小，菲莉可以悠闲的坐在巨大的叶片上抱着可口多汁的浆果大快朵颐。 
　　完全裸露在外的肉体和私处，还有过肘的白色冰丝手套，以及清凉的冰丝白袜，都是完美适应了热带雨林生活的装扮！ 
　　在香草和宝石编织的皇冠上方，一片巨大的灌叶正像雨伞一样为她遮蔽着淅淅沥沥的水珠。 
　　对妖精菲莉而言，如此舒适悠闲的看着猎物被自己折腾到奄奄一息，实在是一件好玩又好笑的事情。 
　　手脚被藤蔓捆绑得结结实实的小莫，哪里知道，当菲莉看到自己就这样认命般的就地撒尿时，差点没被笑的直接昏死在了厚大的叶片上…… 
　　经过了数天的观察，妖精菲莉不得不承认，自己已经很久很久没有这样开心的大笑过了。 
　　既然这次捕获到的少女是个非常可爱的金发女孩，那么……要是一次性就把她的身体吸干，可实在是太过可惜了。 
　　“毕竟是个有趣的猎物，要是她的汁液很香甜的话，干脆就圈养起来，当做本小姐的家畜好啦，噗哈哈哈哈，真是可怜的孩子……是死是生，就看看你的汁液到底合不合本小姐的口味吧~” 
　　看着不远处被捆缚在地的金发少女，妖精小姐丢掉了手中的树莓，站起身来，扇动起背后的翅膀，坏嘻嘻的站在了小莫的鼻尖上，双手掐腰，撅着屁屁，仔细端详起了疲惫不堪的脸蛋…… 
　　在简单的吟唱了一番晦涩难懂的咒语后。 
　　凭空出现的藤蔓瞬间就将小莫的水手服撕扯成了一块一块的碎布片，紧接着，稍微纤细一点的带有叶片的蔓茎便滑上了少女的一只乳房，紧紧的勒着白皙的乳根，不一会灵活的蔓茎便榨出了几颗新鲜的奶珠，平平稳稳的送到了菲莉的嘴巴边，任其细细品尝。 
　　“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！什么……这这这，这是什么味道呀，这也……太好吃了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么，为什么要让本小姐尝到这么美味的汁液啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，万一……万一，我以后吃不到了……该，该怎么办呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！决定了，你这家伙，从今天开始就给本小姐当一头听话的家畜吧，母牛还是小狗什么的，本小姐赏赐你自己挑选身份的权利与自由！！！嗯……不过，人类的肉体还真是脆弱的不堪一击啊，只是被捆了几天就成了这副半死不活的臭衰样，看来……得先给你补充一点养分才行啊！” 
　　身为妖精国度的皇女，菲莉茜丝还刻苦自律的精修了相当优秀的医术。 
　　在又是一阵繁杂的咒语吟唱过后…… 
　　一根异常肿胀的喷嘴形状藤蔓便滴答着乳白色的汁液，不管三七二十一的直接撬开了小莫的嘴巴。 
　　再接着，汁水淋漓的藤蔓，就直直的插进了小莫的喉咙深处，不管小莫愿意还是不愿意，就开始往她的肚子里灌起了相当黏稠的白色液体。 
　　由于喉咙深处突然被巨大的藤蔓侵袭，满脸都是黏稠液体的小莫也难受的睁开眼睛。 
　　喉咙被肆意的插送，嘴巴也被塞的满满的，四肢被紧紧的捆缚，还被迫吞食着不知名的白色黏稠液体…… 
　　“嗯，嗯……嗯？嗯！！！！！！！！！！！！唔！！！！！唔！！！！！！！唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　大口大口的汁液疯狂灌入，让小莫的胃部几乎是痉挛一般的难受不堪。 
　　“唔唔唔，唔唔唔，呜唔唔，咕噜咕噜，咕噜噜噜噜。” 
　　有时在正常的生理反应下，小莫也会难受的吐出几口黏稠的白色叶浆。 
　　但下一秒，就像是恶趣味的惩罚一般，数倍甚至是更多的黏液源源不断的继续灌入了小莫的胃中。 
　　直到整根藤蔓渐渐的瘪下去后，藤蔓才从她的喉咙深处抽了出来。 
　　“唔唔，咳咳咳！！！啊咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，哈啊，哈啊，呕，咳咳咳！！咳咳咳咳咳咳！！！啊啊啊……呼呼，咳咳咳，哈啊……哈啊……” 
　　在几乎算得上是暴力的喂食下，小莫不舒服的满头都是大粒大粒的汗珠。 
　　“混……” 
　　刚想张嘴骂，藤蔓便又插进了她的喉咙深处，顺便将里面剩余残留的白色汁液也悉数喷入了小莫的胃里…… 
　　“哼，低等的人类，本小姐可是妖精国度的高贵皇女，你在想什么东西，我都能轻而易举的知道。本小姐好心救你，你居然还想张口骂人，你知道不知道刚刚喂给你的叶浆有多么珍贵，要不是看在你产出的乳汁味道鲜美，本小姐早就一口气把你的肉体给榨干了！别不知好歹的，愚蠢的人类！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“嗯啊啊啊啊啊，放开我啊，我……又没求你给我喂那些腥臭的东西，呸！呸！呸！恶心，恶心！！！！！！！！！什么珍贵的叶浆，简直比男人的精液还重口味！混蛋，你看什么看……快点放开我，有本事把我放开，正大光明的俘虏我！！！偷偷摸摸的算什么真本事，混蛋！母狗！婊子！！！……诶，你的脸……诶诶？话说你怎么长得那么像菲莉茜丝啊。” 
　　“为什么长的那么像？因为我就是啊！” 
　　“主人？你怎么……呜哇！！！” 
　　“沾满了尿水和臭泥的家伙，居然还敢指着本小姐骂，先好好洗洗你身上的臭味吧！” 
　　面对小莫的污言秽语，菲莉并没有急着骂回去。 
　　而是轻轻的挥了挥手指，操纵藤蔓缠绕起了小莫的一只脚，将她整个人拎起来丢到了小溪里，好好在水里把她折腾了一番。 
　　每当小莫快要淹死在溪水中，濒临窒息…… 
　　菲莉都会及时的将她从水中捞出来，稍作休息后，再次将她浸到溪流底部。 
　　就这样，反反复复的活活折磨了小莫半天。 
　　直到银发妖精感到心里的怒气消散了不少后，才把被藤蔓严密捆绑的少女放回了地上。 
　　在接触到了坚实的地面，小莫才大口大口的将肺里的水用力的咳了出来…… 
　　虽然这样的折磨叫小莫难受到眼冒金星，浑身酸软。 
　　不过泡了一个痛痛快快的凉水澡，倒也身子瞬间清爽了不少。 
　　由于身上的水手服和长袜全都湿漉漉的裹在身上，很不舒服。 
　　小莫干脆把自己脱了个干干净净后，再光着屁屁，露着乳头，瑟瑟发抖的低着脑袋，跪在了菲莉茜丝的面前。 
　　“咳咳咳，咳咳咳……对不起，我……这到底是怎么回事，哈啊……咳咳咳，真的对不起……菲莉，我刚刚不应该随便骂你，咳咳咳……咳咳咳，对不起，我犯了错，我活该受罚……你不要再生气了嘛~还有……菲莉你为什么会变成这么一只……那个……这么一只小妖精啊？” 
　　“妖精怎么了！说话！我问你妖精怎么了！你这家伙受罚还没够是吧？” 
　　在小莫面前的银发妖精，脾气明显要比印象中菲莉坏上好多好多。 
　　一根纤细带刺的藤蔓伴随着阵阵咒语的唱诵，被妖精菲莉握在了手掌心中。 
　　下一秒，妖精便使出了全身力气，狠狠的用蔓条鞭打起了小莫。 
　　坚硬带刺的藤鞭一旦落到皮肤上，就是一道深红深红的血色鞭痕。 
　　在雨点般密密麻麻的鞭打下，小莫只好抱着脑袋，被鞭子抽的满地乱滚，疼的又哭又喊，拼命求饶。 
　　在妖精菲莉的面前，小莫只不过是一头被自己圈养牲畜而已…… 
　　即便被打的皮开肉绽，血肉模糊，面目全非，也丝毫不值得自己身为皇女的同情。 
　　“嘛，不过……看在你刚刚自己脱光衣服，主动在本小姐面前低头下跪的份上，我就破例给你治疗一下身上的伤口，免得你这头无能的家畜伤口又感染发烧，最后，再死在我的院子里……哼，别乱动，那些光芒是我的自然魔法！愚蠢……哼，伤口不疼了吧，还不快点跪下磕头感谢本小姐的皇恩！！！！！！！！！！！！” 
　　“呜呜，虽然我还是不清楚这究竟是怎么回事，不过，谢谢您给我治疗伤口，菲莉。” 
　　“喂，跟你很熟吗，别和本小姐套近乎，菲莉……也是你能随便叫的！区区一个掉进陷阱的人类别不识好歹的！既然你被我设下的陷阱成功的捕捉到了，那就尽快认清你自己现在的新身份，好好的做一只母牛或是小狗，努力的产出鲜美的奶水，让本小姐肆意的玩弄你的身体，只要你肯乖乖的听话，身为皇女，我自然也不会亏待你的！听懂了吗，你这愚蠢的牲畜。” 
　　“呜，小莫明白了，遵命，我的主人……” 
　　“原来你叫小莫啊，嗯……行，那就这样叫你好了，喂，小莫！你是想当一只母牛还是一条小狗，本小姐会适当的给你选择的权利，所以，你也得有点自知之明，否则，以后的很多事情，你连选择的权利都不会再有的！！！” 
　　“唔……这样啊……那主人，小莫不喜欢做母狗，小莫要当一只母牛……主人，小莫想做母牛！！牟~牟~” 
　　虽然这种失去了人类身份的发言，是一件非常羞耻低贱的事情。 
　　可是小莫本来就是菲莉茜丝的女仆啊…… 
　　仔细想想，好像也没有什么好害羞的感觉，少女干脆就简单直白的向对方表达了内心中的想法。 
　　反倒是飞舞在空中的菲莉茜丝，对于这个猎物对自己突然莫名其妙的绝对臣服性，感到了一丝难以置信的疑惑。 
　　“哦哈哈哈哈哈哈哈，居然这么快就认同了自己新的身份，还真是……真是毫无羞耻心的人类啊……大概是刚刚脑子进水了吧，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……那个，小莫啊，既然你也承认了自己是一只被圈养的母牛，那么，主人来玩弄一下你的肉体也是理所应当的事情吧，哼哼哼哼哼哼……” 
　　在妖精的国度中，同性之间的恋爱早就是件见怪不怪的常事了。 
　　作为一个只喜欢女孩子的百合皇女…… 
　　菲莉茜丝在面对小莫这样漂亮可爱的猎物时，也难免会忍不住想要趁机玩弄一下她的身体，好借助对方的肉体，肆意发泄一番自己心中燥热不安的欲火…… 
　　在吟唱过了咒语之后，数根灵活柔韧的藤蔓再度的缠绕上了小莫白皙的脚腕，将她的四肢紧紧捆绑好，双腿大开，手腕牢牢的捆到头顶，随便找了一棵附近的巨树作为倚靠，将小莫整个人都吊缚在了高高的空中。 
　　身处雨林湿热的空气下，小莫完全暴露在外的菊花和小穴很快就感到一阵湿痒闷骚的感觉。 
　　可是，身体都被坚韧的藤蔓捆缚的结结实实，完全没有任何随便活动身体的自由。 
　　意识到自己马上就要遭受传说中的“触手play”了。 
　　无奈的小莫被迫在空中保持着极度淫荡的姿势，在心里，也只能默默的渴求那些藤蔓快些插进自己的身体深处，好给自己正扭个不停屁股及时止痒…… 
　　“嗯嗯额，要……要来了吗，我我我，我我我从来没有被这样的东西玩弄过身体，我……我的身体很敏感，我……我我会乖乖挨操的！所以……拜托了……呜，请温柔一点……主人……” 
　　看着数根粗壮的藤蔓如同触手一般滑向了自己的大腿内侧，还有胸前那对粉嫩可爱的乳头…… 
　　小莫只好认命般的闭上了眼睛，等待着自己的身体将在植物的玩弄下，从高高的空中喷撒出一道绚烂的淫水彩虹。 
　　不同于之前捕获小莫的藤蔓陷阱，为了能够感受到舒舒服服的快感。 
　　这一次的藤蔓触手，是能够将获得的任何触感即时同步反馈给菲莉茜丝的。 
　　也就是说，一旦藤蔓插入了小莫的蜜穴中。 
　　那感觉…… 
　　简直就像是妖精菲莉在亲自使用着小莫美味又柔软的阴道，别提有多么的舒服了！ 
　　“喂，张嘴，把这根藤蔓含在嘴里，用你的舌头去慢慢的服侍它，你要是敢咬一下……哼哼哼，想清楚了，后果自负！！！” 
　　“呜……” 
　　绿色的藤蔓轻轻的戳了戳小莫的脸蛋，随即便送到了她的嘴巴旁边。 
　　无奈的小莫只好张开小嘴将藤蔓含在了口中，鼓着圆圆大大的腮帮，像是在给娼馆的男客人做口交一样，收起牙齿，移动着小舌，灵活的舔舐吮吸着藤蔓粗大的顶端。 
　　“唔唔唔嗯嗯嗯！” 
　　一会吐出唇外，乖巧的用小舌尽可能多的舔弄着整根藤蔓蔓茎。 
　　一会又含进温润的口中，努力的将大部分藤蔓尽数吞咽到喉咙的深处，晃动脑袋，做出了类似在口中抽插的动作…… 
　　小莫闭着眼睛，认真的吃着菲莉的藤蔓肉棒。 
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　在对召唤出的藤蔓施加了魔法以后，这些绿色的藤蔓都已经成为了菲莉身体的敏感部位。 
　　第一次感受到口交的美妙感觉，菲莉双手托腮，真的是舒服到连话都说不出来了。 
　　“嗯，嗯，嗯啊啊啊~” 
　　看着正卖力用嘴巴讨好自己的金发少女，妖精菲莉也决定要做点什么，让自己的猎物也好好的舒服舒服…… 
　　微微颤抖的两根藤蔓，从小莫的腋下穿过，勒扎起了乳房的根部，然后捧起了少女的双乳。 
　　蔓条的尖端像是人类的手指一样，快速的开始拨弄起了小莫的乳尖。 
　　酥酥麻麻的快意让被吊缚在空中的小莫直接舒服到眯起了眼睛，白花花的小屁屁也不由自主的开始扭动了起来。 
　　如同青蛇一般灵活的绿色藤蔓，再度添加了数条加入到这场战斗中。 
　　在小莫的大腿，小腿以及膝盖的部位紧紧的缠绕了几圈后，一左一右的用力向外拉开，将那块最私密的部位大大的暴露在了湿气中。 
　　纤细的蔓茎顺着小莫的屁沟，轻轻的贴合其中，反复滑动蔓茎，来来回回的顺着凹处，挑逗着敏感的阴唇和菊门…… 
　　没过一会，小莫便流着口水，翻着眼珠，彻底沦陷在了密林的“触手”之中。 
　　那些和菲莉感官相连的藤蔓也分出了一条，被送到小莫牢牢捆绑的双手掌心里。 
　　妖精小姐意思也非常清楚，是叫小莫用手心轻轻撸动那条藤蔓肉棒的意思…… 
　　可怜的小莫嘴里正含着一根粗大的藤蔓，手里也揉弄撸动着一根，乳房的根部更是有两根藤蔓在紧紧的勒着酥麻饱胀的白皙胸部。 
　　在那具诱人的裸体上，更是密密麻麻的紧缚缠绕了十多条无法挣脱的绿色藤蔓，将金发少女牢牢的吊缚在空中，肆意的蠕动在她的皮肤表面，逗弄着那些少女最敏感，最隐私的地带…… 
　　“唔唔唔，嗯唔唔唔……呜呜呜呜，嗯！！！！唔……嗯嗯……嗯……” 
　　柔软的蔓尖不停在少女的菊花周围画着圈圈。 
　　强忍着喉咙深处被藤蔓反反复复的抽送，小莫哪里会想到，有一天，自己居然也会变成色情游戏中的女主角，眼睁睁的看着自己的肉体被这些触手肆意的蹂躏。 
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！” 
　　喉咙里愈发强烈的异物感，让小莫难受的想要把咽喉里的东西拼命的吐出外面。 
　　可她越是这样抵抗，那根与菲莉感官相连的藤蔓反而在她的喉咙深处抽插的更加起劲。 
　　伴随着强烈难忍的呕吐感…… 
　　还有咽喉被完全填充，不留一丝缝隙的窒息感。 
　　被紧密捆绑的小莫只能委屈巴巴的大张嘴巴，任由藤蔓在自己口中越来越快的飞速进出。 
　　在高速的活塞运动下，少女脖颈外部的皮肤也明显能看到其内部藤蔓正在抽动的轮廓。 
　　“唔，唔！唔……唔唔唔呜呜，唔唔……嗯……唔，唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“嗯，嗯啊啊，好爽，好舒服，嗯啊啊……又热又紧的……这种感觉，真的……嗯，嗯啊啊啊，嗯啊，哈啊，简直太舒服了啊，哈，哈啊……下面，下面居然也有感觉了，本小姐今天真是捡到一个不得了的宝贝啊！” 
　　舒服到细细呻吟享受着小莫的口交，妖精菲莉还坏坏的用藤蔓缠紧了小莫的脖子，把她勒到没法呼吸。 
　　继续飞速在其紧致的体内更加用力的抽插了起来。 
　　在这几乎算得上是暴力口交的过程中，极度缺氧却又完全陷入发情状态中的小莫…… 
　　感觉脑袋胀痛的快要爆炸掉了，但是，喉咙里微弱的快感却依然老老实实的传递给了身体的性爱器官。 
　　“唔，唔……呜呜呜唔唔唔呜呜！！！！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！嗯！！！嗯！！！！！！！！！唔……唔，呜呜……唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　一仰头…… 
　　一大泡尿水混杂着淫水，便在生理作用的刺激下，啪嗒啪嗒的从空中砸到了地面上。 
　　发出了一阵羞耻而又淫荡声音…… 
　　在小莫的脸蛋即将红肿到发紫的瞬间，妖精菲莉也赶忙指挥藤蔓，迅速放开了险些昏死过去的小家伙。 
　　“哈啊啊，哈啊啊啊啊，啊啊啊……啊啊啊……咳咳咳，咳咳咳啊啊啊啊，哈啊……哈啊……呼呼呼呼呼，呜噗，呕啊啊啊啊……咳咳咳！咳咳咳！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　在藤蔓紧密结实的捆缚下，小莫只能在被吊在空中，尽力的大口喘息着身体急需的空气。 
　　脆弱的喉咙被当成玩具肆意猛插的不适感，过了好久好久的时间，小莫才勉强的恢复了意识。 
　　然而，在妖精菲莉的脑海里，这场淫靡暧昧的鱼水之欢，才刚刚开始而已…… 
　　经历了刺激又舒服的口交，菲莉腿上套着的白色长袜也早已被高潮喷涌的爱液濡湿了一大片。 
　　除了袒露在外的乳头和私处，银发妖精的四肢都有被清凉冰润的白色丝料紧紧的整个包裹其中，身上穿着长长的白色手套和袜子，小巧的身板，煽动翅膀，显得十分的精致可爱。 
　　“嗯~不错不错~真舒服啊~” 
　　菲莉对于刚刚的口交显然十分的满意，一高兴，也赏赐给了小莫不少令她喘息恢复的时间。 
　　在这一段时间里…… 
　　那条恰好贴合进小莫屁股沟中的细蔓，又开始缓慢的摩擦起了敏感的地带。 
　　蔓茎偶尔长有绿叶的藤体，好似麻绳的绳结一样，反复的掠过少女的菊肉和阴唇。 
　　四肢被牢牢捆绑的小莫，双腿被抚摸到阵阵的发软，好不容易能够重新活动的小嘴也是哼吟连连的发出了令菲莉血脉喷张的娇喘淫叫…… 
　　看到小莫的意识也恢复的差不多了。 
　　菲莉再度伸出了藤蔓，轻轻的捆住了小莫的脑袋，柔软的藤蔓遮住了双眼。 
　　视觉的突然失去，也让少女的皮肤变得更加敏感。 
　　在那根完美贴合股沟的蔓茎抚摸下，两个松软湿润的肉穴，很快就瘙痒难耐了起来。 
　　在雨林炎热的空中，一缕黏黏哒哒的银色水丝，慢慢的从粉嫩肥厚的阴唇嘴角流落到了地上。 
　　淫水打湿了一小块土地…… 
　　裸体受缚的少女，在被藤蔓捆住了眼睛后，双腿中心的小穴已经越来越渴求什么东西赶快插进来，好给小穴的深处及时止痒了。 
　　越来越多的藤蔓变出，将小莫的双手粗鲁的拉到了后背的位置，紧紧捆好。 
　　虽然眼前一片墨绿，什么都没法看见。 
　　但是小莫能感觉的到，自己的上半身在被越来越多藤蔓继续死死的捆绑着…… 
　　直到数百条藤蔓将她的上半身捆成了一个厚厚的茧状，完全没法动弹一下。 
　　这时，少女的双腿才被更加夸张的用力分开，一根粗壮有韧性的藤蔓也来到了小穴穴口的位置，轻轻的抵在花穴穴肉上，即将插入小穴的深处…… 
　　“咕噜。” 
　　小莫脸蛋被缚，双眼不能视物。 
　　但藤蔓顶端清凉柔软的触感，也让她意识到了即将会发生的事情，难免紧张的吞了一口口水。 
　　不管平时下面的小穴被客人又或是菲莉，怎样调教，操弄，肆意玩耍…… 
　　“这这这，这……被触手抽插，我我我……我还是……那个，有点害怕的……那么粗，那么长的藤蔓……整个插进来……一定会很疼的吧……以前总在屏幕前看着有关触手的色情内容，没……没想到，有一天我的小穴也会被触手抽插蹂躏……呜呜呜，我……我我我，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么会是触手啊，我……我什么都看不见，突然觉得好吓人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……嗯啊啊啊，别……求求你，别这样……呜呜呜……嗯，唔！呜哇！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小穴，进来了！！！插进来！！！！！！！！！！嗯……嗯……太粗啦，真的……真的……太，呀啊啊啊，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊，哈啊，为什么……为什么身体突然会变得这么敏感呀啊啊啊啊啊啊啊啊……哇，呜哇！！！！！！！屁股！！！菊花那里……也，也有一根！嗯，嗯啊……嗯嗯嗯嗯，菊花不是用来做这种事情的啊，好疼！嗯啊啊啊……啊，不行，太粗了，真的太粗了，不要硬生生的往屁股里插啊，呜嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，尿……尿道……为什么尿道里被插进来了啊，不行！！！！！！！！太粗了，那个根本就不可能的……啊啊啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊！！！！！！！我的菊花，还有尿道……那里不是做游戏的地方呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唔唔唔呜呜，嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……太撑了！！！我的身体……快要被玩坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　直接插入的藤蔓挤开了紧实的穴肉，直顶顶的撞击在了花心的深处。 
　　感受到屁股后面的菊穴和尿道被迫扩张的刺激感，也湿润了藤蔓下方的眼眶。 
　　炎热躁动的雨林之中，活活被藤蔓插哭的金发少女哽咽着嗓子，渐渐的啜泣了起来。 
　　在尿道和菊穴的内部，痛感比快感占据的神经更多一些…… 
　　“呃？” 
　　享受着小莫身体的菲莉察觉到了对方情绪的不对劲。 
　　无奈的颂唱了一段咒语后，插在菊门和尿道中的蔓茎表面开始分泌出了一种舒缓麻醉的烈性催淫毒素，直到少女的情绪有所缓和后，菲莉才指挥着肉穴中的藤蔓继续向深处探索。 
　　直到插到了尿道和菊穴的底部，才以极为缓慢的速度开始前后抽送了起来。 
　　“嗯……嗯……嗯啊。” 
　　“哈啊，同时享受少女的三个洞洞，嘶……啊啊啊啊啊，嘶……噢噢噢噢噢……哦，太爽了太爽了，哦，真的是太爽了，今天简直是爽翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　贪心的菲莉舒舒服服的享用着小莫的同时，还不忘动用两根特殊的喷嘴状触手藤蔓，紧紧的把红肿的乳尖裹在吸盘之中，抽压着真空中的乳头，将少女新鲜的奶水储存在藤蔓的蔓茎中，以方便自己随时饮用…… 
　　在小莫的穴壁渐渐的吸收了藤蔓分泌的毒素后，刚刚的痛苦也缓和了很多。 
　　捆着小莫脸蛋的藤蔓下方，那双饱含热泪的双眼，也从刚才的委屈，逐渐化作了渴求的爱心状眼瞳~ 
　　在小莫的私处，藤蔓的表面满是分泌的白色黏液状催情毒素，灵活柔软的藤蔓正噗嗤噗嗤的同时抽插着小莫的阴道，尿道以及菊花。 
　　细心的菲莉还特别的关照了一下小莫勃起已久的粉红阴蒂。 
　　细嫩的蔓条缠卷着勃起的阴蒂根部，狠狠卷紧，并上下快速撸动。 
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　完全进入发情状态的少女又哪里能受到了下身这样刺激的快感。 
　　一仰头，一大泡淫水便汹涌的空中喷到了地上。 
　　黏黏的爱液，拉出了细长的银丝…… 
　　伴随着噗嗤噗嗤的水渍声，妖精菲莉精致无毛的小穴，也洒出了一泼接着一泼的爱水。 
　　在藤蔓的触感反馈下，整个脸蛋红到耳根的菲莉茜丝，哆哆嗦嗦着白丝小腿，同时接受着三个香穴的美味快感，一次次的到达了轻飘飘的高潮，酸软的白袜双腿已经连站立都是件难事了。 
　　“嗯啊啊啊，嗯啊啊啊……操我啊……操死我算啦！！！哈啊，哈啊啊啊啊，所有的小穴都在被同时使用……嗯啊啊，不……不知道为什么，屁股后面的菊花……刚刚突然也不再疼了，还有尿道……哈啊啊，嗯，也……也能感受到微弱的快感啦！好舒服啊……三个小穴同时都在被充实的抽插，嗯……嗯唔唔唔，就连被捆住的上半身里也有藤蔓再抽榨我的乳房……嗯，身体好软，根本使不出一点力气来……来挣脱束缚……哈啊，难道我就要永远在这里被……伊！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了！！！去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊……哈啊啊……热，热死我了，好熟悉的感觉……虽然什么都不看见，但这种感觉……难道，难道是媚药吗？这些植物的蔓茎……难不成可以分泌……伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不行了，我……真的不行了……这媚药太厉害了，我……我的脑袋……要要要，坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……操我下面！！操我下面！！！！用力干我……干死我这头淫荡的母牛吧！！哞~哞~哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面要泛滥啦，又去了……又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面……下面，就是那个地方，狠狠的欺负阴道的那块褶皱，再快点……再快点一点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　藤蔓的淫药强度丝毫不弱于璐璐服下的催情毒药。 
　　再媚药的侵袭下，小莫的脑袋早已舒服成了一大团浆糊，彻底被情欲支配的肉体，此刻只想单纯的被更加用力的蹂躏，抽插…… 
　　眼看菲莉的藤蔓插的越来越慢。 
　　被绿蔓缠住眼睛的小莫干脆自己扭起了屁屁，本能的用自己的香穴去迎合着粗硕的蔓茎，带领着它们找到自己体内最舒服，最敏感的那块皮肤。 
　　手腕粗细的藤蔓在黏稠的甬穴里来来回回的乱撞。 
　　主动权被猎物抢走的妖精菲莉，皱了皱眉头，有些不高兴的烦意。 
　　随手召唤出了两根带刺的藤鞭，用力的挥舞在空中，狠狠的鞭打小莫的屁股，小穴，阴蒂，甚至还有股沟里的菊肉…… 
　　可是，对于完全沦陷在性爱中，彻底失去了全部理智的小莫来说，这样痛入骨髓的鞭挞，居然又是那么的舒爽，令人陶醉。 
　　“嗯！嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！！” 
　　一下下的鞭打，很快就把小莫抽的屁股乱抖，淫水直流。 
　　嘴里更是嗯嗯呀呀的浪叫个没完没了。 
　　继续在穴肉中奋力耕耘的藤蔓们，经过了短暂的歇息，又开始了更加凶猛的新一轮攻势。 
　　要不是有数百条藤蔓将小莫吊在空中，捆成了个结结实实的小肉粽…… 
　　面对如此无穷无尽的快感深渊，估计小莫早就滚到沼泽里被藤蔓插了人仰马翻吧。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，求求你了，操死我吧，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脑袋，脑袋好涨，我……怎么什么都记不起来了，我……是谁……这究竟是哪里啊啊啊，好舒服，为什么……我什么都看不见，我的身体……身体！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，舒服到尿出来了啊啊啊啊啊啊啊，嗯，啊啊啊，救救我……太舒服了，太舒服了！！！啊啊啊，就是那个地方，狠狠的……再用力一些，嗯！！！唔噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦……太舒服了……哇啊啊啊啊，为什么这么舒服啊啊啊啊，咳咳咳，我不能呼吸了……我的脑袋……哈啊，哈啊……又来了，不会吧……又来了，又要来啦！！！！！伊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊，爽死我吧……什么都不想再思考了，快点……快点给我……我还要，求求您了，再给我一次高潮吧，求求您了……让我做什么都好，让我干什么都行！！只是……只是……哈啊，哈啊……谢谢，谢谢你主人，嗯啊，嗯嗯嗯……嗯啊啊啊，要去了，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　藤蔓在红肿不堪的蜜穴中，很快就熟练的掌握到了小莫肉体的敏感点。 
　　抓住这一点，猛烈的发一起了新的攻势。 
　　窒息的快感从脊髓冲到后脑。 
　　彻底被快感支配的小莫，整个人拼命的抽搐痉挛了起来，赤裸的小脚丫爽到不停的发抖，绷直了脚背，喷出了爱液…… 
　　抽插着阴道中的藤蔓，在不知不觉中也将领地扩大到了整个子宫的范围。 
　　在外面看去，少女平坦的肚皮表面似乎有着什么东西正在体内疯狂的蠕动着…… 
　　过了不久，三根比刚刚更粗更壮的藤蔓又度来到了那三个洞穴的外面。 
　　在烈性的淫药毒素下，已经完全失去理智，彻底沦为菲莉性奴的小莫。 
　　在绿色的藤蔓的抽插下，小穴和菊花已经被扩张到了碗口大小的惊人尺度。 
　　当人类的眼睛看不见时，其他的感官反而就更加清晰了。 
　　小莫能听见，自己的蜜穴正在被触手藤蔓操的噗嗤噗嗤的喷出了无比淫荡的水渍声。 
　　虽然这具身体早就被成千上万的陌生男人使用过无数次了…… 
　　但是，与菲莉感官相连的藤蔓故意搞出来的淫荡水声，还是让小莫羞的耳朵一红。 
　　伴随着花心被剧烈撞击的窒息潮吹，小莫再也无法忍受的开始用自己的穴肉紧紧的夹着粗壮的藤蔓，舍不得任何一条藤蔓离开自己的身体。 
　　藤蔓碾压着肿胀的阴蒂，麻麻的酥意让小莫忍不住主动去活动腰肢…… 
　　黏稠的淫浆混杂着鲜热的尿水。 
　　一个仰头，脑袋一片空白…… 
　　彻底堕入淫乱的少女，全身抽搐着，将疯狂暴射的液体胡乱的甩的到处都是，四处飞溅。 
　　“已经……什么都不想再去思考了……好舒服，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要！要！要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　高潮， 
　　高潮， 
　　高潮， 
　　高潮。 
　　在植物媚药的催化下，全身受缚的少女一次接着一次的攀上了蜜穴渴望的高潮。 
　　一次接着一次， 
　　反反复复， 
　　无穷无尽…… 
　　高潮。 
　　高潮。 
　　高潮。 
　　高潮。 
　　永无停息的高潮， 
　　永劫不复的高潮， 
　　只有高潮…… 
　　只有，高潮…… 
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！” 
　　全身的冰凉白丝已经彻底黏糊的不像样子了。 
　　满脸淫荡的妖精菲莉干脆将藤蔓插进了小莫的喉咙里，直接大口大口的给她狂灌藤蔓的催淫毒素。 
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯啊啊啊啊啊啊，唔唔，咕噜咕噜，噗哇……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，干我呀，噗哈哈哈，哈哈哈嘿嘿嘿，呼呼呼，快点来干我啊，我已经整整一分钟没有挨过操了……哈哈啊，不管是什么人，哈啊……不管来的是不是人，随便谁都好，随便什么都行！快点……快点来操我吧！！！！！！！！嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哞！哞！哞哞哞~~~~~~母牛小莫已经一分钟没有被操了，啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……快要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　当妖精菲莉挥挥手指，所有的捆绑着小莫的绿色藤蔓全部给她松绑之后…… 
　　早已面目全非的金发少女，满身都是淫荡滑黏的高潮淫水，乱蓬蓬的金发，嘿嘿傻笑的脸蛋，止不住往外流的口水，还有那双化作爱心的眼瞳，绯红粉色的脸颊，头顶冒个不停的桃色蒸汽。 
　　以及，依靠着怀里的藤蔓，一只开始的小手正欢欣雀跃的向银发妖精比了一个yeah~ 
　　在大量成分复杂而又古老神秘的藤蔓催淫毒素下…… 
　　小莫已经彻底堕入了名为性爱的深渊，无法自拔。 
　　在阴道松软的穴肉完全吸收了藤蔓表面的毒汁后， 
　　金发少女的肉体已经被根深蒂固的性瘾彻底支配的毫无任何其他的想法了。 
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈~哈啊，嗯啊啊~嗯啊~嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！噗，嘿嘿嘿……啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩好玩真好玩，还能生小孩~” 
　　看着完全被自己驯化成母牛的少女，妖精菲莉在疲惫的喘息中，露出了欣慰满足的笑容。 
　　强忍着身体的酸软，扇扇翅膀，施展了一个漫长的契约魔法后。 
　　一个浅粉色的淫纹便伴随着小莫的娇喘，深深的烙印在了她的小肚皮上，散发着淡淡的光芒。 
　　“真是累死个妖精了……我说，小莫啊，从今天开始，你就乖乖的给本小姐当一只可爱的母牛，好不好~小可爱~嗯？” 
　　“哈啊，嗯啊啊……嗯……咕啊，哈，哞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” 
　　“噗，那本小姐就当你同意啦！嘻嘻，这可是你自己选择的，我可是一点都没有强迫你，对不对！！嘻嘻，小莫啊小莫，既然你主人已经让你的小穴，发疯似的拼命爽了足足几百次了，那么，你是不是也应该让主人的下面也舒服舒服啊，可以……我的身体还没有你的手掌大，实在是太小了，也没办法让你给我口交，算啦算啦……我自己想办法就好了！” 
　　“哈啊，哈啊……哞，哞！！” 
　　菲莉闭着眼睛用力的将翅膀上的湿黏淫液统统甩了下去…… 
　　煽动起轻快灵巧的翅膀，振翅飞到了小莫的胸部。 
　　妖精少女白白的丝袜小脚踩在小莫软趴趴的乳房上，看着勉强能塞进自己小穴中的人类少女的小巧乳头…… 
　　一段娴熟刺耳的咒语郎朗诵读在妖精的唇间。 
　　下一秒，肚皮上的淫纹闪亮发光，小莫的身体便瞬间进入了疯狂发情的状态。 
　　完全不需要藤蔓的抽插，光着裸露在湿润的空气中，小莫便迅速的到达了高潮，蜜穴一泡接着一泡的开始喷射着清澈黏稠的淫水。 
　　那副淫荡的浪样，可把妖精菲莉给逗到咯咯咯的笑个不停…… 
　　这么容易堕入性爱深渊的人类少女，菲莉还真是第一次遇到。 
　　“真是希望这家伙的身体能够稍微的硬实一些，别再像之前的人类女孩那样，没被本小姐玩个几天，就先大脑了失去意识，彻底暴毙过去，消香玉陨了……不管怎么说，难得是个有趣猎物，就先用你的乳头，让本小姐好好的舒服舒服吧！！！！！！” 
　　身形过于小巧的妖精菲莉，通过淫纹的催动，把小莫的一只乳头给弄的又挺又硬，粉红稚嫩的乳尖完全勃起了起来。 
　　“嘿咻……” 
　　阴道也早已酥痒难耐的菲莉，双腿轻轻的跨立在小莫的乳头上，将自己的小穴对着了坚硬勃起的乳头。 
　　紧接着，小巧的妖精，便轻轻的坐了乳头上面…… 
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！” 
　　小莫红肿的乳头在妖精的阴道里填充的又软又满的。 
　　敏感的花瓣也被乳头抽插的舒舒服服的。 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　整个都被妖精菲莉塞进自己蜜穴里的乳头，没过一会便射出了大量的鲜奶。 
　　美味鲜甜的奶汁，在妖精玲珑的小穴里喷涌爆射，可口甘甜的奶露像是喷泉一样活活把菲莉喷成了一只牛奶小妖精~ 
　　浸泡在甘露中的菲莉，呼吸着周围芳香宁人的奶香，可把她给高兴坏了。 
　　“小莫啊小莫，呼呼呼呼，既然你的鲜奶这么香甜，还这么好喝，那么本小姐略施魔法，把你的这个地方改造的和奶牛一样巨大，让你变成一只真正的奶牛，你说这样好不好啊？嗯？” 
　　“哞！哞！！！！！！！！！！” 
　　“哈哈哈，是嘛，你又同意了，嗯，真乖。” 
　　四周的雨林景象突然间开始模糊  扭曲了起来…… 
　　小莫看着自己如同水桶一样丰硕诡异的乳房，顿时沉甸甸的一下就摔倒在了地上。 
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，站起来，快点站起来啊，小母牛，小母牛！！！！！！！” 
　　“哞，哞哞……” 
　　胸口沉甸甸的巨乳让小莫怎么都站不起来，在拼命的挣扎中，四肢也开始不停使唤了。 
　　好不容易站稳了身体，小莫却发现自己的手脚居然直接变成了牛腿，牛蹄。 
　　“哞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　即便拼命的叫喊，最后发出来的，也只是一阵沙哑的牛叫。 
　　早已消失的雨林，此刻，已经变成了深邃到一望无尽的漫漫虚空。 
　　如同黑洞一样望不到尽头的黑暗，此时此刻，连一丝丝的光芒与希望也都不复存在了。 
　　“哞！！！！哞？哞，哞哞哞哞哞！！” 
　　突然摔到在盘子中的小莫，全身疼的胡乱牛叫。 
　　还没搞清状况，一转身，便看到了一个身形巨大的银发妖精正手握刀叉，流着口水，将餐刀伸向了自己的牛腿…… 
　　“哞！！！！！哞哞哞哞哞！！！！！” 
　　小莫又哭又喊的求妖精不要吃掉自己。 
　　然而，餐刀却早已不知不觉的割掉了小莫的一条牛腿，将其送入了妖精的口中。 
　　看着银发妖精正津津有味的咀嚼着自己腿。 
　　可怜巴巴小母牛，瘸着一条血淋淋的后腿，无论怎样哭喊，爬行…… 
　　都逃不出巨型妖精的手掌心。 
　　很快，餐刀就再次割掉了小莫的一条牛腿。 
　　“哞……哞！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　声音颤抖的小母牛，视角突然从第一人称切换到了旁观者的视角…… 
　　看着巨型菲莉直接用餐叉，将可怜的小牛整只贯穿送入了口中细细的品嚼。 
　　小莫再也无法抑制的拼命大声惊呼了起来。 
　　伴随着巨型菲莉反反复复的撕咬咀嚼。 
　　小莫的意识也好似坠入了深海的漩涡一般，天旋地转。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“醒醒！喂，醒醒！” 
　　嗯，这是什么地方，我记得自己好像被菲莉给吃掉了啊，好黑，难道这里是菲莉的胃部吗？ 
　　“小莫，小莫！！你睡糊涂啦？已经睡了一整天，快点起床吃晚饭啦！！究竟谁才是女仆啊。” 
　　有谁在叫我吗，这里好黑，我什么都看不见，我记得……我明明变成了一只母牛了啊？ 
　　“你给我醒醒！！！！！！！什么母牛不母牛的，你睡糊涂了吧，大懒猫！！！醒醒，你已经从早晨睡到天黑了，快点醒醒，该 起 床 吃 晚 餐 啦！（啪啪）” 
　　“呜！” 
　　蜷缩在被窝里的小莫一会又是放声淫叫，一会又是哭喊求饶。 
　　数次轻轻拍打无果后，站在床边的菲莉茜丝感到既无语又无奈…… 
　　干脆一狠心，照着小莫那肉嘟嘟的脸蛋，抬手啪啪就是两个响亮的大耳光！ 
　　眼冒金星的小莫，挨了两个响亮的巴掌。 
　　晕乎乎的从被窝里爬了起来…… 
　　脸蛋被打的肿了一圈，自己的名字也被人奋力呼唤的感觉将小莫从梦境的深处拉了回来。 
　　“呜……” 
　　睁开眼睛的小莫，抖了抖长长的睫毛和海蓝色的大眼睛，呆呆的眨了好几次眼，抬起头，终于察觉到了熟悉的菲莉就在自己的眼前。 
　　“菲莉……” 
　　“你终于醒了，你这家伙，从晚上睡到了白天，又从白天睡到了晚上，怎么，做春梦啦！一会又是放声淫叫，一又是拼命求饶，无论我怎么叫，都叫不醒你，究竟谁才是女仆啊，嗯？” 
　　菲莉茜丝身穿一件漂亮的黑色洋装，看得出来她似乎是上过了街。 
　　虽然以一幅长者的姿态，对睡过头的小莫进行了一番劝阻。 
　　但少女的昏睡却也正是因为大早上就被菲莉按在枕头上狠狠的操了一顿，才累到筋疲力尽…… 
　　此刻的菲莉完全没有意识到，其实她自己才是真正的始作俑者。 
　　“太好了……太好了……原来只是一个梦啊！难怪一切都是那么不合逻辑，莫名其妙的……呼呼呼，太好了，太好了，可算回来……” 
　　揉了揉被打肿的脸蛋，小莫恢复了一些意识后，才慌忙的环视了四周。 
　　确认自己仍处于梅雷的府邸，这才松了一口气。 
　　大概是因为今天清早就被自家主人狠狠的索取了一番，身体的疲乏已经到达的极限，所以……意识才会进入到深度睡眠的状态，无论怎么呼喊，都没有办法叫醒自己。 
　　小莫脑袋昏沉的坐在床上，肿了一圈的脸蛋也被恋人温柔的捧起，在十分清凉的治疗魔法下，很快就恢复了可可爱爱的蠢萌模样。 
　　经过了一番仔细观察后，眼前的菲莉茜丝正是如假包换的正版菲莉！ 
　　感觉自己做了一个可怕又淫乱的梦，但现在却想不起那个梦的具体内容…… 
　　只是，感觉是一个非常非常诡异的怪梦。 
　　诡异到能让小莫对回到现实这件事真心的感到安心…… 
　　暂时无视了私处的贞操带，小莫一个飞扑，钻进了菲莉的香软的怀抱里，开始了可爱的撒娇。 
　　呼吸着主人略带草药味的清馨体香，小莫全身上下的每个毛孔都放松的舒张了起来。 
　　菲莉抱着小莫，像哄宝宝似的，温柔的给她顺毛，轻抚她的毛发，让小家伙放松下来。 
　　“不过，再这样浪费时间的话，小莫最喜欢的奶酪牛排可就要凉了哦，凉凉的牛肉不但会变得硬邦邦的还对身体健康非常不好，好啦好啦，小莫乖，小莫听话，快点起床吃晚饭了，再不听话的就要受到惩罚了哦！” 
　　在提到“快点起床吃晚饭”的字眼时，菲莉的表情明显无奈的扭曲到了极点…… 
　　“什么，牛肉！！！我……我我我，我再也不会吃牛肉了！！！我……我不想吃自己的肉啦！！！！！！” 
　　“哈啊？你自己的肉……本小姐真的有点搞不懂你究竟在说些什么东西。” 
　　“那是因为！！！！因为……因为菲莉喜欢喝我的奶，所以就把我变成了一只小母牛，还用刀子割掉了我的一只牛腿……呜，最后把我整只都吃掉了……呜……” 
　　“哈啊？为什么要假设那么莫名其妙的情况啊！？” 
　　从一开始就摸不清头脑的菲莉突然感觉自己在和一个语言不通的异乡人沟通…… 
　　看着蜷缩在自己的怀里，像个小宠物一样瑟瑟发抖的小莫宝宝，菲莉顿时被气的笑出了声。 
　　明明又香又甜的奶酪牛排，一直都是小莫来到了这座城镇里的最爱…… 
　　原本有打算和小莫好好解释一下那条贞操带的事情，结果她现在都发觉到那个东西的存在。 
　　看起来似乎也没有解释的必要了。 
　　菲莉抬起手，将黑色洋装的长袖卷到了手肘处的位置，左手拎着小莫，右手拿着毛刷。 
　　将她丢到浴缸里，涂好了植物油皂后，好好刷洗起了小莫毛茸茸的脑袋。 
　　期间，金发被热水完全泡湿的少女，趴在浴缸的缸沿，不停的询问着菲莉是否学习过一些控制植物的魔法…… 
　　即便菲莉已经给了对方明确清楚的回答后，小莫却依然没完没了的问个不停，好像那些答案会和她的生命安危有什么联系似的，非要不依不饶的打破砂锅问到底。 
　　终于被问到烦的菲莉，顺手脱掉腿上厚实的黑色裤袜，直接把裤袜揉成一团塞到了小莫的腮帮中，叫她乖乖闭嘴。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　嘴巴里含着美少女的原味裤袜。 
　　小莫只好吃着裤袜默默的闭嘴，被泡在浴缸里刷洗着全身。 
　　身为常年从手机中浏览着大量营销号的新时代性转少女。 
　　含着裤袜的小莫坚信梦境与现实之间一定存在着神秘莫测必然关联。 
　　如果要问她为什么的话， 
　　小莫也只会这样回答…… 
　　总感觉在不可思议的国度中，见到了一个变成妖精的菲莉茜丝。
