
作者: VA-11 HALL-A
2021/07/06发表于：蔷薇后花园
  
  
  
  
  
  
 
　　第二十二章 
　　当紫色的夕阳淹没在了斑斓的星河时，异世界独有的美丽星空便占据了晚冬的天穹。 
　　不同于小莫前世生活的地球。 
　　现在的夜空中有着色彩各异的硕大星星，奶绿色，猩红色，浅紫色，海蓝色还有数不清的色彩在以肉眼可见的姿态垂挂在浩瀚的夜幕中…… 
　　毕竟还处在雾霾时分的地球夜晚，即使有幸看到了星星，那也不过也只是单调乏味的白黄色而已。 
　　每天上班混吃等死的小莫可没有闲钱买得起高档的天文望远镜没事去看星星。 
　　就算偶尔会对深奥的天文学突然眼前一亮，也不过是因为在手机软件上浏览到了有关外星人的话题…… 
　　“菲莉，说不定那颗绿色的星星上真的会有外星人呢，这么多的颜色……都在天空上……真的……好，好漂亮啊……” 
　　名为伊塔塔可奇的绿色的星星，在航海时也可以借由它来识别方向。 
　　在长相上差不多也有月亮的三分之一大小，所以仔细观察的话，还是能勉强看到伊塔塔可奇表面略显粗糙的地貌。 
　　大概是它奶绿色的星光中折射着一种温润的魔法湿气吧？ 
　　长时间的盯着星星，让小莫感受到了一种安详而又慈爱的抚慰。 
　　那是星星散发出的星界能量。 
　　“难怪这片异世界上存在着占星魔法和星空剑术……要是有机会能亲眼看一看就好了。” 
　　不知道过了多久，小莫就这样呆呆的盯着窗外那色彩斑斓的星河。 
　　直到因为上半身被麻绳长时间的捆缚而感到了阵阵酥麻。 
　　小莫这才恋恋不舍的将视线从星空转移到了正在用酒精火焰给银针烧烤消毒的菲莉身上…… 
　　为了防止自己偷偷逃跑出去。 
　　菲莉茜丝很干脆的没收掉了小莫身上的衣服，还用拇指粗细的锁链接上了小莫脖子上的棕色项圈，把可怜巴巴的金毛小狗狗栓在了床头的位置，好让她哪里都去不了。 
　　接着，又用几根麻绳把小莫的双手牢牢的固定在了后背，紧紧的把大臂缠绕在身体两侧，不留一丝缝隙后，再将绳子轻轻的勒在胸口的乳根处。 
　　密密麻麻的绳索俨然爬满了少女赤裸的上半身，在一片又一片麻绳的覆盖下，只有一对白皙的乳房涨涨的从麻绳中露了出来。 
　　原本就非常喜欢捆绑的小莫，被菲莉亲手这么一绑~ 
　　软滚滚的小乳房上，两粒粉红粉红小乳头也早已经硬邦邦的挺立起来了。 
　　幼年时的小莫被奴隶贩子整日强制服下各种摧残身体的药物，到了现在，一旦发起情，胸部就会渐渐的剧烈涨奶，需要在酣畅淋漓的爱爱后，被菲莉茜丝温柔的按摩胸部，排出乳房里那些多余的奶水，这样，身体才会慢慢的舒服一些。 
　　“不过，估计今晚真的要说声抱歉啦！在穿好乳环后，你的小乳头还得尽量的保持着勃起的状态一段时间，也就是说，等到明早的时候，我才能帮你解决一下胸部涨奶的事情哦，噗……” 
　　菲莉作为一个医生，同样也是一个女孩子。 
　　自然也是知道乳房涨奶是件多么难受的事情。 
　　不过，看到眼前的小家伙光着两瓣屁屁，上半身缠满了密密麻麻的绳子，又被带着铁链的项圈安静的锁在床上，胸口顶着两个涨涨小馒头，一脸生无可恋的模样还是让菲莉不负责任的噗嗤一下笑出了声。 
　　“你，你，你你你把我的女仆装扒光，把我弄成这个样子，还不讲道理的非要给我戴乳环！你你你，菲莉茜丝你究竟有什么脸面能做到这个份上啊！你……你还笑……你笑什么笑嘛！！！不准笑！！！不准笑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“呼，所有的工具都准备完毕了，好了，嗯，可以准备开始了，呜，我不笑啦，不笑啦，乖乖躺在我的怀里，不是给你留了双长筒袜嘛，小莫，不准随随便便就撒谎哦！我可没有把你给扒光，白袜子不是有好好的穿在大腿上吗。” 
　　“那个，那个，那也算啊……你就会欺负我！哼！” 
　　小莫鼓起了圆圆腮帮，像条小河豚一样，撒气似的躺进了菲莉的怀里，找了一个方便对方给自己穿刺乳头的姿势，便安静的不再乱动了。 
　　看着怀里的小家伙被绑的动弹不得，偶尔只能并起厚实的白袜大腿，磨擦一下长袜表面的布料来缓解无聊，实在既可怜又可爱~ 
　　菲莉忍不住亲了亲小莫的脸蛋。 
　　从右手端着的医疗盘中拨开了一瓶亲手调配的麻痹药水，涂抹在小莫敏感的乳头周围，好让她不会感受到待会穿刺乳头的巨痛。 
　　对于佩戴乳环这件事，小莫自然是一百万个不愿意了。 
　　曾经生活在现代世界的她，自然也知道乳环这东西的一些坏处…… 
　　若是盲目随意的穿刺乳头，不但会对女性的哺乳功能造成影响，更加严重点的，还会导致乳腺的破损，丧失功能，发炎，感染，甚至是会形成肿块。 
　　这一点，光是想想就觉得十分吓人。 
　　就算是菲莉茜丝手持细长的银针，自信的保证会避开乳腺的位置，也还是让躺在怀里的小莫感到阵阵的不安…… 
　　虽说异世界并没有先进的医疗设备。 
　　不过，如今菲莉医生的眼力可绝对堪比一台低倍数的光学显微镜。 
　　“来，小莫，放松点，已经给你的小乳头涂好精制的麻痹药水啦，绝对不会疼的，听话~要是让本小姐不小心刺到了乳腺的位置，以后的小莫可就办法给我们的宝宝喂奶了哦~” 
　　菲莉茜丝左手抓一起一只浑圆饱实的大白兔，揉揉尖部坚实挺立着的粉色珍珠，形状可人，奶香四溢，色泽温润，同时也呼应着沉甸甸的软糯手感~ 
　　“呼……” 
　　平稳了一下呼吸，菲莉小心翼翼的将银针刺穿了小莫的乳豆，同时也完美的避开了少女乳腺的位置。 
　　“嗯……不要……” 
　　另一只乳头也同样如法炮制。 
　　可怜的小莫眯着眼睛不忍看到自己身体最敏感的部位居然被一根钢针肆意的反复刺穿…… 
　　瘦小的小身板被紧实的麻绳又捆又勒的。 
　　无奈，少女只能乖巧的躺在菲莉的怀里，任由后者把一对璀璨耀眼的铂金乳环安装在了自己红肿酸胀的胸部。 
　　过程远比想象中的要快的很多。 
　　菲莉最后再用酒精仔细的给小莫清理了一下伤口。 
　　在烛光的映射下，那粒鼓涨的少女蓓蕾笼罩在白金的闪光下，又是那么的妩媚动人~ 
　　“真想马上就把我们可爱的小莫吃的干干净净。” 
　　“菲莉……你，你你别太过分啦啊！本来人家的那里……就，就涨奶，再让你那么一折腾，明天估计又得睡到下午了。我还答应了艾露莎明天要教给她高级些的魔法……你……你，你能不能别总是这样欺负我了啊，我可是你的老婆诶！整天就知道在床上蹂躏你的女朋友，小心我去告你家庭暴力，把你关进大牢里去，哼！” 
　　“嗯？这是真的吗？嗯？既然……要被关进大牢里，那干脆现在就把你吃掉好了！” 
　　“伊呀啊啊啊啊啊！！！！放开我啊，菲莉……你，你这个百合大魔王，有本事把我身上的绳子解开，嗯，不要摸我的下面，会……会有感觉的，都说了人家涨奶……难受……嗯，嗯啊……哈啊，那里真的……不可以的啊……” 
　　感受到下身传来的阵阵酥麻，小莫的唇边发出了无比撩人的轻声呻吟。 
　　光滑细腻的额头只因白嫩嫩的娇躯刚刚佩戴了一对闪亮的乳环而变得布满了细密的汗珠。 
　　菲莉茜丝解开了把小莫拴在床头铁链，看着金发少女脖颈上写着自己名字的绒毛项圈，而这，则意味着现在被压在身下的金发少女是只属于自己一个人的女人。 
　　菲莉顿时心中的兽欲大发。 
　　左手握着细铁链，牵着小莫的项圈，右手又从脸蛋到私处尽情的爱抚着恋人的每一寸皮肤。 
　　勾起下巴，紧紧的抱住小莫，在少女阴蒂的敏感处肆意的挑逗了一番后…… 
　　又轻轻的贴上了她的耳畔说了一句“亲爱的，我要你~” 
　　一句甜腻的情话。 
　　瞬间，小莫的身体便瘫软在了菲莉的怀中，腰肢被恋人紧紧的揽住，除了套在大腿上的长筒袜和乳头上一对星光璀璨的白金饰物外，全身上下，光着屁屁，一丝不挂。 
　　两人的私处紧贴，在一句又一句的情话中，互相攀上了高潮…… 
　　“呼……呼……” 
　　“这对乳环，真的很漂亮呢，小莫啊，戴在你的身上简直就像是夜空中的星星一样闪闪发亮，哈哈哈。” 
　　“啊啊，拜托了，请不要破坏伊塔塔可奇在我心中纯洁无瑕的形象，既然那么漂亮的话，菲莉也把它们戴在乳头上，怎么样？好不好？” 
　　“呃，小莫，你还记得《女仆手册》中的第二页嘛！对于主人给予的项圈和配饰，女仆可是应该心怀感恩的接受，并骄傲的把它们佩戴在身上哦~” 
　　“切，又是项圈……又是乳环……下次是不是连我的阴蒂都要被你穿环了啊！” 
　　“唔，你说蒂环呀，那个……蒂环可是会真的非常不舒服的哦！” 
　　“嗯，就是说嘛……” 
　　“那……如果小莫再不乖的话，下次就给你的下面也戴上配饰就好啦，噗，啊哈哈哈。” 
　　“什么！菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜……你敢！！！！！！！” 
　　“嗯？” 
　　“呜哇……不要！不要掐我的阴蒂！！！对不起，尊敬的主人……呀啊，是我错了，对不起…………疼！！！！疼啊！！！别别别，别……哈啊，疼……啊，那个，那个，那个吧……其实，我的意思是……呜，我我我会乖乖听话的啦，哼……” 
　　及时服软的小莫红着脸迅速的在对方的脸蛋上偷偷亲了一下，并做了一个十分可爱的表情卖着萌低声求饶道。 
　　手里牵着可爱又蠢萌的小莫狗狗~ 
　　于是，菲莉心中的渴望，又一次的渐渐开始躁动了起来…… 
　　“哈哈哈，小宝贝~来~听话，把腿分开，再分开一点，对，就是这样，来~小莫，姆嘛，把腿分开，让我爱你~” 
　　“嗯！嗯……嗯啊啊，啊啊……啊，哈啊啊……” 
　　在淫水的润滑下，菲莉的两根手指感受着阴道内部的穴肉如同凝脂一般的滑腻，心中的欲火更是越燃越旺。 
　　快速的从枕头下面拿出一根粗大的双头棒棒。 
　　将小莫脖子上的锁链重新拴在了床头。 
　　看着恋人的脖颈上铭刻着自己的名字。 
　　银发少女一把抱起软趴趴的小莫，深吸了一口气，便开始一阵永无休止的活塞运动…… 
　　床榻上啪嗒啪嗒的水渍声阵阵回响。 
　　被棒棒插的阵阵翻涌的穴肉，一丝花蜜顺着粉红的蜜缝一股接着一股流淌了出来。 
　　顺着屁屁，顺着腿根，直至濡湿了雪白的袜筒。 
　　伴随着两人越来越舒服的哼吟…… 
　　繁星漫天的今晚注定是一个桃色的不眠之夜~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　到了第二天清晨的时候。 
　　在仔细给小莫的乳头重新用药水消毒擦拭了一番后。 
　　菲莉茜丝也认真的履行了诺言，帮小莫把胸部里多余的奶水排出了体外。 
　　只是…… 
　　金发少女呆呆的看着自己满是红色牙印的乳房，感觉好像还是上了菲莉茜丝的当。 
　　没有了内部存储的鲜奶，胸前的两个小馒头也很快就瘪了下去。 
　　“啊，这个地方平点就平点吧，总比胸口难受到喘不上来气好。” 
　　趁着身旁的菲莉坐在床边正穿着黑色裤袜，小莫轻轻的揉了揉自己胸部上那一排清晰的牙印。 
　　想起刚刚这人居然抓着自己的乳房喝的津津有味，一只吃空了又跑去吮吸另一只圆鼓鼓的奶奶…… 
　　不但用舌尖去挑逗自己的乳孔，甚至还用她的贝齿毫不客气的一口咬在了少女最敏感的胸部上。 
　　由于身体排出新鲜奶水的快感丝毫不弱于高潮时喷射蜜液的过程，再加上昨晚又被菲莉按在床上狠狠的操到了深夜时分。 
　　于是，直到菲莉穿好了一身漂亮的黑色洋装后，可怜的小莫居然还呆呆的光着屁股坐在床上整个人困得毛茸茸的头顶不停冒着泡泡~ 
　　睡前被主人一顿啪啪啪，醒来后又是一顿针对胸部的调教。 
　　小莫心想，如果那天自己没有那么调皮跑去给菲莉下药，那么这两天自己就不会白挨那么多次操了…… 
　　心思细腻的菲莉茜丝很快就捕捉到了小莫脸蛋上那略显后悔的表情。 
　　伸出手指勾住了小莫胸口的乳环，轻轻的向前用力一扯…… 
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！疼！！疼！！！！！！！！！乳头！乳头……呀啊，我错啦啊啊！！！！！” 
　　“哼哼哼，以后你这个不听话的小媳妇再调皮一次，本小姐就狠狠的再操你一次，顺便把腿心里面的小红果也给你上一个漂亮的蒂环，如果小莫是个听话的好孩子，现在就乖乖的去起床洗漱，把衣服也穿好，在这里住了这么久，我们也差不多该回家了，等到下午茶的时候，我会去跟领主大人说一声的。现在……比尔港也差不多要到重新出海捕鱼的季节了，虽然并没有诅咒别人的成分在里头，不过一旦有人受伤，本小姐也就有钱赚了啦！嘿嘿嘿，我说……小莫啊……最近的调教是不是还没有让你变得听话呢？嗯？为什么还没有乖乖的把长袜子穿在脚上，屁屁也是光溜溜的呢？嗯？难不成要本小姐亲手服侍你这个小，女，仆，吗？” 
　　温柔的话语中却透露出一股肃杀的气息。 
　　小莫只好被迫离开了温暖的被窝，穿好了内衣内裤，又把一只长长的袜筒卷好，一点一点的套了在小脚丫上，轻轻将袜口提到大腿根部，再扣好了吊袜带。 
　　接过菲莉递来的温毛巾，简单的擦了擦脸后，才懒散的穿好了女仆装…… 
　　目前。主仆二人依然是借住在领主梅雷的豪华府邸中。 
　　菲莉还有研究需要继续去镇上的医院做。 
　　而小莫也同样要忙着去给艾露莎上课了。 
　　自从半个月前的晚上，菲莉当众掏出戒指向小莫求了婚，并温柔的勾起后者的下巴来了一个深沉的湿吻后…… 
　　艾露莎几乎每天都会缠着小莫要她给自己讲究竟是怎样才把那么漂亮的菲莉姐姐给弄到手的。 
　　既然已经变成了女孩子，那么小莫也就要努力去适应着女孩子之间较为私密和细腻的聊天风格才行~ 
　　对于艾露莎，小莫一直都是把她当做妹妹来对待的。 
　　姐姐给妹妹讲一讲自己宝贵的恋爱经历原本是再正常不过的一件事了。 
　　不过，作为一个下贱又淫荡的性奴，自打被菲莉亲手从海里捞上来的那一天起，自己几乎每晚都被菲莉按在床上狠狠的抽插着少女最敏感的小穴穴口…… 
　　身为姐姐的小莫，自己是个性奴这种话无论如何都是说不出口的。 
　　这次依然和往日一样，随便找了一个话题搪塞过去就是了！ 
　　平时喜欢偷看百合书籍的艾露莎缠着小莫继续没完没了的问个不停。 
　　“不过，今天却是艾露莎的考试时间哦！” 
　　“诶？考试！” 
　　站在府邸庭院中的艾露莎的歪了歪浅紫色的长发，扭了扭裹着儿童款白裤袜的小美腿显然没有猜想到这里也会有关于考试的内容。 
　　按照常理来讲，只有在临近毕业的时候，老师或是师傅才会给自己的学生安排考试。 
　　所以，换句话说，小莫在这里担任家庭教师的日子也马上就要结束了。 
　　一想到这，即使是艾露莎这样娇生惯养的贵族大小姐也难免会流露出几分不舍的表情。 
　　在临别之际，老师自然希望自己的学生能学会一个高级的魔法来作为保命的手段亦或是当做绝招来使用的。 
　　“所以，接下来我会教给你一个高级的水系魔法，是我自己独创的攻击型法术，在水球术的基础上不断的对水球内部施加压力，直到内部压力达到极限，再附着在手上，在极短的一瞬间近身轰击出去！虽然其中使用了较为温和的水元素，但轰碎几堵石墙的威力倒还是绰绰有余的，学会这招的话，就算乌乌迪斯先生不在你的身边，艾露莎也是可以自己保护自己的哦！” 
　　“原来……这就是考试的内容，可是……这不还是我早就学会了的水球术嘛！” 
　　无奈，小莫只好给这个小家伙解释了一下超高强度的压强究竟是多么恐怖的存在…… 
　　不同于需要时间进行漫长吟唱的古典法术。 
　　这种结合了一点点地球科学的异想天开型改良魔法，就算是艾露莎这样的小孩子也是可以在极短的时间加以施用的。 
　　看着艾露莎含着手指，一脸似懂非懂的表情，小莫也不知道她究竟有没有领会到自己刚刚的发言。 
　　比起长篇大论的和小孩子解释。 
　　干脆还是自己亲身给她演示一遍好啦。 
　　…… 
　　…… 
　　小莫轻轻牵起了艾露莎的白皙小手，带着她来到了府邸外一片更加空旷的雪地上。 
　　“因为是小莫姐姐独创的秘密的招数，所以要在没有人的地方演示吗？” 
　　“不，我只是担心会不小心把艾露莎的家拆了而已。” 
　　“总感觉好像很厉害的样子嘛……” 
　　感觉好像很厉害吗？ 
　　“那么，艾露莎，稍稍站远一点看好咯。” 
　　伴随着阵阵蓝光，越来越多的水元素便源源不断的凝聚到了小莫的手心中。 
　　水球表面的大小并没有发生任何改变。 
　　然而在内部的压力，却几乎已经可以压碎任何一件铁匠铺里的铁制品了…… 
　　在梅雷府邸的这几个月时间里，小莫早就把那本巨大的魔法书研究到滚瓜烂熟的程度了。 
　　肆意滥用魔法的莱普早已在城镇中引起了极大的恐慌。 
　　所以，小莫对于魔法的研究也比往日更加废寝忘食了几分。 
　　如今，自己也差不多到了高级魔法师的境界。 
　　除了远超常人的刻苦努力，少女那逆天的魔法天赋自然也是不容小觑的…… 
　　看似普通的水球术，经过了无限制的压缩，实际上却蕴含着足以同深海海底相媲美的恐怖压力。 
　　在晚冬的雪风中，几粒豆大的汗珠顺着小莫的脸蛋掉落在了蓬松的雪地里。 
　　这不仅仅是为了给艾露莎做个示范，小莫更多的也是想趁机实践一下自己这几个月的刻苦修行究竟有了怎样实质性的进步。 
　　“不行了……已经到了极限了，呜……再……再这样压缩下去会有危险的，好了，就这样试着附着上周围的冰元素一口气的爆发出去吧！” 
　　在小莫抬起手的一刹那，艾露莎明显感到周围的温度猛的骤然降低了几分，甚至连四周的光线也突然黯淡了不少。 
　　“呜啊啊啊啊啊啊！” 
　　惊人的风场卷起冰雪，巨大的冰刺瞬间铺满了冻土。 
　　艾露莎也没想到小小的水球术里居然也能爆发出这么强大的威力。 
　　水流融合了环境中的冰元素，顷刻间形成的冰刺还顺势击碎好几棵大树，直到数十米远的距离才渐渐停息了下来…… 
　　地上蓬松的积雪在冲击下全都消失不见，取而代之的，就只有冻土上凝结的那厚厚的一层冰晶，成爆发状的痕迹深深的烙刻在了坚硬的地面上。 
　　改良型的魔法攻击并不仅仅集中在那一击恐怖的重拳上。 
　　顷刻间如同子弹一般飞射出去的冰晶碎片威力也绝对不小。 
　　附着上环境中的元素只是小莫突发奇想的尝试。 
　　不过，现在要是再能和玛奇朵打上一架的话，自己说什么也不会像个笨笨的小兵一样，随随便便就被别人一击秒杀掉…… 
　　魔法师讲究创意和华丽。 
　　其中顺带还用上了前世所学的知识。 
　　“呼呼……” 
　　满意的做完这些后，小莫才发现自己的魔力居然已经用光了一大半了。 
　　毕竟看似普通的水球术其实是由重复释放了数十次的水球术压缩而成的。 
　　凭着对于元素力炉火纯青的使用，成功制造出了很像那么一回事的现象~ 
　　由于是自己瞎发明的法术，所以小莫也没办法给这招定性。 
　　然而，无限制的压缩元素，在深有造诣的法师眼里却是一件相当危险的事情。 
　　对于元素力能够如此灵活自由的操控，在不知不觉中，小莫早已超越了大部分同级的高级魔法师，又瘦又小的身体已经差不多快要达到了圣级魔法师的水准。 
　　“……” 
　　没有专业的魔法教师，那些东西小莫自然也是暂时不知道的。 
　　只是，湛蓝的眼睛前方，只有几棵巨大的树干被刚刚的气浪以摧枯拉朽的姿态轻松粉碎一地。 
　　要是用身体硬扛下这一击的话，就算是高级些的骑士估计也得落个重度残疾吧…… 
　　如此直观的景象。 
　　小莫的身体突然涌出了一股十分奇妙的感觉。 
　　这大概就是所谓的“成就感”吧。 
　　如果早点拥有这样的力量，那自己也不至于刚刚学会走路，就被人贩子抓去做雏妓了。 
　　整日整夜，用幼小细嫩的身体努力的去讨好陌生的成年客人…… 
　　“唉……” 
　　自己的努力有了直观的体现。 
　　自从来到这个异世界度过了二十年的时光后，小莫总算感觉踏出了重要的“第一步”！ 
　　直到太阳落山，小莫都在不厌其烦的一遍又一遍的耐心教导着艾露莎。 
　　深知这大概是最后一堂课的艾露莎也明显要比往日更加卖力，更加认真了很多很多…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“呼呼……嗯姆……” 
　　抱着耗光了魔力的小艾露莎在夜晚时分小莫才回到了梅雷的府邸中。 
　　一路上，小莫几乎都是用着公主抱的姿势将昏睡的艾露莎整个人横抱在怀中的~ 
　　浅紫色的清香长发，一身漂亮保暖的连身羊绒长裙，再搭配上可爱整洁的天鹅绒白裤袜。 
　　右手托着腿窝，白裤袜独有的凉丝丝的细腻手感不由的让身为足控的小莫偷偷多看了两眼艾露莎纤细又可爱的小美腿。 
　　如果放在前世的地球上，能如此近距离的抚摸柔软可爱的白丝小腿绝对是平时想都不敢想的一件事！ 
　　不过，喜欢归喜欢，在意识到自己的腿上也正穿着一双长至大腿根部的白色吊带袜后，小莫心中的躁动也在顷刻间冷静了不少。 
　　身为主人的女仆，在女仆着装的问题上可是绝对含糊不得的。 
　　因为每天都会被菲莉茜丝强硬的规定穿着整齐的白色长袜子，经历长达半年的亲身体验后，在某些程度上也的确治好了小莫的足控问题…… 
　　自己不但每天都要穿着白丝，在睡前甚至还得把白白的长袜子洗的干干净净。 
　　一旦接触的时间长了，心中的躁动自然也就见怪不怪啦。 
　　“虽然我很喜欢看白丝，可我也没想天天穿着这些东西啊，嗯……虽说这么长的袜子在冬天时穿在腿上的确暖暖的，还很舒服……不过说到底，我……我会经常穿长袜还是为了遮挡身上的伤疤而已啦……嗯，没错，我才没有沦陷在舒服的女装里呢！没有……绝对没有！！” 
　　轻轻的脱下了艾露莎白丝小脚丫上的小皮鞋后，小莫强忍着心中的羞耻感，还特意为艾露莎换上了一条干爽舒适的棉制睡裙，将魔力耗光而呼呼大睡的小家伙温柔的塞进了暖暖的被窝后，轻轻叩好艾露莎的房门，算算时间，小莫也该回去为自己即将到家的“男朋友”准备一下晚餐啦！ 
　　平时身为梅雷的贵客，两人的晚餐自然是由府邸的大厨亲自烹饪的。 
　　不过，大概是快要回到了比尔港的缘故吧。 
　　作为菲莉茜丝的女仆，小莫自然是想试着亲手做几个菜，熟悉一下久违的手艺，免得这几个月厨艺退步太大，又给了菲莉惩罚坏女仆的借口，再把自己的小脑袋狠狠的按在枕头上疯狂的摩擦，直到把自己奸淫到凌晨时分才肯罢休。 
　　“噫……光是想想就觉得可怕……” 
　　小莫偷偷掀起了女仆装的长裙，隔着蕾丝内裤，用力的揉了揉小穴后，才挺直腰板走进了府邸的厨房，打开了厨房大厅里有着冰系魔法装置的保鲜大冰箱，含着手指，仔细的开始挑选起了今晚所需的料理食材…… 
　　“诶，这一层的鱼看上去真的好新鲜啊，简直就像是刚刚从水里捞出来的一样。” 
　　异世界可没有什么大棚之类的东西，巨大冰箱中，所有的蔬菜和水果几乎都是在初冬时分采购回来，清洗干净后，才放置在里面的。 
　　生活在异世界中，像是普通一点的家庭，估计整个冬天，也就只能吃点土豆呀，地瓜啊，这类几乎算得上是食之无味的瓜菜了。 
　　小莫从上层的冰箱中拿了一些青葱，又抱着一些说不出名字的水果蔬菜，还有菲莉最喜欢的蘑菇。 
　　在发现了那些又肥又大的新鲜银鱼后，结果还是惊讶的低声轻喃了出来。 
　　对了，要是用这些鱼给菲莉来一盘新鲜的银鱼刺身…… 
　　嗯，从来没见过这种东西的菲莉，一定会非常喜欢的！！！ 
　　“嘿咻……嘿咻……” 
　　小莫翻了翻鲜美的大银鱼，从其中挑出两条大小适中的银鱼，卷起女仆装的袖子，拎起刀开始准备了今晚独特的“日式料理”大餐。 
　　正当小莫熟练的切着洗好的青葱时，梅雷府邸的厨师长大叔却不知何时倚在一旁观察了许久…… 
　　棕色的卷发顶着一撮小胡子的厨师长大叔还倒颇有几分法国大厨的风范。 
　　在和他简单的聊了几句天后，小莫才笑着知道这些银鱼居然还真是今天刚刚从湖里捞出的第一批鱼！ 
　　经过了整整一个冬天的滋养，这第一批银鱼和贝类可正是味道最好的时候啊。 
　　“说来也是，今早菲莉也和我说过最近比尔港已经到了可以出海捕鱼的时候了，啊啊，我是最近被操的太多了吗，感觉我的大脑已经明显的开始迟钝了呀，呜啊……” 
　　在厨师长先生离开后。 
　　小莫已经把肥美的银鱼放在菜板上连斩数十刀，库库库，锵锵锵，劈嚓，劈嚓，劈劈嚓嚓的切好剁碎了。 
　　…… 
　　…… 
　　又忙了不知道多久后，一盘盘色泽鲜艳银鱼刺身已经整整齐齐的躺在白色的瓷盘中了。 
　　“嗯~” 
　　清香的柠檬汁和青葱，完美的中和了银鱼独有的腥味。 
　　观其色闻其香，可以想象盘子里的银鱼生前都是上过学的好鱼。 
　　切成了细长肉块的鲜鱼，搭配着新鲜的蘑菇汤汁，连同鱼头一起精致的摆在了盘子中心。 
　　造型上也保持了银鱼生前死不瞑目的姿势…… 
　　“呃，啊呜，姆姆姆。” 
　　小莫拎起一块鱼肉，蘸了蘸碗里浓醇的蘑菇酱汤，偷偷的先吃了一口。 
　　“嗯！嗯~~~~” 
　　鱼肉入口柔软肥润，细细的品嚼，似乎连鱼脂也在空中旋转跳跃。 
　　淡淡的柠檬酸味游离味蕾，闭眼回味，弹性十足的新鲜鱼肉还有些许的甘甜爽口。 
　　“嗯~~~~真的好美味呀~~~~~” 
　　在银鱼鱼头惶恐的眼神下，小莫又尝试了下另几盘里的鱼肉味道如何。 
　　“呜姆~” 
　　三分香，三分鲜。 
　　半分腥，半分甜。 
　　还有三分回转在舌尖上。 
　　除了身边的这几盘银鱼，小莫还给菲莉准备了最后一道清蒸扇贝做大餐~ 
　　盘子里最大的贝壳大嘴一张，保持着45度仰望星空的造型一动不动。 
　　看似群英荟萃，实则扇贝开会。 
　　贝肉弹中有脆，鲜中带甜，简直和自己小穴如出一撤，弹性却又不失嫩滑。 
　　“呜姆，好吃！不管怎么说，至少回到比尔港后，我的下面暂时不用挨那么多的操了。呼呼，耶诶！” 
　　心情不错的小莫一直在厨房里忙到了晚餐时分。 
　　直到不经意间和一个银色的小脑袋目光对视，这才又憨又呆的发觉，自己的主人原来早已在厨房外观察自己半天了。 
　　被自己的主人菲莉宠溺的摸了摸头作为奖励。 
　　这种充满了柴米油盐的爱情，反而更让小莫开心的不得了~ 
　　“诶嘿嘿，那我以后努力给菲莉做更好吃的饭，作为回报，你睡觉就一直抱着我好了！” 
　　“嗯，来~把女仆装的衣领向下翻一翻，把项圈露出来，不是和你说过要骄傲的佩戴着本小姐给予的装饰吗，怎么又不乖呢~小莫是不是想把这个地方的乳环换成一走路就会叮铃铃响个不停的小乳铃呢？嗯？嘿嘿嘿，好啦好啦，摸摸头~不捉弄你了，哈哈哈，小莫，你可是本小姐的女人~要是我还是皇女的话，你这个项圈可别提会有多威风了！噗啊哈哈哈哈。” 
　　“哼，这样不也挺好的吗，菲莉你要是皇女，放在平时估计都不稀得看我一眼……” 
　　“嗯？你这小橘猫怎么会这样想……算了，等会上了床，本小姐会用实际行动好好告诉你，我究竟有多么的爱你的，姆……” 
　　“姆？呜姆……” 
　　香舌入口，恋人清香的口水交换在彼此的唇间。 
　　直到周围的厨师和女仆越聚越多，两人这才突然意识到这里还是府邸的厨房大厅。 
　　“呜，噗啊！咳咳咳！那个……那个，小莫，我先回去洗澡啦……” 
　　“呃，主人，稍后我会把晚餐准备好的！！！！” 
　　在异世界的人类城镇中，同性之间的恋爱并不多见。 
　　小莫顶着个红红的大脸蛋，脖颈还露着刻有菲莉茜丝名字的毛绒项圈。 
　　众目睽睽之下，强忍着极度羞耻的目光，从厨房的柜橱里取了几块浓稠酸甜的蓝莓蛋糕还有松软咸香的奶油饼干后便端着装有晚餐的丰盛盘子，迅速的逃离了厨房现场。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　而最后的结果， 
　　也并不外乎小莫所料。 
　　舒舒服服的沐浴完毕，菲莉穿着漂亮的黑纱睡裙对小莫精心准备的日式料理赞不绝口。 
　　有一件事，无论菲莉怎么想就是搞不清楚…… 
　　明明小莫这孩子，从幼年时就被抓走当做雏妓调教，直至在比尔港和自己相遇。 
　　一个饱受蹂躏摧残的性奴，为什么随便弄出来那个的“蛋炒饭”，味道都能比皇室的顶级厨师烹饪的食物还要美味无数倍呢。 
　　想不明白，也不想去弄明白…… 
　　“嗯！研究了一天药水，还是老婆做的晚饭最能缓解疲劳！小莫~” 
　　“嗯？” 
　　“爱你哦~（星星眼）” 
　　“呜噗，菲莉……你……咳咳咳，好，好好好可爱……” 
　　“诶嘿，当然会可爱啦，因为大家都是女 孩 子 啦！” 
　　特意强调了百合的字眼，直接让小莫的花穴酥酥的流出一丝花蜜。 
　　菲莉笑嘻嘻的品尝完了可口的清蒸扇贝，又捧起她最爱的蘑菇汤滋溜的喝了一口。 
　　鲜滑的口感居然和平时喝的蘑菇汤完全不一样！ 
　　菲莉心中暖暖的一甜。 
　　她的看得出来，今天这顿美味的晚餐，小莫真的是下了很大一番努力和认真才做出来的。 
　　有这样细心又顾家的好老婆。 
　　那个高贵的帝国皇女……哼哼哼，不当也罢嘛。 
　　“嗯，菲莉，蘑菇汤好喝吗，那可是我细心准备了很久才熬出来的哦。” 
　　银发少女没有说话，反而是幸福的勾起了嘴角，甜丝丝的拿着小汤勺玩弄着手里的汤碗，一副幸福到舍不得喝掉的样子，不停的捻着勺子在碗里捞啊捞~~~ 
　　正是这不经意间的一捞…… 
　　菲莉难以置信的竟然中碗底捞出了半个鱼头，还有一些本应该丢掉的厨房垃圾。 
　　“哼哼哼，我就说今天的汤味道有些不一样，亲爱的小莫，能不能麻烦你告诉我一下这些究竟是些什么东西呢？” 
　　“嘻嘻，也是蘑菇哦，我加了好多好多种不同的蘑菇呢，放心，我问过了厨师长先生了，都是可以食用的蘑菇哦。” 
　　“这东西，不像是蘑菇吧……” 
　　菲莉散发着恐怖的气场，却又保持着微笑，把碗里死不瞑目的鱼头送到了小莫的脸蛋前。 
　　“呃……这个嘛，的确不太像是……可能……呃，我的意思是……就是那个啊，那个，大概是我太忙了，结果把垃圾桶的位置……弄错了……一不小心就把垃圾什么的，丢……丢到里面了……” 
　　“小莫~” 
　　菲莉扬了扬下巴，意味深长的给了小莫一个眼神后。 
　　可怜的少女便只好主动褪去了身上的衣物，光着屁屁，露着乳环，拿着牵引绳扣住了脖颈上的项圈，乖乖的将细绳送到了主人的手上，让菲莉牵着自己，再在床上安静的跪好等待着主人随时来惩罚自己。 
　　“转过去，把小屁屁撅起来！” 
　　“呜。” 
　　菲莉端起桌子上的烛台，轻轻的将几滴蜡油淋在抖个不停的小屁蛋上，直到小莫的半个屁股都被凝固的白蜡牢牢的裹住。 
　　银发少女也松开了手上的细绳，一把将瘦弱的小莫推倒在床上，并毫不留情的压在了身下。 
　　一根表面满是颗粒的双头的棒棒，也如期而至的顶入了小莫泥泞的花穴，伴随着阵阵淫水的润滑，直直的顶进子宫口附近的位置。 
　　“嗯嗯，嗯！嗯！哈啊……嗯！” 
　　“哈啊，哈啊……不要……不要，菲莉！别……别这样，求求你！！！求求你了，别……太深了，真的太深了，嗯，别啊，别……不要，我真的不要！！！伊呀啊啊啊，去了去了啊……哈啊，哈啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊，哈啊，嗯，嗯啊啊……好舒服，呜，不要停，别！！！！！别出去！！！！！！求你了菲莉！！！！别……别出去，用力……就是那个地方……嗯，舒服……真的好舒服……给我，给我！要……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　在香汗淋漓的活塞运动中，银发少女左手抓起了项圈的牵引绳，右手直直的勾住了对方乳尖上的乳环。 
　　左手一牵，右手一扯。 
　　两条湿滑的香舌紧紧的缠绵在一起，永远无法分开。 
　　“小穴的味道很甜美，但是嘴巴的味道更棒呢。” 
　　小莫的口水很香又很甜，大概是一种水果的清香，同时又不失甜蜜。 
　　水果和蜂蜜混合在一起。 
　　两条小舌极尽所能的挑逗勾引，缠绕着彼此身体最为灵活柔软的部分，直直延伸到喉咙深部，再将对方口中的汁液过度的自己的口中。 
　　细细品尝一番后，尽数吞下。 
　　太过清晰的吞咽声回荡在整个房间里，两个沉迷亲吻的少女同时躁红了耳根。 
　　被项圈拴住的小莫，在手指的勾引下，强制性的被勾起了下巴。 
　　伴随着喉咙处一阵接着一阵的吞咽，少女的视线越来越迷离，娇滴滴的喘息越来越重。 
　　菲莉丢掉手中的牵引绳，再把小莫抱到了自己的腿上，两颗硬挺的乳头紧紧的贴在了女友的后背上。 
　　“嗯……嗯啊……” 
　　逐渐发情的菲莉胡乱的抹了一把挂在唇边的银丝。 
　　五指分开，再紧紧的扣入小莫的指缝之间，另一只手则调皮的滑到了涂满了蜡油的两瓣小屁蛋上，用指肚扣弄着她的屁屁，时不时的还会对着柔软的屁屁用力的掐上那么一下子~ 
　　“哈啊，嗯，菲莉……” 
　　“嗯，我在！我在！小宝贝~我在！我在！” 
　　菲莉深知小莫是个极度缺乏安全感的人，所以，哪怕是激烈的爱爱中，只要小莫轻声呼唤自己，银发少女都会第一时间立刻给予她足以安心的回应。 
　　“嗯……” 
　　菲莉继续毫不留情的蹂躏小莫的屁股，同时还不忘伸手拨弄下穿在对方乳头上的铂金乳环。 
　　蜷缩在恋人怀里的小家伙开始感觉到屁屁在被菲莉不老实的小手又掐又拧，力气逐渐越来越大，甚至弄的自己有些疼了…… 
　　但此刻，小莫却很享受这份疼痛~ 
　　正是如此，她才能清楚的感受到菲莉的饥渴与占有欲，因为……自己正是被菲莉需要的恋人啊。 
　　“嗯嗯……菲莉……太舒服了，真的太舒服了，狠狠的蹂躏我吧，嗯……嗯……伊呀……不要拽我的乳环！嗯……嗯……乳头……乳，乳头……要坏掉啦……” 
　　“噗，嘿嘿嘿……” 
　　“干嘛呀，上我就认真上嘛，你……你怎么又这样突然笑出声啊，真是……” 
　　“噗哈哈哈，抱歉啦，那个……咳咳！小莫啊，小莫？喜欢妈妈这样疼爱你的这里吗？嗯？” 
　　“呜伊！！！！！” 
　　在菲莉的眼中，小莫是个从来没有感受过母爱的孩子。 
　　话音落地，蜷缩在菲莉怀中的小家伙明显一愣，随即在各种语言的刺激下，一大泡湿热的淫水就直顶顶的喷在了恋人的大腿上。 
　　毕竟，两人现在暧昧缠绵的情况，搭配上刚刚的那句台词，实在是太过于恶趣味了。 
　　将怀中的小金毛翻过身来，顺势推倒在了柔软的大床上，并狠狠的压在了身下。 
　　处于上方的菲莉茜丝左右两只小拇指，一起勾住那对乳环，双手放松，一对奶香四溢的浑圆白兔便被轻轻的包在掌心里。 
　　揉捏双乳，肌肤缠绵。 
　　菲莉能感觉的到，在情欲的催动下，小莫的身体已经比刚刚变得还要敏感了不少。 
　　这无疑都要归功“妈妈”那两个调皮的字眼~ 
　　“小莫乖，告诉妈妈，喜欢这对乳环吗？嗯？喜欢妈妈这样疼爱你的身体吗？说话……嗯嗯嗯？” 
　　“哈啊……哈啊……哈啊……喜欢！喜欢！哈啊……不行了，给我！给我！！！” 
　　“别着急啊，小莫，夜晚还有很长的时间呢，足够让妈妈好好疼爱咱们的小宝贝啦~” 
　　“呜呜呜，又要去了，又要去了！！！！菲莉茜丝……你你你这是犯规啊，呀啊，别扯我的乳环，嗯……快停下，你给我正常一点啦，哪有妈妈会给女儿亲手上乳环的啊，你一拉那对乳环，我……我根本就进入不了那个状态呀……嗯，嗯，疼！都说了疼啦……哈啊，哈啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　看着小莫蠢萌蠢萌的模样，菲莉又怎么可能会停止趁机欺负她的行为呢？ 
　　菲莉重新抓起了牵着小莫项圈的细绳，各种带着母女关系的羞人情话和字眼没完没了在小莫红红的耳根旁低语个不停。 
　　见身下的“坏女儿”对自己不理不睬。 
　　菲莉挥起右手对着小莫的两瓣屁蛋就是一顿啪啪啪。 
　　收紧了项圈的牵引绳，强制她抬头看向自己，并用一种强硬的语气命令小莫回答刚刚的那些问题。 
　　小莫忍着乳环被肆意拉扯的不适，蜷缩成一个小肉球，瑟瑟发抖的对视着菲莉眼中的蛮横霸道。 
　　……但其中，却也不乏一丝对自己的宠溺与温柔。 
　　自从和菲莉相遇以后，小莫的精神状态明显的好了很多很多。 
　　虽然这实在是太羞人了。 
　　不过…… 
　　“咳咳，那个……菲莉茜丝……呜哇！！！！别，别……我错啦，咳咳咳！！！！妈妈！那个……妈妈……我，其实……其实，我喜欢被你这样的对待，呜，就就就拿你给我穿乳环，还有最近在爱爱时越来越喜欢牵着我，打我屁股这事来说吧……其实，其实……我也很喜欢被你这样对待啦，虽然有点不舒服，但你和那些嫖我的人完全不一样，我看得出来，你是爱我的……呜，所以啊，不管是温柔也好，粗暴也好，贴心也好，不讲理也好！菲莉茜丝……你是我的爱人，也是我的救命恩人，不管是怎样的你，小莫都会无条件的接受你！所以……所以……所以，咳咳咳……请请请……请妈……妈妈给我更多更多的爱……多到让我沉溺也没有关系。所以……今晚，请尽情的……使用我吧……” 
　　“……” 
　　“诶，菲莉？你……呜哇！！！！轻一点啊！！！！！！” 
　　告白的话语都讲到了这份上了，银发少女再也无法按捺住心中的翻滚汹涌的兽欲了。 
　　菲莉狠狠的抓住小莫的金发，双头棒棒毫无前戏的直接插进了小穴的最深处。 
　　两人用着侧卧的姿势，小莫像个乖巧的宝宝任由菲莉把她紧紧的搂在怀中。 
　　激烈的活塞运动噗嗤噗嗤的永无停休。 
　　十分粗长的棒棒在如此激烈的抽动下，每一次撞击，都能直顶顶的冲击到小莫花心深处敏感的子宫口。 
　　沐浴着窗外伊塔塔可奇奶绿色的星光，又或许是今晚的月色太美…… 
　　小莫翻过身，看到了那个正在自己身上奋力耕耘的银发少女，突然觉得眼前的一切都实在是太过于梦幻了。 
　　重生到异世界就算了，如今，自己居然还整天被一个漂亮的女孩子按在床上操来操去？ 
　　“菲……我……嗯……嗯嗯，啊！呀啊啊啊……” 
　　小莫很想告诉她，自己实在是太累了，请温柔一些。 
　　可惜，刚刚说出嘴边的话却硬生生的变成了迷离的呻吟。 
　　无奈之下，小莫只能轻咬下唇，满脸媚红，一身香汗…… 
　　呆呆的看着身上的菲莉继续狠狠的抽插着自己最敏感，最隐私的花穴。 
　　感受着穴肉被摩擦到撕裂翻涌的快意，一次又一次的甩动着乳环，喷涌着充满了爱意的淫水。 
　　此时的小莫并不知道，在菲莉的眼里，眯起眼睛正拼命发情的自己究竟有多么的摄人心魄。 
　　只有弓起身，狠狠的操小莫，才能让少女得到一丝满足的慰藉。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“嗯嗯，嗯嗯！！！” 
　　“哈啊，哈啊，去了去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　在又粗又大的双头棒棒的摩擦下，很快，菲莉也被抽插的流出了阵阵清香的花蜜。 
　　“姆姆姆！” 
　　菲莉“啵”的一声把棒棒从湿热的穴肉中拔出来后， 
　　轻轻的捧起了恋人的屁屁，俯下身，对着那朵红肿不堪的花瓣便轻轻的吻了下去。 
　　洁白的贝齿调皮的轻轻啃咬着俨然完全勃起的阴蒂。 
　　湿滑的香舌也顺着清香的淫水滑入了阴道穴肉。 
　　“嗯……嗯啊啊……呜哇，嗯……嗯啊啊啊啊！！！！” 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　正因如此，菲莉茜丝才会给小莫套上项圈，戴上乳环。 
　　如此诱人甜美的小家伙，菲莉真的巴不得把这货藏起来，每日每夜的侵占她的身体。 
　　粗暴一点的进入她也没有什么关系。 
　　因为，这是只属于菲莉自己的小老婆。 
　　“还有力气吗，小莫……小莫？” 
　　“呜……” 
　　“嘿嘿，你还没睡啊，小莫~做我的女人吧！” 
　　“嗯？呜！嗯嗯……嗯啊啊，哈啊……嗯……不……不，嗯。” 
　　不出所料。 
　　今晚的小莫同学，又是和往常一样，被狠狠奸淫了一番。 
　　直至天亮。 
　　第二十三章 
　　虽然皮开肉绽，遍体鳞伤的玛奇朵在这场袭击中也算个不折不扣的受害者。 
　　但坐实了下毒，绑架以及险些亲手杀害了小莫的罪名。 
　　也让这个正在养伤的蓝发萝莉不得不重新戴上了坚固又沉重的手铐和脚镣…… 
　　由于被莱普使用魔法炸毁的监狱大楼要等到春天时才方便镇上的工人们重新开工对其进行大规模的修缮工作。 
　　所以，暂时被安置在病房中的玛奇朵，从今天开始，便正式被禁止随意出入她的病房单间了。 
　　作为玛奇朵的监管人，璐璐也很想解开她身上的手铐脚镣，好让虚弱的玛奇朵能舒服的睡上一小会…… 
　　不过，很可惜。 
　　这一次，脚镣和手铐的钥匙并没有保存在璐璐的身边，而是今早镇上的骑士队长亲自来给玛奇朵上的囚铐。 
　　经过了菲莉的贴心治疗后，璐璐身体内残留的毒素也已经没有什么太大的影响了，只是由于她的身体还很虚弱，在这段时间，璐璐还是得继续住在医院里…… 
　　“呜……” 
　　“嗯？嘿嘿嘿。” 
　　洁白柔软的病床旁，一堆又厚又沉的大书和一杯沁人心脾的清香淡茶正安静的摆放在床边的小木桌上。 
　　玛奇朵缩在温暖的被窝里，认真的听着璐璐给自己讲解书中内容，不经意间，偷偷的触碰了一下对方的小手。 
　　作为回应，璐璐也勾住了玛奇朵的手指，紧紧不放。 
　　身为每天都要打架的战斗奴隶，从小到大，玛奇朵理所当然是从来没有上过学的。 
　　在菲莉茜丝的撮合下，经历了一晚的谈心和羞羞的爱爱~ 
　　如今的两人也算是正式确定了关系，并试着谈起了青涩而又纯洁的同性恋爱…… 
　　两只萝莉身材的成年少女，一只红，一只蓝，互相喜欢的两人勉强挤在一张温暖的病床上。 
　　整个下午，玛奇朵都在安静的接受着知识的洗礼，听着书中的内容，努力的改过自新，雪蓝色的小脑袋倚靠着璐璐的肩膀，看上去十分的乖巧~ 
　　虽然少女的手脚被铐上了冰冷的铁链，让本就受伤的身体变得更加沉重。 
　　难以活动的手脚，如今，连自慰这种私事也都成了奢望…… 
　　不过，好在还有璐璐陪在自己的身边，像是吃饭喝水这样的小事根本不需要玛奇朵亲自动手。 
　　“咕噜咕噜，哈啊……谢谢，嗯，我喝好了。” 
　　“姆？就两口？再多喝一点啊喂，你现在的伤口还没有长好，多喝点温水身体也会舒服些的，知道吗，听话，不准不乖哦，给我把杯里的热水一口气全部都喝点，姆，这可是营养丰富的好茶，最适合养伤期间用来调理身体了，来，一会我再给你泡上一杯。” 
　　“呜，璐璐……” 
　　“姆？咋啦。” 
　　“那个，那个……璐璐……你真的很善良，也很温柔！我，我不是很擅长很人交流，嘴也有些笨，人也很怪，有点孤僻。但是……我，我知道自己现在的身份让很你失望，今天……还当着你的面被人粗暴的按在床上给手脚铐上了这些锁链……我是个坏蛋，对不起……和我在一起，给你抹黑了。这两天我想了很多很多……我知道做错事的惩罚是避免不了的。所以……我，我保证会主动的去配合……去接受自己的处理结果。等到监狱修建完毕了，我……我不需要被士兵粗暴的呵斥，自己会主动的去坐牢的，在监狱里尽量表现的好一点……争取被提前释放！我希望有一天，我们能够站在阳光下……和你牵着手，再去街上走一走什么的，而不是像现在这样，因为我的原因，把你限制在这里，浪费你的时间……我戴着这些沉重的镣铐，被人鄙视，人人喊打。既需要被你服侍……却还又给你的名声抹了黑，害你丢脸什么的。呜，对不起，璐璐……我，我不是在卖可怜什么的。我的意思是……你，你是我人生中交到的第一个朋友，我真的不知道究竟该怎么……咳咳咳，咳咳咳！！！噗哇……啊！咳咳咳啊，咳咳，总之……从来没有人愿意这样对我好……谢谢你……璐璐，遇到你真的是我这辈子最幸运的一件事了，谢谢你……真的……谢谢你。” 
　　“嗨，说你是个小笨蛋还真是个不扣不扣的小笨蛋，你啊……咱们都已经做过了恋人之间才会做的事情了……姆，好好的照顾你也是我的义务啊，好啦好啦，不哭不哭，我看得出来你能说出这些话也一定都是发自内心的。好了好了，抱抱我的玛奇朵~什么名声不名声的，我才不在乎那种可有可无的东西。不准再这么胡思乱想了，知道吗？听话，好好把伤养好，这才是你现在应该做的事情，来，再喝一口，我喂你就好啦，别乱动啊，你的手腕还有伤，手铐也很沉，把手放下来吧，对，姆，真乖，慢点喝，别呛到了哦。” 
　　虽然身体一动，手脚上沉重的镣铐便会哗啦哗啦的一直响个不停。 
　　不过，享受着“男朋友”对自己的贴心照顾，玛奇朵的心里却真的像是吃了蜜一样美滋滋的甜。 
　　璐璐左手端着水杯，右手把玛奇朵纤细的腰肢揽在怀里，给她喂水喝。 
　　不一会，一大杯清香温润的淡茶就全都被蓝发少女咕噜咕噜的全部灌进了肚子里。 
　　柔软的雪蓝色长发，浓密的雪蓝色长睫毛，还有腿间那一小撮毛绒绒的蓝色阴毛…… 
　　“姆，咕噜……” 
　　璐璐坐在床边正安静的欣赏着玛奇朵美丽甜美的侧颜。 
　　安静的午后，轻触着恋人的皮肤，任由时间这样自由肆意消逝。 
　　红发少女心中的欲望也开始渐渐的躁动了起来…… 
　　璐璐突然觉得要是玛奇朵是自己的小妹妹的话，似乎姐妹之间同性恋爱，也是一种很不错的关系吧。 
　　“姆，如果你真的是我的妹妹就好了，不但平时可以一起开心的玩耍，而且还有咱管着你，至少……也绝对不会让你做那么多的错事，诶嘿嘿，摸摸头，妹妹~你说对不对呀。” 
　　“呜……” 
　　“姆？怎么了，玛奇朵，脸怎么这么红，也没发烧啊，难道是身体哪里不舒服吗？” 
　　“不是……没有。” 
　　“我去叫菲莉来给你看看吧。” 
　　“别去！！！！！！！！！那个……那个……璐璐，我水喝多了，想尿尿，帮我……” 
　　“姆？噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是这样啊……大家都是女孩子，想尿尿就说出来呗，有什么不好意思的，你这样我还以为哪里不舒服了呢，行，我知道了，来~抱住我，我带你去上厕所。” 
　　“嗯。” 
　　面对璐璐阳光又热情的大熊抱，瘫在病床上的玛奇朵并没有反抗，直接顺势落入了她的怀中。 
　　任由自己屁股上的病号服和白色的三角小裤裤被璐璐一把扒下。 
　　摸着手心里软软的雪白臀肉。 
　　璐璐轻声一笑，呼出的热气尽数吹在了玛奇朵红红的耳朵上。 
　　轻轻掰开少女的双腿，揉了揉积满了尿水而变得圆鼓鼓的小腹，将那朵妖艳又可爱的蓝色玫瑰花直直的对准了厕所的便池…… 
　　“好啦，别害羞，就这样直接尿出来吧~” 
　　玛奇朵被抓着膝盖处的腿窝，整个人都被抱在了空中。 
　　双腿被强制大开，并分成了一个大大的M字，少女屁股上的小菊花和私处也被璐璐色眯眯的眼神一览无余的尽数收入了瞳中。 
　　在裹满了绷带的小肚子内部，尿水开始不安分的在里面翻滚了起来。 
　　“明明才刚刚确定恋人的关系，结果今天就要在璐璐的面前羞耻的进行公开放尿……这种事……我，我，我，被这样子看着，我根本就尿不出来呀！” 
　　长满了雪蓝色阴毛的小阴唇哆哆嗦嗦的抖了半天。 
　　最后，也只有几滴浅色的尿珠挂在了松松软软的毛丛上。 
　　膀胱不断地催促着少女赶快排尿，甚至把整个下身都弄的一阵酥酥麻麻的。 
　　可是，可是！！！！！ 
　　被璐璐那样直勾勾的看着，不知道今天究竟是怎么了，玛奇朵越是想尿就越是尿不出来。 
　　蓝发少女右腿处的骨折还没有痊愈，一对坚固沉重的脚镣将她纤细瘦弱的脚踝牢牢的锁死，如果没有璐璐的帮助，玛奇朵在脚镣的限制下，分不开双脚，没法弯下身不说…… 
　　光是蹲在便池上恐怕都会因为右腿骨折的巨痛，整个人难受到拼命的抽搐痉挛起来。 
　　一想起玛奇朵在那个贪功的猪头狱卒心狠毒辣的酷刑拷打下奄奄一息的模样，身为恋人身份的璐璐，又怎么能忍心让她再受一点点的疼痛呢。 
　　“姆？那个可爱的洞洞还是尿不出水来吗，要加油尿呀。” 
　　“你，你这么说我更尿不出来了啊！！！！！！！！” 
　　“姆，我以为这么说能让你轻松一些呢，不就是尿个尿嘛，咱俩可都是在大街上做爱差点做到死的人，再说了，这里又没有外人，大家都是女孩子，到底有什么不好意思的地方让你尿不出来啊。” 
　　“我，我，我……你越是这么说，我就越是尿不出来啊！我说……璐璐啊……” 
　　“姆？” 
　　“我，我下面的那个地方……是不是……被你给操坏了……” 
　　“那个地方是操不坏的，笨蛋，姆，这样举着你也不是个办法，来，我先把你抱回床上去，实在不去就用尿盆给你解决好啦。” 
　　身为行动灵敏的刺客，如今变成了一个废人的生活让玛奇朵明显产生了闷闷不乐的情绪。 
　　可是她自己如今也没有什么办法就是了…… 
　　“姆，不就是没有尿出来吗，至于这么愁眉苦脸的样子嘛，你就是太紧张了，还有刚刚从昏迷中苏醒，身体的很多器官都没有恢复正常的活力，我之前也有这样的状况啦，稍微让身体放松一些不就好了嘛。” 
　　“说的那么简单……你倒想点什么办法让我的身体变得轻松一些啊。” 
　　强忍着尿水的涨意，小腹俨然鼓成了一个小皮球的玛奇朵，光着白皙的小屁屁，一脸颓废的缩在了温暖的被窝里，一边嘟嘟囔囔的抱怨着，一边伸出了如同山竹一样粒粒微张脚趾轻轻的勾了勾璐璐的衣角。 
　　一只萝莉看着另一只萝莉如此呆萌的模样。 
　　心中的深处，居然有了一丝的蠢蠢欲动的躁意。 
　　“真可爱。” 
　　“啊？什么可爱？” 
　　璐璐爬上床一粒一粒的解开了彼此衬衣的扣子，让她靠着自己。 
　　呼吸对方身体的清香，这种感觉倒是叫玛奇朵很安心…… 
　　伴随着两条少女的三角小裤裤被丢到了床铺的另一头。 
　　两根白皙柔软的手指不知道什么时候居然已经来到了蓝色玫瑰花的花门处，正直直的顶着紧实细嫩的穴肉，已经一副跃跃欲试的样子了，轻叩对方的花园大门了。 
　　“让身体变得放松一些，这可是你要求的哦。怎么样……玛奇朵，我可以进去吗？” 
　　“如果那个人……是璐璐的话，嗯，可以的……” 
　　不同于菲莉和小莫好似疾风骤雨般愈发粗暴激烈的活塞运动。 
　　初尝禁果的璐璐和玛奇朵之间的爱爱反而更像是一场手指探险家的冒险之旅。 
　　细致的指纹轻轻摩擦着甬道内褶皱敏感的皮肤。 
　　指肚缓慢温柔的深入，伴随着呼吸的节奏反复吞吐，反复抽送。 
　　腿心中间那片雪蓝色的阴毛，很快就被阵阵湿润的花蜜濡湿的一塌糊涂。 
　　泥泞不堪的穴口内，璐璐的两根手指继续用力的按摩并扣弄着那块褶皱不平的敏感带。 
　　看着玛奇朵的脸上越来越烧，越来越红，璐璐知道对方已经在自己的抽插下完全进入了发情的状态了，而且更糟糕的是，她自己也因为对方色气的哼吟低喘而变得焦躁，开始兴奋了起来。 
　　红发萝莉胸口噗咚噗咚的跳个不停。 
　　越来越多的血液也逐渐聚集到长满了鲜红色阴毛的白皙小穴处。 
　　小腹涨的吓人的玛奇朵，整个人平躺在柔软的床铺中央，迷离的眯着蓝色眼瞳，轻轻的啃咬着指尖，舒服的享受着下体火辣辣的快感，直至灵魂深处。 
　　阵阵翻卷穴肉的酥麻也让少女的思绪仿佛飞到了云宵之巅，叫她忍不住想要努力的活动腰部，好让璐璐的手指插到更深，更深，更深一点的那个地方…… 
　　“嗯，嗯，嗯……有什么……有什么东西要……要，马上就快要到了！！嗯哼哼哼哼……” 
　　“姆，吸溜~” 
　　“呜哇！” 
　　一条湿热的舌头蠕上了饱满的胸部，开始仔细的舔舐着那颗又肿又涨的少女蓓蕾。 
　　感受着恋人在自己肉体内愈发用力的抽送，玛奇朵从未想过自己有一天居然会和一个漂亮的女孩子一起快乐的做着这些令人舒服的事情…… 
　　璐璐在耳边低语着从菲莉和小莫那里偷学来的骚话，阵阵羞人的话语很快就让蓝色的玫瑰花瓣流出更加芳宁新鲜的蜜浆，整个房间都渐渐的充斥起了少女花蜜独有的芳香。 
　　听着不学好的璐璐嘟嘟囔囔着各种不堪入耳的淫词秽语，玛奇朵被生理和心理的双重刺激给折腾的苦不堪言。 
　　她知道璐璐正在旁边操着自己，而且还在仔细的观察着自己脸上的表情…… 
　　“不行了，不行了啊……呜哇，别！璐璐你别碰我屁股的那个地方，喂……嗯，脏……脏啊……” 
　　“菲莉小姐说按摩屁屁的这个地方，就会让人放松下来，姆，大概是菊花周围的这个地方，怎么样？有舒服些了吗，都说了叫人不要胡思乱想的啦，多脏的玛奇朵我都喜欢哦，只要你觉得舒服不就好了嘛！姆，人生苦短啊，就多做一些舒服的事情嘛。” 
　　“舒服的事情……人生苦短……就要多做舒服的事情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜……璐……璐璐……” 
　　剩余的几件衣服也尽数被随手丢到了床下。 
　　两个少女即便成年却依然保持着萝莉的身材，而且，两人的体毛颜色竟与常人完全不同。 
　　情况如此奇特的少女们，此刻竟又如此的相似。 
　　说是没有缘分，恐怕她们俩都不会是相信的。 
　　玛奇朵私处的雪蓝色阴毛是一种妖艳而又可爱的美丽。 
　　璐璐腿间的鲜红色毛发却是一种热情而又诱人的华丽。 
　　白皙的两具酮体，玫瑰和蔷薇紧紧的含住一根粗大的双头棒棒。 
　　伴随着腰部阵阵的发力，源源不断的快感好似浓醇醉人的酒精一般惹人迷离沉沦。 
　　“呜姆……” 
　　“唔唔唔。” 
　　少女们上下两张不安分的小嘴，都在忙着和对方亲密的缠绵其中。 
　　被压在身下的玛奇朵伸出戴着铁镣的双手，伴随着阵阵哗啦哗啦金属碰撞的刺耳声音，最终还是环上了璐璐光滑的脖颈。 
　　即便受伤的手腕被铁铐勒的又痒又疼。 
　　但玛奇朵还是忍不住的想伸出手指，在身体被反复进入的同时，去轻轻的抚摸对方那火红而又柔软的发丝…… 
　　轻轻的。 
　　抚摸着它。 
　　“璐璐……璐璐……太舒服了，真的太舒服了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……我要死了，为什么阴蒂和阴道是完全不同的两种感觉啊……璐璐，你知道吗，我……我其实偷看过菲莉她们做这种事情……我，我，啊啊啊，你知道我当时究竟有多么希望……你可以接受我，像现在这样……嗯，啊啊啊……不行了，我快要去了，有，有什么东西快要……呜，呜！！！快……快要，我马上就要到了，用力一点也没有关系，璐璐，对，就是这样……用力，再快点，再快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　“姆，姆啊，等等我啊，你可不准随随便便就……就先一步，啊，我也感觉到了，好热，来吧，来吧！！！！姆！！玛奇朵……你别受伤了，好好躺好，棒棒是双头的，姆，我来发力就好了，好好躺着享受就行了，姆啊，嗯！嗯啊啊……快到了，就快了，啊啊啊啊啊……” 
　　“呜，我……嗯啊，嗯啊啊，嗯嗯啊啊……璐璐，我爱你……我爱你……璐璐……呜！！！！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“喂喂喂！！！！！！玛奇朵！！！！！！！！！！你！这可不是高潮时该喷出来的东西呀，呜哇，棒棒！！！！棒棒太紧了，根本拔不出来，喂！你你你别这样喷我一身这东西呀！姆，太刺激了，哈啊，我……我也要去啦……嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　在棒棒的抽送下，粗大的棒棒直直撞击着玛奇朵花心的最深处…… 
　　自从破处后便还未经历过几次的床事的玛奇朵，小穴还依然处于未被开发使用过的状态。 
　　紧实的穴肉被满是颗粒的棒棒一下又一下的撞击着深处的子宫，少女哪里受得了这样激烈的刺激呀？ 
　　痛感和奇怪的充实感一并侵蚀着头脑的理智，在翻卷灵魂的快意下，身体对膀胱的控制也不禁松懈了几分，分量惊人的尿水也立刻汹涌的灌入了尿道。 
　　伴随着舒服到令玛奇朵全身剧烈抽搐的阴道高潮，少女全身的肌肉在顷刻间尽数变得绵软无力，这其中，自然也包括了“括约肌”…… 
　　尿意一旦来了，便挡都挡不住。 
　　浅色的尿水混杂着黏稠的花蜜，在酣畅淋漓的高潮下，一大泡温热的液体全都喷在了璐璐的腿上，胸上，脸上，甚至连那头火红鲜艳的发丝，也在这泡烫热的液体下，不免的黯淡了几分。 
　　“滴答滴答，啪嗒啪嗒……” 
　　“姆，啊。” 
　　温热的液体直接给身上的璐璐冲了一个澡，顺着发丝和脸颊，一滴接着一滴的液体不可避免的流入了少女的唇中…… 
　　“啵~” 
　　在璐璐将巨大的双头棒棒从穴肉里拔出来后，玛奇朵的花瓣再次射出了尿柱，由于角度的原因，浅色的尿水在空中完美的划出了一道弧线，最后啪嗒啪嗒的摔在了木制的地板上，砸出了阵阵无比羞耻的声音。 
　　“咳咳，姆哇，咳咳咳，这个味道……咳咳咳，也不赖嘛，玛奇朵……你还好吗？” 
　　“……” 
　　“玛奇朵？” 
　　“……” 
　　“喂！玛奇朵？” 
　　“别理我，让我一个人安静的去死好了。” 
　　玛奇朵不顾手腕上的伤，飞快的抓着手铐上的镣链羞耻的遮住了自己的眼睛，不想去面对被自己失禁的尿水喷了一身的璐璐，最致命的事实是，即便到了现在的份上，那缕细细的浅色尿柱也依然没有完全消失。 
　　“姆，玛奇朵？振作一点啦，我根本不会嫌你脏啦，玛奇朵，玛奇朵？喂，玛奇朵，大家都是裸体的女孩子，没必要害羞到这种程度吧，喂，我说……你是不是觉得我淋了一身尿，脏的要死，根本就不想搭理我呀！” 
　　“呜……” 
　　“既然如此！” 
　　“呀啊！！！！别，别再插进来了啊，我不行了，我不行，我……我真的……很累了……” 
　　“不可以！叫你不理我，看我像菲莉小姐一样狠狠的惩罚一下你这个不乖的小笨蛋。” 
　　“咕哇啊啊啊啊，哈啊，哈啊……对不起，我……我真的没想到会舒服到……失禁，呀啊，璐璐，饶了我吧，我真的做不动了，小穴……里面……里面好难受。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊，嗯！嗯！嗯啊啊啊，不行，真的不可以，啊啊，啊啊啊啊坏掉了，太粗！太粗了啊，真的……我，我……我快要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　湿漉漉的红发紧紧的贴在后背上，璐璐坏坏的抹过了一丝微笑，粗大的双头棒棒又一次被两人的小穴紧紧的含在了口中，反复抽动。 
　　可怜的玛奇朵被干的整个人爽翻到弓起身来，喷射着已经无法分辨的不明液体。 
　　失禁排尿的快感的和做爱做到痉挛的暴爽快意叫玛奇朵感觉自己并不是在排尿，而是一场用无休止的长时间高潮。 
　　少女从来没有想过，有一天，自己居然会觉得尿尿也是一件舒服到颤抖的事情。 
　　与此同时，满身都是尿液的璐璐还在不停的操弄着几乎快要昏厥的玛奇朵。 
　　身下的蓝发少女一直都在断断续续的喷射尿液，导致下体的穴肉一直在没有规律的收缩，同样被双头棒棒深深插入的璐璐，在接收到了前者蜜穴的反馈后，私处也同样并不好受。 
　　于是，璐璐便加大了抽送的力度…… 
　　棒棒的顶部冲着少女最脆弱的子宫直顶顶的撞击撞击了过去，这一下猛力的插入，直接把可怜的玛奇朵又操的流了几分钟的尿水。 
　　还好今天下午，玛奇朵被喂了差不多能有六大杯的清淡茶水，尿水的颜色接近清澈，总体来说，房间里淫秽无比的画面还没有想象中的那么不堪入目。 
　　“我说，玛奇朵~你好像光是靠着尿尿就高潮了啊，姆，你看，现在我可没有动过这根棒棒哦，你看啊，在蓝色的毛毛里，这个小洞洞又开始有流出东西来了哦。” 
　　“嗯啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！” 
　　看着自己的尿道又一次的流出了残留其中的尿液，玛奇朵羞耻巴不得就这样找个地缝钻进去，可是老老实实的肉体在快感灌溉下还是不争气的又一次高潮了。 
　　“哈啊，哈啊啊啊……抱歉，璐璐，我真的……呜……嗯……” 
　　虽然在璐璐的开发下，玛奇朵已经能够保持着清醒的状态再进行几次爱爱了，但困意，还是不可避免的又一次再度袭上了大脑。 
　　“呼呼呼……” 
　　“姆，可真是把你给累坏了呢，好了，睡吧睡吧，好好休息一会，我不会再捉弄你啦。” 
　　璐璐光着身子，怀里搂着同样裸体的小女友，看着后者的脖颈上依旧坚固的魔法金属项圈，还有手脚上那略微沉重的铁制镣铐…… 
　　摸了摸她毛茸茸的蓝色小脑袋，无奈的为她叹了一口气。 
　　“姆，嗨呀，接下来，我要从哪里开始打扫呢？” 
　　真心不觉得玛奇朵脏的璐璐，简单的擦干身上的尿水后，从墙角的袋子里翻出了一件白色的连身长裙，还有两双厚实保暖的黑色长袜。 
　　卷起袜口，提上大腿。 
　　璐璐先给自己舒舒服服的穿上袜子后，又小心翼翼的抬起了玛奇朵的双腿，给呼呼大睡的她也套好了一双保暖的长袜子。 
　　俨然成年却依旧保持这萝莉身材的两位少女，都可以将普通的过膝袜毫不费力的提到大腿根部的位置…… 
　　璐璐束起脑后的红色长发，简单的用发带扎上了一个干练整齐的马尾辫。 
　　握着从病房厕所中取来的拖把和水桶，一边听着床上少女渐渐阵起的熟睡声，璐璐无奈的扬起了嘴角，打开窗子，动手清理起了地板上一大片一大片的尿渍……
