
作者: VA-11 HALL-A
2021/08/18发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
  
 
　　第二十八章 
　　“当当当当当当当当当！！！！！” 
　　“当当当当当当当当当！！！！！！” 
　　“当！当！当！” 
　　菲莉的小屋旁边住着一个铁匠铺邻居…… 
　　毕竟蕾娜也算是比尔港声名响亮的年轻船长。 
　　当北方海域接二连三的闹出了幽灵海盗船和巨型海怪的传闻后，蕾娜打算离开比尔码头去帝国东方栖息的消息，也在整个海港被大家陆陆续续的传开了。 
　　一支海盗舰队的远征，除了需要大量的淡水和食物，坚固可靠的武器则更是漫长旅途上船员生命安全的最大保障…… 
　　身为菲莉茜丝的损友，蕾娜专挑她隔壁的铁匠铺，委托铁匠没日没夜的打造着各种崭新的武器和工具。 
　　金属撞击的刺耳噪音，将菲莉柔软的银发吵的微微炸毛。 
　　在金属的吵闹声中，光着屁屁，露着乳头的主仆二人居然也没有什么心情去做一些又羞又色的床事了…… 
　　“我怎么就认识了这么讨厌的一个臭船长啊，又小气，还烦人！！！” 
　　心烦意乱的菲莉无奈的从床上爬了起来，重新穿好了轻薄的黑纱睡衣，拿着一只黑色的小腿袜，坐在床边，曲起膝盖，开始往腿上套袜子。 
　　而前世身为无所事事的天朝宅男，因为一场意外，才转生到异世界变身成为女孩子的小莫，却已经把自己嫁给了一个长着银色头发的漂亮女孩子…… 
　　此刻，少女正撅着又肥又白的小屁屁，像只乖巧可爱的狗狗一样，眯着眼睛趴在主人的怀里，不时的用吹弹可破的小脸蛋，轻轻的蹭着菲莉大腿，十分努力的讨好自己的主人。 
　　“唔……” 
　　看着腿边如此听话的金毛小狗狗，菲莉心中的烦意瞬间就消散了不少。 
　　柔软华丽的金色发丝，让人忍不住想要捧在手心里好好的轻抚一番…… 
　　乖巧漂亮的金发少女，戴着棕色的项圈和铂金乳环，全身只穿着一双奶白色的大腿袜，沐浴在壁炉的火光之中，无名指上的婚戒，正在橘色的柔光中间断闪烁着彩色绚烂的爱意。 
　　“嗯~~嗯嗯呢，嗯啊啊，主人，不要不开心啦，那个……请看女仆小莫为您表演花式手淫，哈啊，嗯，嗯嗯哼哼哼。” 
　　在主人的面前，眼冒爱心的小莫也不知道羞耻两个字是怎么写的。 
　　尽管少女转生者拥有着前世作为男性的记忆与灵魂， 
　　但在酥酥麻麻的淫欲下，小莫最终还是选择躺在床上，慢慢分开了两条奶色的白袜大腿。 
　　纤细的手指轻轻将粉嫩的淫豆从红肿的樱唇中剥了出来。 
　　捏住它，揉搓它，按压它，然后再用指尖轻轻的弹击它…… 
　　“嗯~嗯啊啊啊，嗯，嗯嗯哼哼哼哼哼哼，嗯嗯嗯，嗯啊~嗯！！！嗯呐啊啊啊啊啊啊啊。” 
　　少女努力模仿着前世储存在硬盘中AV女U的妩媚叫声。 
　　实在是没想到这些东西竟然有一天会以这样的方式被自己如此活学活用…… 
　　小莫一边回忆着自己前世看过的小电影，一边努力的分开双腿，飞快的用两根手指反复进入着自己的身体。 
　　在速度越来越快的抽送中，小莫的手指组合也在飞速不停的轮流变化着。 
　　第一次抽插使用食指与中指紧紧并拢的手势。 
　　第二次则使用中指和无名指紧紧贴紧的手势。 
　　第三次使用无名指和小指组合抽插的手势。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　反反复复，轮流更替。 
　　因为小莫的双手外形既纤细又修长，在极其快速灵敏的反应力下，这样的少女手淫，居然意外的具备了相当高的观赏性。 
　　其中，由于上述的前两种手势，能将自己插的更深，更爽，更舒服。 
　　所以，每当少女的手势处于前两者的造型时，小莫都会在激烈的快感下，舒服的发出一阵诱人的淫叫与娇喘，粉嫩红肿的小穴也在手指的插送下从甬道中抽带出了黏稠的清澈爱液。 
　　一股又一股流淌出的爱液，濡湿了紧实的长袜袜口。 
　　小莫用指尖轻轻压住小穴穴口处的水花，整个人都在酥麻的快感下情不自禁的扭来扭去。 
　　“哈啊，好爽，好爽，嗯嗯嗯嗯，主……人，主人，小莫要……嗯嗯嗯啊啊啊啊啊，要……哈啊，啊啊啊啊啊，不行了，不行了，我要去啦，主人，主人……求求你了，小莫，小莫可以高潮吗，主人……求求你，哈啊啊啊啊，嗯，嗯哼哼哼哼，嗯嗯啊啊~” 
　　“嗯，可以的，小莫，本小姐允许你到达高潮，好好的舒服一下吧。” 
　　“哈啊，谢谢……谢谢主人……” 
　　乖乖女小莫在得到了主人的允许后，才继续用力的刺激自己十分敏感的乳头和私处。 
　　小莫学着菲莉欺负自己时的样子，也用自己的指尖勾住了胸口处的乳环，揉着乳根，轻轻的扯动着整只乳房。 
　　为了不擅自弄脏床单被褥，每天都穿着粉色芭蕾连体服和白裤袜跟菲莉一起练习舞蹈体操的小莫，轻而易举的就用小巧的嘴巴含住了自己光洁无毛的小穴穴口。 
　　“唔唔唔，嗯！姆！咕噜咕噜……” 
　　温暖狭小的卧室里，伴随着少女身体剧烈的抽搐痉挛。 
　　一阵满足而又舒服的喘息声，顿时软绵绵的回荡在整个房间里。 
　　“呜……” 
　　腮帮鼓的像条小河豚一样的小莫，含着自己的爱液，气喘吁吁的躺在床上休息了一会后，才努力的爬起身，温驯的跪在主人的面前，眯着眼睛，慢慢将嘴巴里的液体一点一点的全部都吃进肚子，还主动的张开了嘴巴，移开舌头，要求主人检查自己究竟有没有老老实实的将高潮喷出的爱液，一滴都不剩的给吃的干干净净！ 
　　“小莫……” 
　　眼看恋人如此肆无忌惮的发情，还不忘借用身体来勾引自己。 
　　菲莉也不再关心吵闹的环境到底适不适合谈情做爱了…… 
　　抓起小莫的手腕将她按在床上就是一顿毫不留情的奸淫。 
　　“嗯嗯啊啊~” 
　　在前世的漫画和动漫中，别的转生者来到异世界都有着成为世界最强或是建立国家的英雄梦。 
　　可是，如今的小莫，却被一个银发人类少女霸道的压在了身下，被噗嗤噗嗤的操到双眼失神，胸部的奶奶哆哆嗦嗦不停乱颤，口水直流，眼瞳上翻，连毛茸茸的脑袋都没有力气抬起来了…… 
　　“嗯嗯啊啊啊啊，不要不要，不要……哈啊，已经高潮了十七次啦啊啊啊啊啊啊啊，不要不要……快坏掉了，呜呜呜，嗯哼哼哼，嗯啊啊啊，不要了，不要，不要拔出去啊……啊啊，嗯哼哼哼哼嗯嗯，好舒服，去了，去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，喔哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！！！” 
　　在长时间的相处中，已经彻底被菲莉调教成绒布球的小莫，只要被主人温柔的轻抚身体就会迅速进入神志不清的高潮状态，此时就连一句完整的话，也没法从嘴巴里流畅的说出来。 
　　少女腿间松软湿滑的阴道，经过了对方成百上千次的进入，内部的穴壁已经逐渐形成了嵌合菲莉手指形状。 
　　轻轻进入小莫的身体，手指与蜜道之间，完美到不留一丝缝隙。 
　　在床上经常挨操的小莫，如今只要见到菲莉，身体就完全没有意识的自动张开双腿。 
　　仿佛一只受过了训练的狗狗，一听到开饭的声音，便会止不住的开始流出口水…… 
　　“咳咳，嗯，小莫，从医学上讲，像你这样经常进入高度发情的状态，是很容易伤害脑部记忆力的，接下来我们像昨天一样，继续开始适当集中注意力的练习，要是做错了，今晚就要被捆成肉粽，吊在屋顶上哦，你知道了吗。” 
　　菲莉把黏糊糊的手指送到了小莫的嘴边示意她伸出小舌清理干净。 
　　随即就将小莫放在了自己的大腿上，揉了揉她的小肥臀，开始伸手抽打小莫香软的小屁屁。 
　　“开始了！！！！！！小莫，报数！！！” 
　　啪—— 
　　“呜呜，一！” 
　　啪—— 
　　“哈啊，二！” 
　　啪—— 
　　“三！” 
　　啪—— 
　　“嗯啊，四！” 
　　啪—— 
　　“哈啊，嗯嗯嗯，嗯哼哼，啊啊啊啊啊，九十……嗯哼哼，啊啊啊……九，咕嗯啊啊，九十九！” 
　　啪—— 
　　“我，我我我，一……一……一百，嗯啊啊，喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了，去了……又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呼呼呼，咳咳咳，嗯啊啊，哈啊，哈啊，啊……啊……” 
　　伴随着酸软甜腻的叫声，一大泡清澈温热的爱液，就这样喷在了菲莉最喜欢的黑纱睡衣上。 
　　菲莉揉搓着小莫红肿的两瓣小屁蛋，着实也没想到这家伙单纯的被打屁屁，也能被自己给打上高潮。 
　　“哈啊，呼呼呼……对，对不起，主人，小莫实在是太淫荡了，弄脏了您的衣服，应该被主人狠狠的惩罚，主人请您等我一下！” 
　　小莫乖巧的承认了自己错误，强忍着下体的酸痛，穿着白色的长袜蹦蹦跳跳的从隔壁储物室带回了一根拇指粗细的铁链，一捆麻绳，还有数个尺寸夸张的粗大棒棒。 
　　低头用铁链费力的扣住脖颈上的项圈，将牵引绳的部分老老实实的交到了菲莉的手上。 
　　随后，便在主人的注视下开始了自缚…… 
　　表面粗糙的麻绳紧紧的绑缚在敏感裸露的皮肤上，那感觉可别提有多么的刺激了。 
　　小莫把麻绳对折，做了一个绳套，将并拢的双手塞了进去。 
　　绳头穿过乳环，将微微隆起的胸部一圈接着一圈的牢牢束住。 
　　胸部余下的绳头由右手拉回到后背上方，手心握着绳头，扭动起身体，依靠着重力的帮助将纤细的双臂捆绑的结结实实，用力收紧绳套，再努力的利用多余的绳头将手腕不留一丝缝隙的紧紧收束在一起。 
　　打一个永远也解不开的死结…… 
　　在菲莉躁热的眼神下象征性的挣扎了几下身体的捆缚。 
　　随即，便委屈巴巴的躺进了菲莉的怀里。 
　　一副彻底放弃挣扎似的表情。 
　　恳求主人惩罚自己这个不听话的小淫娃。 
　　接下来…… 
　　房间里就再次传来了少女们欢愉舒畅的喘息与淫叫。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　在一次又一次的高潮中，可怜的小莫活生生的被菲莉给操到了昏迷不醒。 
　　一场酣畅淋漓的性爱也让菲莉的心情轻松上了许多。 
　　将呼呼大睡的小莫揽在怀里，银发少女仔细端详着对方的脸蛋。 
　　不知不觉中，自己也已经和小家伙相遇了九个多月，马上就快要到达一年的时间啦。 
　　“想不到时间居然过得这么快啊……” 
　　一身黑纱的菲莉怎么样都想不到，自己那天居然从又脏又臭的码头岸边捞了一个老婆上来。 
　　命运的神奇展开还真是叫人感到既无语又无奈…… 
　　那个手脚戴着镣铐，被打的皮开肉绽，瘦成了皮包骨，还在腐臭污浊的海水里浸泡了数天的金发少女，如今也已经被自己给喂的是又白又胖啦。 
　　菲莉捏捏小莫的圆圆的屁屁，再掐掐略有肉度的大腿，心里突然莫名其妙的有了一种神奇的成就感。 
　　“诶嘿嘿嘿嘿~” 
　　将小莫腿上裹满了爱液，湿漉漉的白色长筒袜脱掉后，菲莉也简单的收拾了一下黏黏的床铺，免得让床上的小家伙睡得不舒服。 
　　刚刚高潮完的小莫宝宝，累的双手微微攥拳，蜷缩在整洁的小床上喷吐着松软的鼻息…… 
　　而身为帝国皇女的菲莉，此刻却正在狭小的浴室里动手洗着女仆的长筒袜还有黏糊糊的衣服和床单。 
　　“当当当当当当当当当！” 
　　“当当当当当当当当当！” 
　　“当当当！” 
　　“当当当！” 
　　隔壁的铁匠铺依旧隐隐约约的传来刺耳的金属敲击声。 
　　当拧干水分的衣物被挂在浴室的横杆上，菲莉早已在心中将蕾娜的亲朋好友挨个的给骂上了一个遍。 
　　“这该死的小气鬼，都快要走了也不忘记故意恶心我一下，明明比尔港有那么多的铁匠铺，偏偏就要选在这里没日没夜的烦本小姐是吧！！！” 
　　无事可做的少女回到卧室后，就躺到了小莫身边，开始摆弄起了两枚沉甸甸的帝国金币。 
　　如今，菲莉不但完美的履行了承诺，每月都向梅雷的小镇提供一批品质优良的恢复药水。 
　　近来，更是将潜心研发的数盒水肺药水和夜视药水送上了比尔港的拍卖会所，得到了一笔数目相当可观的金币作为报酬…… 
　　对于那些执着于寻找海底宝藏的人来说，如此神奇的魔法药水，简直让充满生命危险的工作瞬间就变的轻松安全了不少。 
　　同时，菲莉也以两个金币的价格在码头的冒险者公会内租下了一块柜台，用以向冒险者们出售自制的恢复药水，目前，两瓶恢复药水的定价是一个银币。 
　　有了菲莉名誉的保证，价格合理效果又棒的药水，自然得到了所有冒险者的一致追捧。 
　　每当小莫气喘吁吁的将装有药水的木箱搬到冒险者公会时，还没等她把商品摆放在柜台上，数十瓶浅绿色的药水就早已经被众人火速的抢购一空…… 
　　虽然最初摆放在柜台上的药水，一周也没有卖出去一瓶。 
　　但好在小莫擅自决定将大量的药水免费送给冒险者们试用，经过了大家切实的体验过后，这才让恢复药水的生意开始慢慢变得越来越好了…… 
　　伴随着接连不断的订单被顾客亲自送到了菲莉的家中。 
　　小莫也不得不充当起了“药水快递员”的职务…… 
　　一边走街串巷的派送着顾客的药水，一边还不忘顺便向路人推销品质优秀的恢复药水。 
　　毕竟，前世的金发少女在传销团队遍地开花的三线城市里生活了足足有二十来年，将各种打折促销，宣传套路的手段稍稍在码头的大街上加以利用。 
　　帮着菲莉轻松卖掉一箱又一箱的药水，也并不是一件十分困难的事情。 
　　几个月的时间下来，菲莉赚到金币已经足足达到了五百六十二枚，是个相当夸张且惊人的数字了…… 
　　其中五百枚金币被拿到比尔码头的商会兑换成了五个帝国大金币，方便存储和携带。 
　　突然富有的菲莉感到了一阵从未有过的开心和愉悦。 
　　当然啦，短短的时间内便积累了如此巨额的财产，自然也应该有小莫的一份功劳。 
　　在地球…… 
　　转生前的小莫是个不折不扣的大龄单身狗，从未享受过拥有女朋友是何种感觉的生活。 
　　虽然表面上是经常被主人压在下面的软萌弱受，但若是小莫凭着前世的记忆，不小心说出了一些非常变态又很反常的欲求时，菲莉倒也很愿意主动让出上面的位置，乖乖躺下，用她的身体来努力满足小莫的各种愿望。 
　　无论多么变态，多么重口味，银发少女在安静聆听后，都会乖乖照办。 
　　实际上，小莫已经将前世坐在电脑屏幕前面对女神，脑海中所有变态的幻想，都在菲莉的身上全部得到了实践。 
　　譬如，想看菲莉穿着裤袜憋尿失禁时的样子…… 
　　想看菲莉穿着黑丝洗澡时的模样…… 
　　想让菲莉调配出带有安眠成分的药水，再让她喝下药水昏昏沉沉的睡去，送给小莫半天充足时间来自由支配并使用银发少女那昏睡不醒的雪白酮体…… 
　　正如菲莉所说，只有乖乖听话的好孩子，才能够得到主人的各种奖励。 
　　而这样的奖励，对于小莫来说，简直是太过于致命了。 
　　拥有这样贴心的女友一直以来都是她遥不可及的美梦。 
　　但是如果持续沉溺在这种状态中，对菲莉继续肆意妄为下去，感觉迟早会有一天，会把菲莉对自己宠溺，当成一件发泄性欲的物品来看待。 
　　恋人之间互相包容和体谅是一件相当重要且宝贵的事情…… 
　　几个月的时间下来，小莫已经将前世的遗憾尽数消化了一半左右。 
　　无论小屋的外面是风吹日晒，还是电闪雷鸣…… 
　　小莫都努力按时的将药水完好无损的送到了每一位顾客的手上，甚至是吃饭和睡觉时也会绞尽脑汁的回忆前世看过的电视广告，思考如何才能让菲莉的药水大卖特卖。 
　　所以，为了报答自己深爱的主人。 
　　如今的小莫也只是单纯的想为了菲莉而去做点什么。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　现在，有了源源不断的金币，菲莉也可以从码头的黑市上采购更多价格昂贵的闪烁西瓜用以对照着书上的配方，研发比恢复药水更为高级的瞬间治疗药剂来卖。 
　　除了已经被成功拍卖的夜视药水与水肺药水，那本被莱普丢掉的药水书上还记载了数种效果强力用以增幅体能的战斗药水和一些能够给予敌人严重负面效果的喷溅型药水。 
　　菲莉从来没有想过药水竟然有一天也能在战斗中被当做武器来使用…… 
　　工作的重心也从曾经的出诊看病，渐渐变为了专心宅在家里研制药水。 
　　这样的工作方式，只会让菲莉感到无比的潇洒和舒适。 
　　毕竟能够通过饮用药水来治愈大部分疾病与伤痛，可比曾经早出晚归上门为别人看病的工作要轻松多了…… 
　　接下来的日子，除了继续进行瞬间治疗药水的研发，菲莉也会慢慢开始着手制作几瓶能够用于战斗的喷溅型药水，将它们带在身上，用以日常防身。 
　　考虑到出售某些药水会给自己和小莫带来不必要的麻烦。 
　　身为医生的菲莉对外则只会销售一些用以疗伤的普通药水。 
　　其间，突然富有的主仆二人，也考虑过买上一栋超大的房子住，可惜又脏又乱的比尔码头无论搬到哪里都无法摆脱那股臭烘烘的海腥味。 
　　身处这样的环境里搬新家，实在是有些扫兴。 
　　犹豫了很长时间后，主仆两人一致同意暂时将买房的想法先搁置下来…… 
　　日后再谈。 
　　菲莉说也许将来还有机会去别的城镇上居住。 
　　若不是为了躲避帝国士兵的追杀，身份高贵的菲莉也绝不会躲藏在这样的海盗窝子里。 
　　如今，在得知了自己唯一的好友蕾娜即将离开这座海港…… 
　　菲莉顿时觉得周围的一切好像都变的陌生了几分。 
　　虽然蕾娜是个拥有不少缺点的讨厌损友，但她却也在菲莉最困难的时候给予了不少帮助。 
　　甚至还为保护这个落魄的皇女，公然和几艘帝国的战舰进行了宣战。 
　　直到现在，那天的画面也依旧深深的烙印在菲莉的心头。 
　　若是蕾娜离开了比尔港，去了很远很远，远到永远也再见不到的地方。 
　　那和她死了……又有什么区别呢？ 
　　“当当当当当当当当当！！！！” 
　　“叮当当当当当当当当当！！” 
　　“哈啊……” 
　　毫无睡意的银发少女，今晚的心中莫名塞满了烦躁。 
　　沐浴着壁炉里晃动跳动的橘色火光。 
　　菲莉干脆将呼呼大睡的小莫弄醒，捏着她圆嘟嘟的小脸蛋强制她分担自己的烦心事…… 
　　可怜的小莫戴着项圈和乳环，由于浸满了爱液的长袜已经被菲莉扒掉，并拿去清洗干净了。 
　　睡眼朦胧的全裸少女为了不给主人惩罚自己的借口，只好默默的搂着女友的胳膊，一副乖宝宝的模样，倾听着那些女生细腻到过头的心事，硬是被迫熬上了一个通宵。 
　　诡异的凌晨茶话会直到海面升起了一抹白日，才得以圆满画上句号。 
　　内容大概的总结一下， 
　　前半夜的话题是详细列举了蕾娜做过的损事，并一一对其进行谩骂指责的。 
　　到了后半夜，话题的重心又转移到了菲莉既不想失去蕾娜这样的朋友，又不懂怎样才能让失落的心情好受一些，循环往复，一遍接着一遍的哭诉抱怨，在小莫的耳边一直复读了整整一个晚上…… 
　　当初夏的阳光映照着小莫浓浓的黑眼圈时，少女也总算明白了为何前世会有人因为受不了女朋友的絮絮唠叨而抓狂到精神崩溃的程度。 
　　或许是菲莉真的打心底里将小莫视作了家人的原因…… 
　　至少以前的小莫可从来没有见过如此啰嗦个不停的菲莉茜丝，细腻到过头的心思，叫人看不出她究竟是认真的还是只是在开玩笑而已。 
　　“哈啊……呜哇……什么女朋友嘛，简直整个就是一台复读机啊，完全相同的话反反复复的能在耳根旁来回念个十来遍，换我我也觉得烦……啊啊啊，这就是女朋友吗，突然觉得好麻烦的啦……” 
　　“小莫，你在偷偷的说些什么呢？” 
　　粉嫩脆弱的阴蒂被菲莉修长的指甲死死掐住，瞬间，一股剧烈的电流，便从头到脚的叫小莫狠狠的打了一个哆嗦…… 
　　“啊啊啊啊啊，咳咳咳，那个，是那个啊……嗨，不就是那个嘛！我就是一直在说那个东西啦！啊哈哈哈，我……我的意思是，呃……既然蕾娜要离开比尔港去帝国东部的海域生存和发展，那么你就跟着她一起过去不就好了嘛，不管是天涯海角，小莫都永远愿意服侍在主人的身边，寸步不离。再说啦……我记得之前还说过要换个环境优雅的地方买房子，你看现在不就正好是个机会嘛，我……我听说东方的海域四季都保持着温润的气候，海里还有五颜六色的暖水珊瑚呢……反正咱们家里还有那么多的钱，足够到时候买一座带花园的大房子啦，呃……到时候也可以在旁边开个漂漂亮亮的药水店，轻轻松松卖药水……那个，那个，呃……也可以装修一间调教室……呜，专门用来惩罚像我这种不听话的小女仆，呜……对不起，主人，一会小莫会主动去穿上几天贞操带惩罚自己的，主人……嗯啊，求求您别抓着我下面的弱点不放手啦，嘤嘤嘤……” 
　　“嗯？对啊啊，这倒确实是个蛮不错的好主意啊，我可以跟着蕾娜一起去，还可以……嗯嗯，这么说起来，曾经家族的旧部也差不多都流亡到了东部靠近沿海的地方……嗯嗯，嗯，这还真是个好主意……小莫总能用另类的思维来考虑问题，嗯哼，不错不错，虽然刚才什么也没有听到，只是看你很可疑的样子而已……算啦，本小姐原谅你啦，作为奖励，明天我会送你一条新贞操带穿的哦，不同于家里那两条需要上厕所时必须脱下的款式，因为海上的卫生环境比较差，我们不可以天天做色色的事，所以，在那之前，小莫你必须拥有一条能够长期穿戴的贞操带才行，嗯……就是，那种比较特殊的设计，可以穿着上厕所而不必脱下的那种哦！” 
　　“哈啊？原来你什么都没有听到啊！！！我还以为……诶啊，拜……拜托了，菲莉，算我什么都没说好啦，那个，请务必让我收回刚刚的提议吧，我知道那种贞操带在关键的位置有着小孔的设计，可据我所知，要从比尔港行驶到东方海域最少也需要用上三个多月的时间啊，穿那么久的贞操带……这……这已经不是惩罚了，而是酷刑呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　“诶？为什么小莫会这么抵触穿上贞操带呢，明明贞操带上有一根那么粗大的花棒用来严密堵住女孩子们的阴道……难道那么粗壮的棒棒还满足不了小莫吗？再说啦……本小姐给小莫买来的贞操带全部都半金属半皮制的包裹式贞操裤，既不会被铁环勒的不舒服，也不会因为不合身而感到难受，既然我们都已经结婚啦，那么小莫作为妻子，也应该时刻自愿穿着贞操带才对哦！毕竟，俗话说的好……为了菲莉，小莫愿意主动穿上贞操带啦！” 
　　“呸呸呸呸呸，这是哪里来的俗话，一分钟之前现编的俗话吗！就是因为贞操带上的棒棒很粗，所以才会欲求不满的把我弄到非常不舒服的啦！既然……既然是为了防止和菲莉爱爱，那菲莉穿上所谓舒舒服服的贞操带不就好了嘛……我我我，我抗议！那种长期款式的贞操带，岂不是就连上厕所的时候都没办法脱掉休息一会的嘛！会穿出人命的啦！！！！！” 
　　“……” 
　　“菲莉？菲莉？好不好？” 
　　“……” 
　　“菲莉你怎么不说话了啊……菲莉~呜呜呜，我不想……我不想……我不想嘛，菲莉~我不要，我不要，人家不要了啦！！！” 
　　“好了！贞操带的事情没得商量！必须要穿！乖乖听话！” 
　　“呜哇，呜呜呜……” 
　　面对小莫娇滴滴的哀求，正在沉思的菲莉无情的驳回了她的抗议。 
　　虽然菲莉和蕾娜是关系密切的好友，但蕾娜的身份毕竟是比尔港的海盗船长，上了贼船的两位颜值爆表的可爱少女，肯定难免被海盗恶匪们色眯眯的从头到脚打量一番。 
　　防止海上卫生不净自然是一方面，另一方面，菲莉也很担心有些自制力差的海盗，可能在长途的海上航行中难免精虫上脑，趁着蕾娜毫无防备时，将自己和小莫偷偷掳走，带到密不透风的船舱里，裙子和长袜扒个精光，脱下裤子，把少女们狠狠的凌辱奸淫一番…… 
　　菲莉的处女膜早就毫无保留的送给小莫了，所以，就算真的被一群臭烘烘的大汉侮辱也不至于哭的天昏地暗，叫嚷着要跳海自尽之类的。 
　　反倒是被菲莉宠溺了很久才摆脱奴隶思维的小莫，万一再让她回忆起了那段痛苦不堪的身世，来个人格崩坏，说不好这辈子都再也无法从性奴的阴影走出来了…… 
　　虽然，蕾娜的海盗团以极其严格的纪律和礼仪，享誉整个海港。 
　　但正所谓，害人之心不可有！防人之心不可无。 
　　上船前，亲手给小莫穿好严丝合缝的贞操带，菲莉的心里也能够轻松放心上很多很多…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　身为医生的菲莉，这几年的时间，差不多给蕾娜每一位船员都或大或小的亲手处理过了伤势。 
　　面对漂亮可爱的美少女神医，实际上，海盗团的全体成员都打心底里十分尊敬菲莉茜丝。 
　　可恰恰就因为少女的名字叫做菲莉茜丝，这趟遥远的旅途，也务必需要思考一下作为帝国的头号通缉犯，到达目的地后，自己和小莫的安全能否得到充足的保证…… 
　　刚刚结婚不到一年的菲莉，可还不想就这样被抓到帝都的断头台上，当着小莫的面，被帝国的奸臣公开处决。 
　　表面上少女每天都会很调皮的拉着小莫跟她闹来闹去。 
　　但身体里流淌着纯正皇室血脉的少女，其实经常都会担心自己的性命可能在某一天突然间就被毫无道理的结束掉。 
　　逃亡至今，长时间埋藏在心中的巨大压力，也让菲莉时不时的感到头疼。 
　　因为自己面对的并不是一个敌人，而是千百年来盘踞了整整一片大陆的人类帝国。 
　　就算将心底的忧虑告诉小莫，那也只会让爱人白白的徒添烦恼。 
　　菲莉完全不想将这些心底的压力分享给小莫。 
　　自尊……就当是为了皇女的最后一点点自尊吧。 
　　知道自己身份的人，并不算多，但只要那些帝国的奸臣听到了哪怕一点点有关自己的消息。 
　　一定会不惜代价的彻底除掉自己。 
　　这些年，菲莉一直躲藏在隐秘的海盗窝，呼吸着码头上腐臭污浊的空气。 
　　不远处的墨绿色的粘稠海水简直比家里的厕所还要恶心上好多倍…… 
　　一旦码头进入了盛夏，那股酸溜溜的霉腥味，实在是令人一言难尽。 
　　把家搬到帝国东部去住固然是件很危险的事，但相比这里腥臭恶心的垃圾码头，东方那片清澈湛蓝的暖水海洋，对喜欢美景的菲莉来说，诱惑力实在是太大太大了！ 
　　关于皇女身份的详细保密内容，具体还需要等到和蕾娜见面后，才能好好讨论一下对策。 
　　菲莉完全不担心蕾娜会拒绝她想要搭顺风船的请求…… 
　　异世界的医生是个吃力不讨好的苦差事，在某些程度上甚至比万中挑一的魔法师还要稀缺。 
　　如今，雇佣医术极高的美少女神医还限时附赠软萌可爱会撒娇的金发高级魔法师。 
　　能够在长达数月的航行中得到这么一对颜值爆表的优秀主仆，估计蕾娜偷着乐都还来不及呢。 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉的心事全都写在了脸上， 
　　看着皱眉扶额的银发少女，乖巧懂事的小莫只能无奈接受了自己要连穿三个月贞操带的事实，并轻轻抱住了主人，又贴又蹭，温暖的体温也让菲莉的心情好转了很多。 
　　捏捏小莫光溜溜的屁蛋。 
　　菲莉突然间想到这段时间精明能干的小女仆不但将家务和商务都打理的井井有条，就连每天的魔法练习也丝毫没有落下…… 
　　出于好奇，菲莉顺便询问了一下小莫目前的战斗力大概如何？ 
　　“呃，这个啊，虽然平时没有和别人打过架，不过单论魔力储备的话，按照魔法书上的标准，我已经能够比高级魔法师还要强上一点点啦。” 
　　“哈啊？圣，圣圣圣级……那不是已经和虐待玛奇朵的那个臭老头一样水平了吗，真的假的呀！小莫居然这么厉害的吗……虽然圣级之上还有王级，但放眼整个帝国，圣级魔法师的数量依然是非常稀少的，这才过了几个月的时间，居然就……嗯，唉呀，跟了本小姐可真是委屈你了，如果能把你送去帝国魔法学院好好培养，绝对能在几年之内达到王级魔法师的水准……唉，不过抱歉啦，是本小姐耽误了小莫的前途，不过啊，七八个月的时间居然能从零基础到达圣级……这天赋，已经完全没法用夸张来形容了……” 
　　“诶诶诶？其实也没有那么厉害啦，因为只是从魔力的储量来进行随便判断的……考虑到码头的环境不太允许我随意练习大威力的圣级魔法，所以究竟能不能达到圣级魔法师的标准，其实我也根本不清楚啦。” 
　　“啊，是这样的吗？” 
　　“嗯嗯，不管有谁想伤害主人，都必须先踩着我的尸体踏过去哦！” 
　　“哈啊？都说了叫你别提那么不吉利的情况啦……上次都害的我做了好几天的噩梦了耶。” 
　　“呃哈哈，因为……那个，人家只是想保护主人你了啦~~~么么~~~” 
　　“唔嗯，真是有够肉麻的，不过，本小姐也并不讨厌这种感觉就是了，来，亲亲~” 
　　“唔，姆，姆姆姆姆姆……” 
　　小莫赤身裸体蜷缩在菲莉的怀中，两人十指相扣，灵巧的香舌温柔的缠绵在彼此的口腔中。 
　　虽然被菲莉捆住活活给操到昏厥过去也是有够刺激的，但深吻的舒畅却是来自内心和感情的…… 
　　伴随着两瓣樱色薄唇的分离，一根清澈的银色细线粘连着两人的舌尖，拉扯了好长好长。 
　　在没有网络和电器的异世界中，能够和恋人如此亲密暧昧的打发时间实在是件幸福到过头的事情了。 
　　享受着菲莉白嫩可口的身体，小莫在心中更加坚定了一定要好好守护这个少女的念头！ 
　　其实，也并不需要菲莉多说，前世有看过不少宫廷电视剧的小莫在倾听了菲莉过往的身世后，自然对她如今面临的困境，心知肚明…… 
　　按照前世带有穿越转生题材的动漫来看，只有强大到无人能敌的境界，才能彻底威胁到帝国内部那群老成葡萄干似的贵族，皇爵和大臣们。 
　　叫他们放弃菲莉，不敢做出丝毫伤害她的行为。 
　　魔力的高低，绝对无法用来衡量一个魔法师战斗力的强弱。 
　　前世游玩电子游戏时的小莫，也经常会在新手阶段单纯的一昧提升蓝量，为的就是能够多放上那么几个技能…… 
　　结果自然是可想而知，毫无悬念的被其他操纵刺客的玩家不费吹灰之力就揍到屏幕一片灰白，甚至连基地的大门的都不敢迈出去一步。 
　　身为从地球而来的转生者，在面对梦寐以求的魔法时，小莫也无法抑制住心里的想要疯狂学习它们的那份冲动…… 
　　当拥有了一本菲莉买给自己的魔法启蒙书后，小莫终于可以开始学习魔法了，内心深处的那份冲动，便转化成了无穷无尽的兴趣和努力。 
　　在意外得到森林女神的“魔力种子”后，在每日勤奋刻苦的修行中，少女体内存储的魔力上限也在数月的时间内有了极其惊人的飞速成长。 
　　在参考了前世大肆购买蓝量装备依然被对手揍到挂机并成功得到队友满屏辱骂的记忆后…… 
　　即便小莫的魔力储量在女神“种子”的催化下，已经突破了王级的水准。 
　　勉强看到了一点点神级的大门。 
　　但她仍然有保持着谦虚自省的心境，没有丝毫的骄傲自满，觉得自己蓝量虽多但实力依然十分垃圾就是了。 
　　小莫认为，要想凭借自己的力量威胁到整个帝国确保他们不敢打菲莉的主意，至少怎么也得有个半神那样的实力才可以吧…… 
　　以后的路还有很长很长。 
　　区区圣级和王级，其实都没有什么差别，并不能让小莫感到丝毫满足与自负。 
　　…… 
　　…… 
　　最终两人决定了搭乘蕾娜的舰船，远行到帝国东部温暖的环境居住，生活。 
　　而一夜未眠的小莫直接一觉从日出睡到了下午茶的时候。 
　　直到白色的阳光渐渐了晕染上了一抹橘红，醒来后的小莫才发现身边早已没了的菲莉踪影。 
　　揉揉朦胧的眼眶，迷迷糊糊的睡醒后，还隐约听到客厅传来了蕾娜和菲莉两人商讨事情的声音…… 
　　“这个声音，为什么那个捉弄我的臭船长会突然跑到家里来啊，我是还没有睡醒吗？” 
　　少女顺手扯了扯胸口佩戴的乳环，结果一阵酥酥麻麻的刺激立刻让光溜溜的身子狠狠打了一个哆嗦。 
　　“呜呜，好爽，这这……不是在做梦诶。” 
　　因为蕾娜委托隔壁的铁匠铺连夜打造了武器，所以在检查成品的同时，顺路来看看朋友菲莉倒也是情理之中的事。 
　　小莫不禁想起了那个冬天，自己被蕾娜抓到不知名的小旅馆里，先是一番羞辱调戏，还被迫观看了母女俩的惩罚游戏，当身体终于进入发情的状态的瞬间，便被蕾娜打开寒风凛冽的窗户，从楼上被丢到了地面的稻谷堆里。 
　　巨大的声响还惊动了旅馆的店主。 
　　身体被蕾娜扒个精光的小莫，只能强忍着凛冬的寒意，裸奔到无人的小巷窝窝囊囊的穿好衣服。 
　　之前选购的水果也被蕾娜一起带到了旅馆的房间里，最后也完全没有打算还给自己的意思。 
　　“呸呸呸，真是个不折不扣的臭海盗！！！！” 
　　对于常年居住在帝国内陆，一生也很难见到大海的人们来讲，也许“海盗”两字是文学书籍中常年代表着自由与浪漫的符号象征。 
　　可是，当亲身体验过了海盗的“洗礼”后，才会发觉那些所谓的美好幻想不过是只存活在书本小说里的东西罢了。 
　　浑身酒气的臭蕾娜，不但在光天化日之下明目张胆的劫色，甚至就连小莫买的水果，土豆和香料也被前者一点不剩的全部都留在了身边…… 
　　新鲜饱满的水果，又酸又甜，劫走这些，小莫也不是不能理解。 
　　但是，那种硬邦邦表面还带勾刺的异世界版土豆和做饭使用的香料你抢走这些究竟能有什么意义的用处啊！？ 
　　小莫想象不出来，身材傲人的红发美女蕾娜会带着一袋土豆走在街上的画面。 
　　尽管那些东西确实没有什么用，但海盗的本能还是让蕾娜将小莫的物品全部占为了己有。 
　　“不提还好，一想到这事我就来气呢！哼！什么人嘛……” 
　　全身上下只有项圈和乳环的金发少女情不自禁的嘟起了嘴巴，坐在床边梳了梳头发，开始穿起了白色长袜和夏日限定版的短袖女仆装。 
　　“唉呀，话虽如此，但作为女仆还是得乖乖及时服侍一下菲莉和客人哒。” 
　　小莫轻松凝聚出了一团清澈的水球，简单的用它洗漱了一番后，打开窗户，抛射进了不远处的污海里。 
　　已经彻底接受女生身份的小莫，随手就将脑后柔软的金发扎了一个利落整洁的超大麻花辫。 
　　金灿灿的天津大麻花，直直垂到了极富弹性的屁屁旁边…… 
　　突然想起了自己已经好久好久没有穿过吊带袜后，突发奇想的小莫从衣橱里翻出了一条漂亮可爱的白色吊袜带。 
　　“诶嘿嘿，真是想不到有一天我还能理所应当的穿起这样的东西来，嗯哼哼哼~嘟嘟嘟~哒哒哒！虽然以前在地球时总觉得吊带袜看起来色色的，但习惯了女孩子的生活后，感觉吊带袜确实是个非常实用的东西呀！毕竟，当女仆每天都要穿着雪白整齐的长筒袜，时间一长，袜口就会不停的往下掉，要是翻开裙子偷偷提袜的话……诶，这样也确实是有点不太礼貌的欸。” 
　　已经完全穿好女仆装的小莫，想要给自己套上吊袜带只能想把内裤脱下，将略有内裤造型的白色吊袜带穿过双腿，一点一点的滑到腰部。 
　　用袜带末端的扣环，扣好雪白的袜筒，再将刚刚带着余温的小裤裤轻轻的套在袜带外面，完美的将它隐藏起来，只露出两根白白的带子，纯白的颜色仿佛和轻薄的长袜融为一体，抚平整条袜筒上的细小褶皱。 
　　在吊袜带的提拉下，两条小腿都有好好的穿着袜子，活动一下纯白的小脚，真是可爱极啦。 
　　这几个月的时间，每周菲莉都会在浴后给小莫全身仔细涂抹她精心调配的草药凝膏。 
　　当好像烈性糜烂皮肤病似的紫红伤疤颜色渐渐开始黯淡了不少时。 
　　在菲莉耐心的劝说下，小莫也鼓起勇气穿上了清爽凉快的短裙短袖…… 
　　如今，黑色短裙刚好露出了一点点没有被袜子覆盖的皮肤，其中还有一根白袜带连接着紧勒大腿肉肉的袜口。 
　　眼看自己竟变成了前世中幻想的动漫女神，小莫突然很想回到床上舒舒服服的照着镜子狠狠的对着自己冲上一发“女仆手磨奶茶”…… 
　　“咳咳咳啊，嗯哼，算了算了，这种事还是留到以后再做吧，想不到我居然会对自己的身体发情……哎呀，诶嘿嘿，小莫宝宝真是个不乖的小淫娃，嗯咳咳，比起这个，作为女仆现在还有更要紧的事情哦！” 
　　菲莉的小木屋并不算大。 
　　小莫蹦蹦跳跳的跑了几步，来到菲莉和蕾娜所在的客厅，蓝色的眼瞳中闪烁着俏皮可爱的星星，来了一个萌力十足的闪亮登场。 
　　“锵锵，主人下午好~蕾娜大人贵安，有什么需要可以尽情的吩咐我哦，哦……哦……哦？哦？咳咳，那个，美女你是谁啊……” 
　　虽然心里很讨厌蕾娜，但身为菲莉的妻子，小莫还是强忍着恶心，十分谦逊的向眼前的红发少女鞠躬问好。 
　　只是…… 
　　刚刚使用着蕾娜声线的家伙，却是一个穿着白衬衫以及身上大衣风格很像西服的红发少女。 
　　对方的身上完全没有酒气，那头显眼的红发也被精心裁剪到了刚好及肩的位置。 
　　毫无瑕疵的脸庞正带着绅士的微笑看向自己。 
　　少女的形象简直像极了前世看过的一本名为《电锯人》的小众漫画。 
　　小莫实在是没法将眼前的家伙和印象中的“强盗船长”加以重合。 
　　一边是风度翩翩的舰队船长，一边是气质不凡的帝国皇女…… 
　　小莫突然觉得自己好像误闯了什么不得了高层会议，况且，自己妓女的身份拿出来实在是有些格格不入的感觉呀。 
　　“呃，不过话说回来啊，那个，您真的是蕾娜大人吗？怎么感觉年龄都年轻了不少啊。” 
　　这个问题的答案显而易见，但小莫十分仍然怀疑眼前的红发少女是某种神秘魔物的拟态…… 
　　“哈哈哈，你的反应有必要这么夸张吗，只是剪短头发换了身衣服而已嘛，不管怎么说本船长也只是身材看上去比较成熟，实际上，今年也才刚好二十哦，嘛，不过的确要比菲莉大上那么两岁就是了，身为船长，出海远征之前的仪式感也是非常重要的，为了提高士气，本船长自然要带头改变一下形象啦，虽说是改变……但这其实也只是很久前我原本的样子啦，曾经我可是伯雷亚斯伯爵家的长女呢，只是，我和菲莉酱的遭遇倒也差不多呢，因为父亲被叛军袭击的时间比公爵大人要早上几年，所以，那时候我才能慢慢的发展出了一只舰队，在遇到菲莉酱的时候，顺带着帮上她一把。” 
　　“咦……” 
　　去年冬天好像流氓地痞一样欺负自己的家伙，居然摇身一变成为了伯爵家族的贵族少女。 
　　小莫还以为自己听错了，不禁发出了惊愕的声音。 
　　面对自家女仆的眼神求助，菲莉默默的点了点头，算是证实了蕾娜上述的发言均是事实。 
　　伯雷亚斯家的领地在地图上大致位于帝国的南部，是个河流和巨型湖泊数量较多的地方。 
　　对于年幼时期就喜爱钻研航海知识的小蕾娜来说，如今海盗小姐的身份反而更加适合她。 
　　“因为东方的海域很遥远嘛，所以今天这一别说不定就是永别了，临走前换换形象，也好给菲莉酱留下一个不差的印象嘛，哈哈哈，真是想不到二位居然也想加入我的舰队，这下就好了，就算到了东方，咱们也能时常见上一面，不过，这话的前提是这趟漫长的旅途需要安全结束才行呢。” 
　　为了确保海上的航行万无一失，蕾娜干脆花光了全部的家底给每艘海盗船加装了整整六十门崭新的大炮。 
　　若是途中遇到了帝国的战舰，对方只要胆敢看蕾娜一眼，就会立刻被上百门黑漆漆的火炮直接炸到渣都不剩，直接送进大海里去喂鲨鱼。 
　　从战斗力方面来讲，蕾娜的舰队已经能够到达了上游的标准…… 
　　看着形象大变的红发少女，小莫突然觉得蕾娜其实也不是那么讨厌的一个人。 
　　每个人多少都会有些特殊的地方。 
　　蕾娜的讲话方式有些直白，这既是缺点，也是她的优点。 
　　小莫心想，要是蕾娜能够一直保持这种翩翩有礼的绅士模样，仔细想想，倒也是个很靠谱的家伙嘛~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　整整一个下午，蕾娜都在不厌其烦的为主仆二人介绍这趟旅途一些需要注意的地方。 
　　菲莉原先以为想要搭上蕾娜的便船有可能会被对方委婉的谢绝。 
　　结果压根就是想多了，一名医术极其精湛的药水师和一名能够无限制造纯净淡水的魔法师，以及蕾娜数百门火炮的战舰威力，这样豪华到爆炸的阵容配置，哪里是一只普普通通的海盗船啊，简直就是帝国军队的官方标准了！ 
　　菲莉之前的种种担忧都如同乌云般被一扫而光。 
　　然而银发少女还不知道的是，虽然身旁的高级魔法师小莫还没有尝试过圣级魔法的使用，但得到“女神之种”的少女，体内蕴含的浩瀚魔力，其实已经隐约摸到了神阶的大门。 
　　对于人类来讲，那种已经庞大到能够和龙族相提并论的魔力，和无穷无尽也几乎没有什么差别了。 
　　在遍地都是水元素的海洋上，一个个威力得到倍增的圣级魔法好像不要钱似的，成百上千的砸进敌军的舰队里…… 
　　在敌军的眼里，那样的画面，绝对能够算得上是恐怖骇人了。 
　　身为异世界的转生者，越来越强的小莫乖巧听话的装作一个会洗衣，会做饭，还会卖萌撒娇求被操的可爱女仆。 
　　在默默的舍弃掉虚荣心，仔细聆听着蕾娜对于海上生活长时间的讲解后…… 
　　红发少女的嗓子也渐渐的有了一些沙哑，时不时的会遮住小嘴，轻声的咳嗽了起来。 
　　精神饱满的蕾娜言行举止间，都充满了礼仪和风度，完全没有了以前那副醉汉的模样。 
　　人美声甜，身材又好。 
　　身为一头红发的舰队船长，很容易叫人联想起前世玩过的某个手机游戏。 
　　“嗯哼~” 
　　小莫突然觉得其实蕾娜姐姐也是一个很有魅力的人嘛！ 
　　不知道蕾娜姐姐有没有兴趣想收下我这个妹妹，做个姐妹呢，啊哈哈哈~ 
　　“咳咳咳咳，啊啊，说的有点多了，呜咳咳咳，抱歉菲莉酱，从中午开始我就一直没完没了的讨论个不停，嗓子突然有点不舒服啦，喂！！那个谁，喂，就是你，说你呢！别看了，去去去，快点去泡一壶热茶来，隔壁的铁匠铺已经被本船长给包下来了，咳咳咳，听菲莉酱以前说你好像还有一点剑术方面的天赋……咳咳，想要什么样的武器就过去报我的名号，免费给你打，快点快点，咳咳咳，别坐着了，啊咳咳咳，快点去给我泡茶啊！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“……” 
　　完全没有表情的金发少女端着泡好的茶壶，给两位没落的贵族少女优雅的倒了上一杯红茶。 
　　“嗯，味道真不错，好喝，菲莉酱居然还有这么香甜的红茶呀，喂，那个谁……你是那个……谁来着，嘶……那个那个，嗨，算啦，快点给本船长再倒一杯，快点快点，红茶就是这个温度才最好喝的。” 
　　“哈哈，因为两天之后就要搬家了，这些珍藏的红茶倒也没必要带走，干脆就奢侈一点都喝光吧，嗯……好香啊，是帝国西北原产地的红茶，能喝到这种感觉的茶水，蕾娜~也不要忘记赞赏一下我们勤劳又能干的小莫哦！哈哈哈，嗯？不用特意给我倒茶啦，我自己可以的，来~给我吧，谢谢你啦，小莫~” 
　　“喂喂喂，没看见本船长杯子空了一半吗，快点续上，快点快点！” 
　　平时喜欢喝酒的蕾娜，难得喝上一次菲莉珍藏的名贵红茶，自然是毫不客气的使唤着非常眼熟却又叫不上名字来的小女仆。 
　　面对好友菲莉的屡次提醒，蕾娜又喝几杯后才惜字如金的夸赞了一下小莫。 
　　“那个谁……你，你……你去铁匠铺看看有没有什么喜欢的武器吧，没有的话可以让店主给你定制一把适合你的武器，现在我要和菲莉酱讨论一下有关帝国政敌的秘密了，你……就去帮我看看铁匠铺的进度如何了吧。” 
　　“哦哦哦，现在是在赶我走了是吧！？” 
　　在小莫的大脑中枢内，名为蕾娜好感度的数值条一天之内竟然连续经历了两次极端夸张的变化。 
　　是的。 
　　蕾娜确实也有优点，自己差点就那样想了，不过现在已经改过来了。 
　　小莫看了看菲莉，银发少女也无奈的露出了惭愧的笑容，十分可爱。 
　　“既然主人都这样说啦，那我就去隔壁看看咯，正好，我也有想要的武器~” 
　　如果可以定制的话…… 
　　小莫倒想拜托店主锻造一把前世地球上的“武士刀”来当做武器使用。 
　　心态极好的少女就算被赶出家门，也没觉得有什么值得生气的地方。 
　　自己前世在工作上，也偶尔会被上司领导们如此推脱。 
　　…… 
　　…… 
　　直到比尔港的夜幕完全降临以后，码头上点燃的油脂路灯才开始散发出幽幽微微的光芒。 
　　这种以海兽，鱼类脂肪作为燃料的街灯，是码头随处可见的廉价光源。 
　　缺点就是味道有些难闻…… 
　　“当当当当当当当当当！！！！” 
　　这几天，隔壁的铁匠铺一直都是这种金属撞击的刺耳噪音声。 
　　出于好奇，引人注目的小莫蹦蹦跳跳的就来到了铁匠铺的门口…… 
　　第二十九章 
　　【现在的人类帝国已经在数千年的时间里吞并了不计其数的中小国家，如今正气势汹汹的盘踞着整片大陆，无人能挡。 
　　和平安逸的年代也已经维持了几百年的程度。 
　　虽然能够让人民远离战争固然是件功不可没的事，但正因如此，一些帝国内部的贵族也已经贪污腐败到了不可救药的地步。 
　　日渐乌烟瘴气的帝都，叫哈德斯皇帝愈发觉得生气和不满。 
　　帝都核心的贵族，也渐渐分裂成了保守派与改革派。 
　　因为享受生活本身就是贵族们独有的幽默与态度，所以，即便是皇帝本人也没法拿这些蛀虫们怎么样。 
　　不知不觉间，将贪图享乐的保守派视作眼中钉的改革一派，也开始得到了皇室的信任和支持。 
　　经过了几年的秘密策划，一场由皇室认可的大清洗，便在某天的夜里突然向帝都的保守派们发起了袭击…… 
　　清洗的对象不仅仅只是贪图享乐的蛀虫，期间还误伤了不少无辜的贵族，小至平民商会，大到皇族公爵。 
　　不过，既然有了皇帝本人的许可，那这些事倒也不必在意…… 
　　如同土匪一样的掠夺整整持续了数月，因为某个公爵府收藏的宝物实在是太多太多了。 
　　结束了大清洗，每一位改革派的贵族都拥有了先前数倍的土地和财宝。 
　　帝都什么都没有改变，只是那些自诩“改革”的贵族们得到了他们梦寐以求的东西而已。 
　　两年后，哈得斯皇帝中年病逝…… 
　　按照帝国的律法，不出意外的话，下一任皇帝将由其长女，露易丝•哈得斯 继位……】 
　　… 
　　… 
　　… 
　　… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　前世的小莫，是个特别喜欢在吃饭时看电视的人。 
　　端着热气腾腾的酱油炒饭，有时会看最新的动漫，有时也会准时收看大司马老师的直播，甚至是一些纪录片也会拌着手上的饭碗一并吃进肚子里面去。 
　　实际上，部分国外的纪录片明显要比国内的好看，刺激上很多。 
　　听着木屋里叮叮当当的打铁声，小莫瞬间就回想起了一部名为《锻刀大师》的外国纪录片。 
　　不知为何，每当小莫回忆起前世的东西，都会有一股莫名的忧伤在心中环绕。 
　　即便那些根本就不是国内的产物，自己却依然能明确的感到亲切。 
　　异世界的面积大概是地球的十倍以上…… 
　　不仅仅是前世的故土，看来似乎就连地球都被纳入到了乡愁名单中。 
　　「 啊啊，不管怎么说，这好像也有点太离谱了，可是如今身处这样环境，似乎会这样想也是件理所当然的事吧 」 
　　身穿漂亮的白丝女仆装，小莫轻轻推开了铁匠铺的木门，一个胡子花白的老人正奋力的抡着手中的铁锤。 
　　在大锤的锻打下，铁砧上深红色的剑胚正慢慢勾勒出锋利的外形，再经过了淬火的工艺后，这把造型笔直的大剑很快就可以送到磨刀台上进行开锋，装饰处理了。 
　　「 虽说夏天的臭码头就已经够热了，可这个小屋的温度简直比外面还有夸张诶！哇，噗咳咳咳，烟也好呛啊，这里实在是…好热啊 」 
　　小木屋的最深处摆放着一个尺寸相当大的熔炉，用于将废弃的铁料送进其中融化成铁粒，铁锭一类的材料。 
　　铁砧的旁边则是一个连接着鼓风机的小型火炉，只要轻轻摇动，就能给正在锻打的武器重新加温到表面深红的状态。 
　　满是煤污的木桌上摆着一盏脏兮兮的油灯，下面则是压着几张粗糙的武器设计图。 
　　随处可见的破木桶中装着数把已经完成的武器，都是一些适合海盗使用的家伙，弯刀，长柄战斧，还有大剑之类的东西。 
　　木板搭成的小屋角落中还堆放着大量黑色的煤球。 
　　「 这么热的温度，到处还都是易燃物，你你你也不怕引发火灾啊 」 
　　被炉火烤的小脸通红的少女，迈着大步打断了铁匠手头的工作，赶忙给他科普了一番小学参观市区消防队时学来的防火安全常识，还顺手放了个冰属性的小魔法，给酷热的小屋及时降了温。 
　　「 嗯？这……嘶，好吧，老夫会注意的，不过你倒是有什么事情吗。 」 
　　左眼有疤的老铁匠好奇地看着眼前打扮得如同洋娃娃一样漂亮可爱的金发少女，对方明显不像是会随便跑进铁匠铺这类地方的人。 
　　面对老铁匠的质疑，小莫毛茸茸的头顶瞬间飞出了无数大粒的汗珠，摆了摆手，赶紧解释道自己是蕾娜派来检查武器的。 
　　「 这样啊，今天刚打好的武器都放在左边的木桶里了，你自己去看吧，有需求的话也可以跟我提。 」 
　　叮叮当当。 
　　老铁匠从熔炉中又取出了一大块铁锭，抡起大锤又开始卖力的敲打了起来。 
　　对于蕾娜的订单，小莫压根看都懒得看一眼，强忍着内心想将整个木桶丢进海里的念头。 
　　少女搓着软软的小手，反倒是参观起了铁匠铺里的各种设施。 
　　虽说如今的自己只是一个女仆，但灵魂毕竟还是前世的男人的灵魂。 
　　「 喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，太棒了，作为男人，谁能拒绝一个炫酷到爆的武器铁匠铺啊啊啊啊啊。 」 
　　小莫完全无视了桶里的武器，围着一台空闲的铁砧不停的转起了可爱的圈圈，一副跃跃欲试的模样。 
　　老铁匠实在是被烦的受不了。 
　　只好同意了小莫使用自己那台闲置的铁砧…… 
　　「 老夫话先说在前头，要是你不小心受伤了，可得后果自负。 」 
　　「 嗯嗯，我会非常小心的！ 」 
　　比小莫还高的大熔炉中铺满了厚厚的一层砂灰，少女学着老铁匠刚刚的动作，捡起地上的钳子，从里面取出了一块颜色深红的铁锭，轻轻的放到了铁砧的上方。 
　　老铁匠很快又打好了一柄质地优异的大剑，在小莫诧异的目光下，将一大堆的金属废品和粗铁送进了熔炉中，便又忙着开始打造新的武器了。 
　　叮叮当当。 
　　「 奇怪…… 」 
　　叮叮当当。 
　　身为《锻刀大师》的忠实粉丝，小莫并没有急着抡锤子。 
　　「 之前和菲莉约会的时候，也随便参观了一下码头的商会，因为住在比尔港的人几乎都是冒险者和海盗一类的战士，所以这里用来打造武器的铁锭也都卖的特别便宜，这家伙，为什么不使用买来的精细铁料，反而要把废品和粗铁融化加工成铁锭呢，明明商会的价格也完全不算高嘛，这样做不但非常麻烦，而且花在煤炭上的钱已经比购买铁锭还要多了啊，就算是用省钱的废品当做原料，也完全是本末倒置了啊，究竟是怎么想的呢。 」 
　　十分疑惑的小莫，又一次的打断了老人的工作，不好意思的挠了挠头，将心中的困惑说了出来。 
　　「 哼，你是不是觉得老夫是那种算不清账的糊涂蛋呢，门口那边有几块木头，是专门用来测试武器，你去试一试就知道了。 」 
　　老铁匠随口敷衍了两句后便不再理会小莫了。 
　　专心忙着手上工作。 
　　「 呃，我也没有讽刺你的意思啦，干脆直接告诉我不就好了嘛。 」 
　　小莫不情愿的来到了盛放武器的木桶旁，看着眼前的木桶，脑海里就自动浮现出了蕾娜的那张臭脸。 
　　「 呼呼呼呼！ 」 
　　少女像是见到了女鬼一样，立刻甩了甩小脑袋，将讨厌的家伙从脑海中驱赶了出去。 
　　考虑到自己的手腕曾经在流浪街头的时候，因为偷东西吃被人活生生的当街打断了骨头。 
　　略感吃力的小莫，只好放弃了帅气的双手大剑，从木桶里挑了一把小型的弯刀拿在了手上。 
　　「 嗯？好轻！为什么……诶，为什么会这么轻呀，不可能吧！ 」 
　　听到了少女难以置信的惊呼，正在抡锤的老人情不自禁的舒展了一下眉头，很是得意。 
　　小莫简单的观察了一下弯刀后，便用力的对着门口的圆木砍了上去。 
　　弯刀的重量轻的难以置信，但同时又拥有着优异的性能。 
　　回想起老人将一大堆废品混着粗铁送进熔炉的画面，小莫这才反应过来，手上的这把弯刀居然合金制作的武器！ 
　　虽说手上的弯刀远没有前世的钛合金那样高级，但毕竟这是仍处于中世纪的世界，小莫还是发自内心的觉得挺厉害的。 
　　「 重量减少了三分之一，而且手感也比普通的武器好上了不少，除非高级的战士，否则应该没那么容易会将武器弄断的吧…… 」 
　　少女点燃了铁砧旁的煤炉，轻轻转动鼓风机的木柄，摇了半天，小煤炉里的火苗却并没有丝毫的变化。 
　　仔细一看，原来是鼓风机还没有连接到炉子上…… 
　　「 好，咳咳咳，那个，既然有了这么好的材料，就让我试着亲手做一把武器吧，应该不会很难的，也许……大概……咳，总之，先试试看吧 」 
　　小莫吃力的抡起大锤，一边砸着，一边努力回想着前世看过的纪录片，希望从中得到一些前世的宝贵灵感。 
　　虽然幼年时期自己就被当做雏妓，强制服下了大量改造思想的毒瘾类药物。 
　　不过幸运的是，脑子还没被禁药烧成一个小笨蛋。 
　　尽管已经忘记了很多事情，但那些也都是无关紧要的东西。 
　　叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当 
　　小莫卖力的抡着铁锤，脑海中很快就构思出了一把德式的战术短刀。 
　　自己想要的是一把造型帅气的武士刀，可是，手腕的骨折也严重到了不容忽视的程度。 
　　若是战斗的话，可能几个回合下来，双手就怕是要废掉了吧。 
　　想法确实是很美好，但小莫显然只能放弃了对武士刀的幻想。 
　　「 其实，做点更加实用的小刀平时藏在身上，好像也挺不错的啦，嗝~也只能这个样子啦 」 
　　叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当 
　　在铁锤的锻打下，一层又一层的杂质，像是枯树皮一样，从深红的铁锭上轻轻的蜕了下来。 
　　联想着《锻刀大师》的内容，再加上老铁匠偶尔对动作的指点，小莫很快就找到了感觉。 
　　红温的铁锭在锤击下不断绽放出灼眼的火花。 
　　加热，锤打，这些都是必要的工艺与过程。 
　　很快，铁砧上的金属块就已经渐渐有了剑胚的原型。 
　　小莫在老铁匠的指导下，将深红色的半成品轻轻的放进了木桶中进行淬火。 
　　呲—————————————————— 
　　「 虽然表面还很粗糙，但对于一个初学者来说，小姑娘你做的还是很不错的嘛，这种造型的小刀老夫倒还是第一次见，和码头上切割鱼肉的刀子看上去完全不一样 」 
　　经过了一段时间的交流，小莫也得知了老铁匠的名字叫做巴格夫，年轻的时候也是当过冒险者的家伙。 
　　完成了淬火的小刀，摸起来已经没有那么烫手了，巴格夫拿起造型独特的小刀，上上下下的仔细观察了一番。 
　　「 刀子的表面有很多细微的小坑，是技术不足的问题，嗯，不过这也并不影响它的正常使用，行了，接下来就该加装刀柄，再进一步的处理刀身了 」 
　　巴格夫忙完了手头的工作，趁着休息的闲余又给小莫讲了很多相关的知识，以及他年轻时的往事…… 
　　若是将魔法比作文理，那么学习锻造就和上体育课基本差不多了。 
　　经常泡在魔法知识的世界里，小莫觉得偶尔像这样换个思维，放松一下大脑也挺不错的。 
　　比尔码头的环境，实在可以算得上腥臭不堪。 
　　唯一还说得过去的，也就是每晚沉没在海平面中的那抹夕阳余晖了…… 
　　不知不觉，小莫也在铁匠铺里待了好一段时间。 
　　因为刀子的尺寸很小，不同于大剑，完全可以使用鹿角或是海兽角齿来加装精致的刀柄。 
　　可这俩家伙似乎又有些缺钙，可怜的小莫，最后还是只能选择粗糙又简陋的木头进行加工。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 嘛，虽然今天中间出了很多很多问题，但结果毕竟是好的啦 」 
　　小莫拎着一个装满了水果和蘑菇的菜篮子，漫步在微凉的海边夜路上，另一只手忍不住的将小刀从裙兜里反反复复的掏出来显摆。 
　　深色的木柄经过了涂蜡，不但摸起来相当顺滑，颜值同样也说得过去。 
　　坑坑洼洼的表面，在老铁匠巴格夫的处理下，巧妙的用复杂的花纹进行了掩盖，还顺便赠送了一个黄铜刀鞘，合身又漂亮。 
　　合金质地的刀子，轻便又坚固，平时用来削个苹果，亦或是防身都可靠耐用。 
　　小巧的短刀，完全可以放在裙子的兜兜里~ 
　　爱抚着黄黑配色的短刀，小莫甚至萌生了想把它别在长筒袜袜口里的冲动，大概就像“遥控器”一样的收纳方式。 
　　「 不，这种事还是算了吧，要是被菲莉发现了，非得把我捆在床上用刀柄操我一个晚上才肯罢休，嗯，明天干脆去买一个可以绑在大腿根部的武器套好了，虽然我是魔法师，但太过近身的话，还得是刀子的速度更胜一筹呀 」 
　　心情不错的小莫，拎着满满的菜篮，像只小兔蹦蹦跳跳的哼起了轻快的音乐。 
　　前世的“饭堂纪录片”时间，自然也包含了关于海盗的内容题材。 
　　航行在一望无际的深海上，最稀缺的便莫过于淡水和蔬果了。 
　　身为水系魔法师，淡水的问题自然倒不必多说。 
　　前世《加勒比海盗》中的巴博萨船长，使着一口黄牙，把新鲜的青苹果给啃得满嘴流汁，那吃的是要多香甜有多香甜…… 
　　一想到爱吃蘑菇的菲莉，很快就再也吃不到蘑菇和水果了。 
　　从铁匠铺告别了巴格夫的小莫，一出来就直接奔向了油灯通明的市场，采购了很多鲜美的果蔬，打算给主人好好做一顿丰盛的晚餐。 
　　「 希望那个臭船长已经走了，我可不希望和那个家伙共进晚餐 」 
　　小莫看着视线中越来越大的小屋，不禁又想起了去年冬天，蕾娜把自己绑架到色情旅馆，对自己进行了各种各样的羞辱…… 
　　「 难怪那家伙今天换个了漂亮的模样，切，结果还是讨人厌的性格，明明挺漂亮的红发大姐姐，可惜长了张嘴…… 」 
　　小莫收好短刀，清了清嗓子，推开了自家的小木门。 
　　「 尊敬的主人~人家回来啦~蕾娜大人呢…… 诶？蕾娜大人呢，已经走了嘛，**的，可算走了，不装啦，嘿嘿嘿嘿嘿 」 
　　因为木屋靠海的原因，尽管酷夏中的白天很热，但夜晚却也有一丝丝的凉意。 
　　菲莉披散着一头柔软的银发，身穿宽松的白色衬衫，从里屋中走了出来。 
　　为了保暖，腿上还套了一双黑色的长袜子。 
　　近来沉迷炼药敛财的少女，一瞬间，让小莫觉得对方神似奸诈狡猾的魔女伊蕾娜小姐。 
　　「 虽说动漫还是漫画里，并没有明显的表现出来，但我记得原作小说中的伊蕾娜好像是个坑蒙拐骗无所不能的屑魔女，在这过了将近二十年，真亏我还能记得这种东西呀……啊哈哈哈，嘶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼疼疼疼疼，呀啊啊啊啊啊啊阿，疼死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉你干嘛这样用力掐我的小穴呀，会被掐坏的啦，呜，呜呜呜，阴唇外面的地方，嘶，哎呀，都变紫了啦 」 
　　「 活该，淑女怎么能说出刚刚那样粗鄙的脏话，就算掐坏了，本小姐也可以随时治好你哦~ 」 
　　少女全身最敏感的部位，突然受到了猛烈的袭击，小莫全身麻的一屁股坐在客厅的椅子上，掀起长裙，将内裤褪到了膝盖的位置，借着油灯的昏光，拨弄着小穴仔细检查起了阴部的伤势。 
　　「 嘶，内裤有点湿了，原来不知不觉中，我已经被菲莉调教成了私处被虐就会兴奋的坏女孩子了嘛 」 
　　小莫自言自语般的轻声喃道。 
　　揉了揉於紫的小穴后，便站起身来，将内裤提到了刚好包裹住屁屁的位置，简单的整理了一下凌乱的女仆装。 
　　「 真是奇怪呢，主人…… 」 
　　「 嗯？哪里奇怪了，怎么了 」 
　　「 按照往常的经历来看，像我刚刚那样不小心露出小穴的行为，不是得被主人按在桌子上用力的给干个半死嘛，虽说我也不小心才那样做的，可主人今天居然没有对我做过分的事，嘶，嗯，不对，这说不过去呀，一会是有什么重要的事情要做嘛 」 
　　「 嗯？你，呃，对！对对对，本小姐还饿着肚子呢，要是就这样把你弄晕过去，那岂不是没有晚饭吃了，这是对身体健康不负责任 」 
　　「 这倒也是……对了，主人，你看你看，我今天买了很多蘑菇和水果哦 」 
　　「 嗯，这个桃子倒是挺新鲜的嘛，正好可以当做餐前点心，嗯，不错不错，居然提前准备本小姐爱吃的蘑菇，快去准备晚餐吧，小莫，等吃完了晚饭，本小姐带你去逛街购物哦，还有一个好玩的地方等着你，之前没有想起来，可能是因为太忙了，反正都快要离开这里了，不去玩玩的话实在是太可惜了 」 
　　「 喔，呜呜，咕咕 」 
　　「 小莫你怎么了，这是什么表情 」 
　　「 菲莉啊，这这这……这算是约会吗……只有你和我，两个人，和恋人共进晚餐之后悠闲的散步逛街，顺便还能去游乐园坐摩天轮告白的浪漫约会 」 
　　「 哈啊，游乐园？什么轮子，那……都是什么东西，不过就约会这点倒是没有错，怎么，作为本小姐的妻子，不愿意和我约会吗？ 」 
　　「 呀，什么话，愿意！当然愿意啦！一百个愿意，一万个愿意，我我我得快点去做饭才行，现在都几点了，已经不早了诶，我我我，我先去做饭啦，菲莉大人~ 」 
　　「 哦，但是也不准随便敷衍我啊，很快就没法吃到美味的蘑菇了，小莫你要做的更加美味才行哦 」 
　　一句「 我知道啦 」隐隐约约的从厨房里飘了出来。 
　　菲莉从水果篮子里挑了一个看上去品相不错的桃子，坐在壁炉边的椅子上，两只裹着黑色长袜的小脚丫在空中俏皮的晃啊晃~ 
　　双手托着桃子，轻轻的送到了嘴边，小口小口的吃了起来。 
　　「 呼，时间过得可真快啊，我真是想不到居然有一天还能离开这乌烟瘴气的臭码头 」 
　　虽然对这种整日吹着腥臭海风的地方，实在是欣赏不来，但如今要离开了，却又莫名的有了一种不忍心的感觉。 
　　「 呼呼呼，吃个桃桃~好凉凉~ 」 
　　感受到海风带来的凉意，菲莉下意识的提了提腿上的袜子，将长袜从膝盖上方直直的拉到了大腿根部。 
　　棉质的长袜无论是保暖还是延伸性都出奇的不错。 
　　菲莉坐在椅子上，摸出一根火柴，丢进了红砖堆砌的壁炉中，沐浴着温暖的炉火，舒服的搓起了黑色的脚脚，全身很快就变得暖洋洋的。 
　　再盖上棕色的毛毯，那感觉，简直舒服到快要睡着了。 
　　「 说起来，去年刚刚捡到小莫的那晚，我也是这个模样靠在壁炉旁的，气温也差不多，只是那个时候，好像已经入秋了吧，这该死的码头，嗯，什么天气呀，拜托，现在可是盛夏诶……」 
　　异世界的毛毯可都是货真价实的好皮草。 
　　对于仍处于中世纪的世界来说，想要人工合成假毛皮，恐怕造价比真的还昂贵。 
　　菲莉最喜欢的毛皮永远都是棕熊的皮毛。 
　　棕熊的熊皮不但温暖舒适，在颜色上也很对菲莉的胃口。 
　　即使穿着纯黑的长筒袜蜷缩在里面，毛毯也完全不会掉毛，把袜子弄得满是毛毛之类的。 
　　享受着舒服的橘色炉火，听着木材噼噼啪啪的燃烧崩鸣声，少女像是得到了耳部按摩一样，轻松的舒缓了眉头。 
　　吃完的桃桃，把果核直接丢进了壁炉中，砸在木灰上发出了一阵「 噗 」的声音。 
　　手上的果汁也顺便在毛毯上蹭了蹭。 
　　「 家里有女仆，就是不用担心洗衣方面的事啊，真方便啊 」 
　　裹着厚厚的熊皮毛毯，菲莉只露出了两只漆黑的小脚丫，以及一颗银色的小脑袋。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 主人！！！蘑菇汤要清淡一点的还是咸一些的！！ 」 
　　「 今天心情不错，咸点吧 」 
　　「 哦哦，遵命，OK，YES SIR！ 」 
　　系着围裙的小莫，像是美国大兵一样，抱着一盆蘑菇恭恭敬敬的向菲莉敬了一个礼后，便现场飙了一句英语，离开了燃烧着壁炉的温暖卧室。 
　　「 ……刚刚那又是什么东西……本小姐虽然不是最正统哈德斯皇族，但奥利安娜的皇室血脉倒也算得上赫赫显贵了，怎么感觉博学精通本小姐在小莫的面前，每天过的简直就像个村姑一样…… 」 
　　身为生性高傲的贵族，菲莉很不愿意看到这样的画面。 
　　「 唉，不过能看到小莫这样开开心心的样子，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……（懒腰）本小姐就勉为其难的低调一点好啦~ 」 
　　回想起去年从海边捞到的小莫，那副模样简直是惨到叫人不忍直视。 
　　长时间泡在海水里，密密麻麻的伤口已经化脓感染到了危及生命的程度，少女的手脚都牢牢的钉着重镣，脏臭的头发，瘦小的身子，虚弱的简直像副骨头架子，光是躺在床上轻轻的动弹一下就会立刻死去…… 
　　黑市的奴隶贩子为了控制她，给她喂食了极易上瘾的毒品，还往她的私处里塞了一条婴儿手臂大小的淫虫。 
　　那种虫子会分泌出极度刺激性的液体，在小莫没有按时服下毒品时，还会撕扯啃咬她脆弱的内部脏器。 
　　身处这样的环境，想不染上毒瘾都难…… 
　　肉体健康长时间被禁忌的毒品摧残，再加上数天的溺水，医术高超的菲莉当时都几乎没有信心能将这个可怜的小家伙救活。 
　　「 那种淫虫我也在医书上见过，应该是在幼虫时期塞进去的吧，真是残忍，身体整日被这样折磨，要是换我早就自杀了。 」 
　　养尊处优的菲莉茜丝可从来没有经历过那么恐怖的事情，曾经身为帝国的公爵千金，哪怕是露易丝那个粉毛，见了自己也都必须得给点面子。 
　　虽然家族没落，时至今日也受了不少惊吓，但却并没有什么实质性的伤害。 
　　比可怜的小莫要幸运了一万倍…… 
　　「 现在看来，能这么舒服的烤着火，回忆着那些惊心动魄的事，好像也挺幸福的嘛 」 
　　用毛毯将自己裹成了毛毛虫的菲莉，隐约听到了一阵哼唱从厨房里传了出来。 
　　「 是小莫在唱歌吗？哈哈哈哈，一听到约会居然变得这么开心的嘛，哈哈哈，太可爱了，太可爱了……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，待会小莫要是知道了我打算带她去定制一条贞操带，究竟会是什么样的表情呢，哈哈哈哈哈哈，想想都觉得期待……呼呀，也多亏了蕾娜的提醒，我差点忘了比尔港的西边还有那么一家主打百合题材的情趣旅馆呢，狗笼，刑架，木马，各种拘束器具和羞辱的玩具应有尽有，本小姐平时对小莫那么疼爱，今晚偶尔的过分一些，小莫……应该不会生气的吧，啊哈哈哈哈 」 
　　虽然不知道游乐园和摩天轮是什么东西。 
　　但木马和拘束架好像也差不多的吧…… 
　　「 之前和蕾娜无聊的时候还一起去参观过，当时羞的要死，想不到有一天本小姐也会光临那种风俗场所呢，噗嘿嘿嘿嘿嘿，恩姆，我记得……为了卫生，那里可以在前台直接购买麻绳，眼罩和皮鞭一类的东西，不过，既然小穴已经被家里的棒棒插习惯了，果然还是自带玩具更舒服啦，那个冬天从镇上买来的触手睡袋说起来……好像也一次都没有玩过呢！今晚必须要把小莫脱光了装进袋子里面去，嗯，小莫喜欢穿长袜的话，给她留一双袜子也不是不可以啦~ 」 
　　陷入幻想的银发少女，全身紧紧的缠裹着温暖的熊皮毛毯。 
　　享受着舒服的炉火，左手也情不自禁的滑入了腿间的花心深处。 
　　在酥麻的快感下，菲莉轻轻的咬着嘴唇，左手揉着花核，右手绕着乳头轻轻的画着圈圈。 
　　在棕色的毛毯之下，一个银发的少女，已经解开了衬衫的扣子，袒胸露乳，正以相当淫荡的姿势眯着眼睛自慰。 
　　两只纤细的黑色小美腿，伴随着绝顶的高潮，剧烈的抽搐了好长一会。 
　　「 滋溜，姆姆姆~小莫~小莫~ 」 
　　菲莉抽出了晶莹剔透的左手，伸出小舌，满脸醉红的轻轻吸食着新鲜的花蜜。 
　　由于刚刚得到了高潮，躺在椅子上的菲莉突然感到了一阵无力，熊皮毛毯滑落到了地板上，身体也顺势滑下了椅子，银色的小脑袋忽然滑到先前腰部待过的位置。 
　　卷起双腿。 
　　用力打开。 
　　菲莉像一只银渐层的小猫一样，呈液体状摊在了椅子上。 
　　多亏了少女从小就努力学习芭蕾舞蹈，身体柔韧性早已是常人无法比拟。 
　　对于柔韧性相当好的少女，某些令人十分痛苦的动作，反而能够让她们感到一种舒展身体的畅快感。 
　　菲莉用力的抬起裹着长袜的双腿，屁屁朝天，做了一个难度相当夸张的姿势。 
　　漆黑的双腿呈M字完全大开，白嫩的小菊花也与肚脐水平的对齐。 
　　双腿的膝盖部位刚好直直的顶在乳头上，棉质的长袜表面摩擦在极其敏感的乳头上，瞬间便让不好好穿着衬衫的少女全身一颤，身体立刻一阵酥麻。 
　　「 嗯，嗯哼 」 
　　渐渐的少女开始有意的活动起了膝盖，主动用长袜布料去刺激敏感的乳头。 
　　少女四肢朝天，双腿夸张的贴在胸口上，努力的耕耘着乳头。 
　　因为酥酥麻麻的感觉，实在是太舒服了。 
　　被黑袜包裹在内的十粒小脚趾，瞬间就像猫爪一样，舒服到粒粒绽开，将长袜横向撑起，哆哆嗦嗦的在空中轻轻抽动。 
　　「 啊啊啊，真舒服呀，要不要叫小莫来给我舔一舔那个地方呢，嗯，嗯哼，不行，本小姐这么淫荡的模样要是被小莫看见了，岂不是会……啊，啊啊啊，嗯，嗯哼哼哼…… 」 
　　菲莉面对壁炉，安静的享受着片刻的悠闲。 
　　小菊花和小肉瓣像刚揉好的面团一样被火焰烘焙的十分温暖。 
　　欲求不满的大脑，让菲莉忍不住想伸出手去触碰那朵愈发湿滑的缝隙。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 噗~ 」 
　　「 嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　强忍着才没有娇喘出大声的菲莉又一次痉挛般的攀上了高潮。 
　　整个人双腿大开躺在椅子上的菲莉，在高潮的瞬间不慎将爱液呈一道完美的弧线，喷进了熊熊燃烧的壁炉中，发布了十分羞人的声音。 
　　小屁屁被炉火长时间灼烧的麻意，也叫银猫少女重新恢复了神智，害羞的捡起地上的毛毯，双手环膝，闭上双眼，昏昏沉沉的休息了起来~ 
　　「 哈啊，真舒服啊，看来饱暖思淫欲还真是不无道理，况且本小姐还没吃晚饭呢，呼呼呼，先休息一会，等一会吃的饱饱的看我不把小莫活活操上一个通宵！干老婆就要干到天亮，呼呼呼 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　殊不知大难临头的小莫，仍然开开心心在厨房中用心烹饪着美味。 
　　长时间的站立，让膝盖不免得有些酸软，小莫揉了揉包裹着白丝的膝盖，期间，还不忘思考一些浪漫的情话，等到菲莉一会带自己去玩时，适时告白~ 
　　依然保存着男性灵魂的小莫，理所当然的认为这次约会对菲莉也一定十分的重要。 
　　「 今天无论如何都不能随便和我的女朋友开色色的玩笑，约会就是约会，色色的事情我们每天都在做，所以，今晚嘛……就一定不可以在正经场合说一些不该说的话！嗯！完美的约会，perfect，就是这样！ 」 
　　鲜美的蘑菇浓汤，包含着小莫对恋人的爱意。 
　　趁着炖汤的时候，小莫给自己梳了个漂亮的黄金双马尾，搭配着腿上厚实的白丝。 
　　吐着小舌，眯起左眼，俏皮的摆了一个可爱的yeah~ 
　　「 果然还是双马尾最适合我，之前也经常梳丸子头，但感觉太麻烦了，大麻花双马尾也一样，都差不多，嗯哼哼哼，最近的发质有点下滑呀，有几根头发有些开叉了，摸起来手感也有点干涩，看来今晚要好好护理一下啦 」 
　　无意间从满是碗碟的水池中照到了自己。 
　　小莫赶忙下意识的露出小虎牙，做了超级可爱的表情。 
　　一瞬间感觉自己好像前世看过的某个什么什么龙女仆的女主角。 
　　「 叫什么来着，鲁尔，修尔？什么来着，看来药吃多了果然不是什么好事，记忆力变得越来越差了， 明明感觉就差一点点，可是就怎么也回忆不起来……嗯？话说，为什么现在的我会对发型和发质这么的在意，还时不时的经常做可爱的表情……睡前还会和菲莉讨论长袜，内衣的款式和牌子……难道……难，难道说……我已经……」 
　　习 
　　惯 
　　当 
　　女 
　　孩 
　　了？ 
　　「 哎哟差点忘放盐了，主人说今晚咸一点，那就多放半勺吧……脚趾好痒，虽说作为女孩子穿着女装上街是一件相当正常的事，而且，而且，长袜和裤袜什么的好像确实也很舒服，不但可以保暖也有美化腿部的效果……长裙穿起来也明显要比裤子方便，舒服…… 」 
　　「 但是，我是绝对不会堕落的！！！ 」 
　　「 今晚就来整点浪漫的土味情话给菲莉看，哼哼哼，异世界的人绝对没见过地球的土味情话，不把她撩倒简直有亏我在网上沉迷了这么多年，哼哼哼，菲莉，今晚为了你我绝对不会再想那些色色的东西了，就你好好见识下我清纯又绅士的那一面吧，咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈 」 
　　虽然彼此在心中思考着完全不同的两件事。 
　　但两人都对今晚的约会，十分期待就是了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　……
