
【转生成为女仆后的异世界生活】
作者: VA-11 HALL-A
2021/01/13发表于：蔷薇后花园



【转生成为女仆后的异世界生活】（64-65）


【转生成为女仆后的异世界生活】（62-63）


【转生成为女仆后的异世界生活】（60-61）


【转生成为女仆后的异世界生活】（58-59）


【转生成为女仆后的异世界生活】（56-57）


【转生成为女仆后的异世界生活】（54-55）


【转生成为女仆后的异世界生活】（52-53）


【转生成为女仆后的异世界生活】（49-51）


【转生成为女仆后的异世界生活】（46-48）


【转生成为女仆后的异世界生活】（43-45）


【转生成为女仆后的异世界生活】（40-42）


【转生成为女仆后的异世界生活】（37-39）


【转生成为女仆后的异世界生活】（34-36）


【转生成为女仆后的异世界生活】（32-33）


【转生成为女仆后的异世界生活】（30-31）


【转生成为女仆后的异世界生活】（28-29）


【转生成为女仆后的异世界生活】（26-27）


【转生成为女仆后的异世界生活】（24-25）


【转生成为女仆后的异世界生活】（22-23）


【转生成为女仆后的异世界生活】（20-21）


【转生成为女仆后的异世界生活】（18-19）


【转生成为女仆后的异世界生活】（16-17）


【转生成为女仆后的异世界生活】（14-15）


【转生成为女仆后的异世界生活】（12-13）


【转生成为女仆后的异世界生活】（10-11）


【转生成为女仆后的异世界生活】（08-09）


【转生成为女仆后的异世界生活】（06-07）


【转生成为女仆后的异世界生活】（04-05）



　　第一章 
　　比尔湾的周围环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，即使是水生水长的当地人也同样觉得很危险，对于那些逃避着审判，债务的恶徒，这个城市能让他们重获新生，因为这里没有人在意你的过去。不过话虽如此，每当拂晓之际，都会有粗心大意的赌徒漂在码头的水面上，钱袋空空，喉头见血….. 
　　这里是走私商贩、劫掠者和海盗们的避难天堂，这里遍地都是交易，当地人靠着捕猎海兽和鱼类为生……捕猎，屠宰亦或是赌博和抢劫，都是比尔港的生存之道。 
　　每天晚上都有不少被洗劫一空的店铺，这里没有法律，唯一稍稍能与之接近的则是每月发布一次的赏金榜…… 
　　靠着那些不怕死的赏金猎人来治理这块法外之地。当然了，一些有实力的海盗船长也很乐意定期给自己的赏金添上一笔金币，以此来挑衅这座巨型的港口城市…… 
　　总而言之，那些能在这里坚持开个两天的店铺，都是丝毫不畏惧那些劫匪的神秘存在。 
　　夜幕逐渐降临，深沉的墨绿色帷幕笼罩在这座港口，颜色倒像是腐烂的沼泽地。 
　　每当菲莉茜丝望向乌云密布的大海时，都会有这种想法。 
　　把油灯的灯芯点燃，顺手把自己银色的长发在脑后扎好。 
　　即将进入冬季的比尔港，温度越来越低，呼啸的海风，卷杂着淡淡的海腥味道。 
　　小屋里的壁炉燃烧着干燥的木柴，橘红的火光，也让屋里有了一丝丝暖意。 
　　柔软的床上，是一个昏迷中的金发少女，这是前几天菲莉茜斯在自己的船坞里捡到的。 
　　少女的眉头紧缩，一副很是痛苦的样子，看上去正在经历一场噩梦。 
　　“哎哟哟，我的腰好疼…” 
　　正在调药的的菲莉茜丝一个转身不小心扭到了自己的腰，因为这里只有一张床， 
　　这几天为了照顾床上的家伙，自己只好在不舒服的沙发上勉强入睡。 
　　“哎哟，疼死我了，明明身为比尔港最好的医生，不但没治好病人，还先把自己伤到了。” 
　　揉揉自己脆弱的小腰，菲莉茜丝抓过桌上的研磨器，和自己较劲似的，变本加厉地干了起来。 
　　“话说这个家伙真的能治好吗，我还是第一次见到伤成这样子的人，就算是连续大干好几场的海盗…也不至于伤成这个样子吧……” 
　　密密麻麻的鞭伤，浑身上下都是淤青，还有刀伤和严重的烧伤，被鞭子打的伤口皮肉反卷，皮开肉绽，还在不干净的海水里泡了不知多久，伤口也开始发白，化脓……自以为见过不少世面的菲莉茜斯，当时还是愣了好一阵子。当然了，以本名医的经验观察，这些都是新添的伤口，那些触目惊心的旧伤和伤疤更是不计其数，总而言之，这家伙从头到脚就没有一块完整的皮肤。 
　　“不对，这家伙脸上倒是蛮干净的……” 
　　菲莉茜丝贴近了金发少女，感受到脸上的热乎乎的吐息，不禁无法移开视线。 
　　“不不不，我在想什么，快停下来。” 
　　菲莉茜丝继续研磨着碗里的药物，摇摇小脑袋驱逐着不理智的想法。 
　　几天前自己在打扫船仓时捡到了这个泡在海水里，奄奄一息的金毛，手脚上还都戴着结实的镣铐，在给她处理伤口时，看到了小腹上烫着的烙印，自己就知道这家伙大概率也会是个奴隶啥的，这里可是比尔港，大陆上大部分抓到的奴隶也都是在这里完成交易的，毕竟这里可是一片法外之地…… 
　　只是…… 
　　“没想到，这小家伙还真迷人，差点就被她勾引了……” 
　　顶着一副清纯可爱的面孔，大刺刺地说出了不雅的词汇，但她本人表示早就习以为常了。 
　　“药做好了。” 
　　菲莉茜丝一脸轻松地放下了药碗，去厨房找东西吃了，这些深蓝色的蜂浆药膏有着消炎祛肿的功效，一会是要给金毛涂在伤痕累累的小穴内壁上的。(关于伤痕累累，自以为是的菲莉茜丝也有点惭愧，居然小看了那个东西了，没想到啊……这一会再说) 
　　房间的深处传来一股盐水煮螃蟹的味道，在这片港口，除了海鲜和鱼类也没什么可吃的，就算快吃到吐了也没办法，菲莉茜丝决定今天换换口味，比昨天少放小半勺盐，但愿如此可以骗过自己的大脑和胃。 
　　“嗯嗯……咳……” 
　　躺在床上的金毛先是活动了下手指，慢慢地睁开了眼睛，身上的伤实在是太重了，猝不及防的剧痛还是让她难受地呻吟了起来。 
　　“这是哪里……我还活着？……好疼啊……” 
　　疼，身体从里到外只有源源不断的疼，才刚刚醒来的金毛，已经一脸汗水了，强咬牙撑着，环视了一下周围。自己大概又被卖掉了吧，身上破烂的衣服被脱光了，虽说是裸体，但身子缠满了绷带，不过这算什么？半裸吗？因为自己不听话，然后被奴隶贩子活生生打了个半死，那满墙的用来调教不听话奴隶的变态刑具，每天也都要全部在自己身上过几遍……明明已经三天没给我东西吃了…… 
　　想到这里，金毛的眼角不争气地流出了泪水。 
　　自己原本的名字叫林逸晨，因为车祸的原因，被迫结束了才刚刚开始的奋斗青春，再一次睁开双眼，确定了自己穿越时……林逸晨还很是兴奋。 
　　“嗯，虽然是个女孩子的身体，很不适应，但也没什么不能接受的，这可是异世界啊！我要学习魔法，嘿嘿。” 
　　虽然语言不通，让刚刚学会走路的自己，看上去笨手笨脚的，但林逸晨依然心怀壮志地趴在地上咯咯咯地笑着。 
　　很多事情总是想起来很美好，过了不久，林逸晨居住地小村庄便被一伙山匪洗劫一空，幸运地活下来的林逸晨“小妹妹”，也不得不戴上手铐和脚链被卖给了奴隶商人，一年又一年地学习着如何讨好并取悦客人，就这样过了十几年…… 
　　还好命运不是完全戏弄了自己，就如同小时候幻想地那样，林逸晨有着相当不错的剑技和魔法天赋。不过，长年药物的控制再加上身上特制的镣铐，也不过是让自己奴隶生活贴上了一个“刺客”的标签，不得不靠着身体来完成所谓的“暗杀”，如果任务失败，一顿毒打和一周的停药也是避免不了的。 
　　躺在床上抿了一下干燥的嘴唇。 
　　是啊……每次自己的药瘾一犯，满脑子都是只想被无数人狠狠地上， 
　　“唉，这样活着又有什么意义呢。” 
　　不禁回想起药瘾发作时自己那副恶心地模样，在这种痛苦中不断循环往复，有时候都想过要自杀，但又觉得应该再吃了药，满足了再去。无论做什么，都会先想到先吃药，再做其他…… 
　　“嘶———” 
　　不小心活动了一下酸麻的身体，裂开的伤口直接拉回了林逸晨的思绪，别忘了自己还虚弱地躺在这里呢。 
　　难道我被黑道医生买下了？顺便在我身上做人体实验？ 
　　算了吧，怎样都好啦。 
　　自己也早就不是曾经的自己了，就算天塌下来，林逸晨也会面不改色。 
　　毕竟这些和一个灵魂和身体都是脏兮兮的性奴隶又有什么关系呢。 
　　“呜呜，为什么会这么疼啊，咳咳咳……” 
　　“你伤成这副样子，还被比尔港的海水泡了一整天，不发炎才怪，我给你涂了点刺激性的消炎药，普通的对你已经没什么作用了，唉，你终于醒了。” 
　　菲莉茜丝一脸憔悴地嚼着一条螃蟹腿轻声喃道。 
　　“干嘛？你疯了，这个你可不能吃，伤成这样还想吃海鲜，不要命啦。” 
　　“求求您了，赏贱奴点吃的吧……” 
　　“你说什么？” 
　　“不不不，没什么，我什么也没说。” 
　　林逸晨不顾手臂上狰狞的伤口，紧忙捂着嘴，这里似乎没有凶神恶煞的奴隶主，我可不想再动不动就叫自己贱奴了，可是已经这样叫了十几年了一时要改过来也不是什么简单的事，暗暗在心里下定决心，自己才不是什么贱奴，呸呸呸。 
　　可能自己是被打了个半死，当作尸体扔下了奴隶商船，漂到这里来的…… 
　　看样子自己是被眼前的少女救下来了，听她说的那样，自己身上的伤也是被她细心治疗过的，虽然对自己有救命之恩，但地下室里卖淫的经历来看，人绝对都不可以貌相，无论是爽朗帅气的骑士还是威严满满的教士，一旦关上了门又是一副魔鬼的模样，狠狠的辱骂，凌虐自己，把平时的不满全都发泄在自己身上，事后又是那一副高高在上的外表，虚伪至极。 
　　贱奴…呸呸呸，我，还是先好好躺着吧。 
　　金色的小脑袋胡思乱想着，决定先静观其变，经验告诉自己，越是这种对自己嘘寒问暖的人越可怕，少和她说两句吧。 
　　下面的小穴越来越痒，终究还是让林逸晨率先打破了沉默，两条缠满了绷带的小腿，不自觉地摩擦了起来。 
　　“啊，差点忘了正事了，你先忍忍，我还要给你上药呢。” 
　　菲莉茜丝吐掉了一直叼在嘴边的螃蟹腿，温柔地给林逸晨顺了顺毛，安抚道，转身去找刚刚调配好的药膏。 
　　“好舒服……” 
　　摸着良心说话，虽然满足了药瘾后再被客人好好享用一下自己的身体那种感觉简直舒服到眼前一黑，快要升天一般，但十几年来第一次被人轻轻地安抚顺毛，又让小晨晨感受到了一种完全不同的舒适。 
　　好想继续被摸摸头……小晨晨在心里想着。 
　　“久等了，你还记得这个东西吗？” 
　　菲莉茜丝一手捧着药碗，一手抓着一个大大地玻璃罐，里面是一只沾满了少女蜜液的肉嘟嘟的白色大肥虫，恶心的蜷缩在罐子里蠕动着。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，拿走，把它拿走！！！！” 
　　“果然啊，这是在你的小穴里取出来的，看这体型至少有好几年了吧，他们是用这个东西控制你的吗？嗯？别害怕啦，你看虫子不是已经取出来了？我大概能猜到你的身份，忘了自我介绍一下，我叫菲莉茜丝，是这座港口最好的医生（自封），叫我菲莉就行了，喂喂喂，你在干什么，镇静一点，我不会伤害你的，听话，来，把腿张开，我得给你处理一下伤口，总不能放着不管吧，不会疼的，大家都是女孩子，有什么好害羞的。“ 
　　金毛不顾疼痛，挣扎着坐起来，愤怒地看着玻璃罐里的大虫子，但仔细观察就能看出那里面还有着恐惧和委屈。 
　　菲莉茜丝发现似乎只有摸摸头才能让这个金毛安静下来，确定了后者情绪稳定下来以后，小心翼翼地掰开了少女的双腿，一片泥泞不堪的私处暴露在了自己面前。 
　　之前给这家伙检查伤口的时候，就发现子宫口的皮肤似乎有什么东西在蠕动，虽然自己长得可爱又清纯，但好歹也是能在比尔港生存下来的人，很多丧心病狂的东西，多少也略有耳闻，有些恶人会给不听话的性奴隶，塞进一条小虫子，起初还只有半个小拇指大，慢慢地就会靠啃食奴隶的肉，缓慢地生长，因为着实没想到会有这么大，所以小晨晨小穴里红肿的伤口，大部分，不，全部都是菲莉茜丝干的好事。 
　　“可能有点冰凉凉，稍微忍着一些吧。” 
　　菲莉茜丝把深蓝色的药膏涂抹在了自己的两根手指上，缓缓地插入了小晨晨的蜜穴里。 
　　“好紧啊，喂，你放松一点，我是在给你上药啊，深呼吸！” 
　　感受到两根手指轻松了很多，菲莉茜丝扭着手腕，温柔地把药膏涂抹在小穴内壁上。 
　　“不要，好痒，哈啊，嗯嗯，再深一点，嗯，好疼。” 
　　床上的人又一次夹紧了自己的手指，还说着发情的羞话。 
　　“喂喂喂，我们都是女孩子啊，我是在给你上药，不是在干你啊。” 
　　“给我……下面还想要，呜呜，好好……痒，呜呜呜。” 
　　“……” 
　　“这根本没法上药啊，搞得好像我在欺负你一样，你先安静一点，我知道下面很敏感，弄得你很不舒服，你先忍着一点好不好，把腿分开一点，再开一点，这样！” 
　　“抱歉，我还是好难受，能不能让我自己先解决一下，对不起……” 
　　“你都伤成这样了还想着舒服一下？你的脑袋里除了性快感就没有别的了吗。” 
　　“对不起，对不起，我……我也不想这样……” 
　　金毛妹妹林逸晨，抹了抹眼角，最终还是慢慢的把手伸到了小穴口，揉揉小豆豆，拼命地享受着一丝丝快感。 
　　虫子也是几年前，自己惹恼了主人，一气之下被塞了进来的，给自己服用的药物也被进行了升级，平时霸占着里面小小的子宫，在不听话时就会撕咬自己的内壁，每次都会疼得不如死的感觉，不仅仅是从身体上更是从心理上摧残着这具残破不堪的身体，虫子的外表会分泌出一种令人成瘾的液体，长期滋润着蜜道，只要受到一点刺激，就会渴望被人使用，下面干燥的厉害，又痒又难受，必须要让什么东西插进来才行，什么都好，只有让小穴里塞着东西，才会感到舒服。 
　　慢慢地淫虫的体型越来越大，分泌的量也越来越惊人，客人们最喜欢干的事就是用铁铐固定好自己的四肢，保持着一动也不能动的姿势，挑逗一下身体后开上一瓶深红的葡萄酒，开心地欣赏着自己因为发情却得不到满足，小穴里流出越来越多的水慢慢流成一条小河，得不到满足的子宫也被淫虫啃咬着，自己痛苦又疯狂地挣扎着，甩的铁链哗哗直响，最后眼前一黑筋疲力尽地昏死了过去。不过，自己过不了多久还会醒来，眼前的是陌生的客人正在享受自己身体的模样。 
　　这种淫虫只会分泌出对宿主产生强烈的刺激，真是深得一顿饱和顿顿饱的道理… 
　　长期受到淫虫和药物的双重控制，自己的心智也慢慢变了很多。 
　　林逸晨明白自己的反抗就像一个小丑一样，没有任何意义，只是徒添笑柄而已，虽然很不想当着救命恩人的面，展现出自己淫荡又下贱的样子，但这副已经完全被改造成性奴的身子又有什么办法呢？ 
　　一边不停地说着对不起，一边疯狂地探入受伤的小穴。 
　　“喂喂喂，你坚强一点，我知道你也不想这样，别让几粒药片和一条虫子把你变成这样好不好，喂喂，把手拿出来，忍一会就过去了。” 
　　“呜呜呜，对不起，啊啊啊，贱奴好难受啊，难受死了给我个痛快吧，求求你杀了我吧……” 
　　“我可不会杀人啊，唉……到底是谁研究出这种东西的，真是可恶。” 
　　菲莉茜丝满脸黑线的看着哭肿了眼睛，还不忘自慰中的金毛，这就是控制奴隶们的方法？我堂堂名医（自封+1）还对付不了你了。 
　　“我去找根绳子把你绑起来，好不好，你坚强一点，我相信你能忍住的，肚子里的虫子不是已经取出来了？忍一忍就好了。” 
　　“嗯嗯。” 
　　虽然下面奇痒无比，但是听到了久违的温柔和鼓励，金毛妹妹林逸晨还是努力地忍耐着一波接着一波地空虚感，努力地让自己的手尽可能的少触碰下体。 
　　不过，少了淫虫的分泌和啃咬，那股生不如死的渴望也的确慢慢在消减。 
　　“唔呃呃。” 
　　看到了菲莉茜丝抱来了一堆绳子，林逸晨也听话的主动把手背到了身后，乖乖地让菲莉茜丝把自己绑起来。 
　　把金毛的双手放到背后，两手托住手肘，小臂贴紧。用绳子在手腕处紧紧缠绕好几圈后，把手臂反绑了起来，缠绕着肩膀最后在背后紧紧打了一个死结。 
　　“呜呜，好疼。” 
　　“抱歉了，我已经尽量躲着伤口绑了，来，这些绳子都要捆在你身上哦。嗯？腿也得绑起来才行，这样吧，把你的大腿和小腿折叠着绑，来，那一条腿也是，要锁紧绳结了，忍着点。” 
　　“呜呜，啊…” 
　　菲莉茜丝收紧了绳圈把大腿和小腿缠绕在了一起，使金毛无论如何也无法伸直双腿，高高抬起的腿像一个M字母一样，保持大腿打开的姿势。为了把完美主义贯彻到底，菲莉茜丝借助床头，左右牵拉起金毛腿上的绳子使双腿大开，感觉到了自己的私处完全暴露在了空气中，又因为全身被拘束根本无法遮挡，羞耻感爆棚，金毛暴露在空气中小菊花也不自觉地一开一合了起来。 
　　采用这种姿势菲莉茜丝可以很清楚地观察她伤痕累累的小穴，菲莉茜丝曾经去参观过几次帝国级别内陆的豪华医院，里面作为妇科检查时有分腿靠椅，需要病人采取这种暴露私处的姿势，自己只不过用绳子取代了腿托和皮带而已，更何况大家都是女孩子嘛有什么的？察觉到金毛的不对劲，菲莉茜丝一边继续捆绑着动弹不得的双腿，想着。 
　　“呼，大功告成，这样你就一动都动不了，接下来要给下面上药了，你也坚强一点，你能做到的。” 
　　“嗯……恩人……” 
　　“叫我菲莉就行，怎么了？” 
　　“菲莉大人…您可不可以把我的嘴堵上，我……我不想说那些骚话，对不起……” 
　　“我知道了，我理解你。” 
　　菲莉茜丝找来一块布团，伸到了金毛的嘴边。后者也听话地张大了嘴巴，努力地吃下布团，含在嘴里。 
　　“是不是有点太大了？” 
　　看着腮帮被布团塞得鼓鼓的样子，意外地觉得这家伙也挺可爱的，要是没有布团堵嘴也能做出这么气鼓鼓的表情就好了。 
　　“唔唔呜呜。” 
　　林逸晨摇了摇头，努力地咬着堵嘴布团，又挣扎了一下绑缚，示意自己全身完全动不了，深吸了一口气后，便把头躺在了枕头上合起双眼，意思大概就是我把身体都交给你了，开始吧。 
　　菲莉茜丝看着金毛觉得她实在是越看越可爱了。 
　　“好了，我开始了。” 
　　菲莉茜丝把深蓝色的蜂浆药膏涂抹在了纤细的手指上，做足了润滑，缓缓地进入了金毛的身体，感受到了手指上的压迫，菲莉茜丝用拇指轻轻按摩着金毛后庭的穴位让她放松下来，感受到了指尖似乎没有那么紧了，就继续滑进蜜道。 
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！呜！！！呜！！！” 
　　林逸晨死死咬着堵嘴物，身体也剧烈地挣扎着，还好菲莉茜丝绑的很紧，密密麻麻的绳子缠绕在自己身上，反而有一种让自己安静下来的感觉，这和那些不懂什么叫温柔的大汉们五花大绑自己时的感觉完全不一样。 
　　林逸晨抬起头，看着一脸认真地在给自己上药的菲莉茜丝，似乎真的是一个好人，自己是被一个温柔的少女给救下来了。小菊花暴露在空气中，还被温柔地按摩着，好舒服啊，感觉全身都放松下来了……不同于那种剧烈地抽插，这种舒服是发自内心的舒服，自己能把身体放心的完全交给她。自己只是个又脏又贱的性奴隶，小肚子上还烫着淫纹，就算是这样，还这样照顾我……菲莉大人不觉得脏或者恶心吗？性欲慢慢地消减了不少，金毛小晨晨安静地躺好，闭上眼享受着下面被温柔地对待着。 
　　温和的药膏，让蜜道缓和了不少，不仅没那么痒了，伤口的地方也舒服多了。 
　　要是菲莉大人能成为我的主人该有多好…… 
　　不过脏到骨子里的自己，又有什么资格能待在菲莉大人身边呢，这种事还是不要说出来惹她生气了…… 
　　“唔嗯，哈啊。” 
　　“啵——” 
　　拔出手指时，发出了令人尴尬地声音，菲莉茜丝看着沾满了白色透明蜜液的手指，满脸黑线。这家伙，怎么上个药都兴奋成这个样子。 
　　感觉到嘴里的堵嘴布团突然被取了出来，林逸晨赶紧大喘了一口气。 
　　“好了，真棒~你看不是很轻松吗。” 
　　“……” 
　　“我给你松绑吧，绑了这么长时间腿一定都麻了。” 
　　“对不起，恩人，贱…唔唔，我的身体被改造过，很容易这样……请让我帮您清理干净。” 
　　林逸晨用被绑在身后的手坐起来，把菲莉茜丝的手指，缓缓地含入了嘴里，张开贝齿，灵巧的小香舌舔舐着自己流出来地妹汁，认真又仔细地把指缝也清理干净后，才吐出了菲莉茜丝的手，看着手指还满是自己的口水，又把抿干了水分的舌头伸出来，彻彻底底地清理干净。 
　　“……” 
　　“对不起……恩人，我知道我还是很脏，对不起……您还是洗洗手吧。” 
　　看着已经被石化的菲莉茜丝，林逸晨赶紧忍着撕裂的疼，起身跪好，一副准备好了挨打挨骂的模样。 
　　“还真是独特的清洁方式啊，那个，我先给你把腿上的绳子解开，手还是乖乖地给我反绑一会好了，睡觉前我会给你解开的。” 
　　比尔港有着太多太多肮脏的交易，很多有关性奴隶的骇人传说，平时自己总是对其嗤之以鼻，但当自己真正体验到了一点小小的“服务”，还是被金毛的举动给雷了个里焦外嫩，这已经不是奴隶了，这这这这这还是人吗。 
　　“来，躺好，我知道你受了很多委屈，你看，我是不是也没做出什么伤害你的事，喂，伤口又裂开了……什么都不要再想了，听话，咱们先把伤养好，好吗？” 
　　菲莉茜丝摸摸了金毛的小脑袋，似乎有一点发烧，这也是难免的，比尔港的海水基本和下水道没差什么，伤成这个鬼样子还在海水里泡了不知道多久……真是个奇迹，这家伙还真是命硬啊。 
　　“呜呜，恩人……” 
　　林逸晨来到这个世界大概有十七年了，第一次遇到这么好的人，心里的委屈瞬间全都被点燃了起来，什么都不想管了，放声大哭了起来，大概是女孩子的心理潜移默化地作祟吧，自己越来越像个爱哭鼻子的小女生了。 
　　“……” 
　　菲莉茜丝没有打扰她，抚摸着怀里的金毛，安慰着，现在还是让她好好发泄一下吧。 
　　终于，林逸晨彻底脱力地瘫在了菲莉茜丝的怀里，眼睛又红又肿，睁不开了。 
　　“对了，我该怎么称呼你呢，你叫什么名字？” 
　　“……” 
　　林逸晨不想说出曾经的那个名字，现在这副下贱的模样，又怎能配得上曾经的名字呢。说起来，已经十几年了，自己还真没有什么名字呢，也许曾经有过？整天被戴着口枷强制服用各种药物，记忆力也越来越差了…… 
　　“我没有名字。” 
　　“嗯？那平时大家怎么称呼你的呢？” 
　　“贱奴，杂种，垃圾，母狗……” 
　　“……” 
　　菲莉茜丝暗骂自己怎么这么笨，又让这家伙回忆起不好的事情了。 
　　“那不如让我给你起个名字吧。好吗？” 
　　“嗯……” 
　　金毛滚烫的额头开始发烧了，开始神志不清，好像没有意识般的点了点头。 
　　“我的全名叫做菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，本小姐现在就把这个高贵的姓氏赏赐给你啦，姆……那名字的话，以后我就叫你‘小莫’啦……我……你，你还在听吗……” 
　　菲莉茜丝看着呼呼睡着的金毛，顿时重燃的激情被一桶冰水淋了个透心凉。 
　　“算了，反正你也跑不了，我花了这么多钱和时间救你，等你伤好了乖乖留下来给我打工吧，哼哼。” 
　　第一次感到自己的床铺这么小，菲莉茜丝今晚又要睡沙发了，腰疼腰疼。 
　　“明天去买张新床吧，不行不行，我也想要睡床啊！！！” 
　　摸出兜里地怀表，还有几个小时才到休息的时间，自己还有工作要忙呢。 
　　菲莉茜丝揉着太阳穴，走到了工作室，这里有许多的药材和提炼药物的器材，顺手脱掉了在腿上穿了一天的黑色长袜和长袍，换上了一件舒适可爱的睡衣，揉了揉大腿上被袜子勒了一整天淡淡的红印，用提炼药物的烧杯给自己冲了杯咖啡提提神，便开始了晚上的工作…… 
　　临近海边的房子难免会有海鸟刺耳的叫声还有淡淡的海腥混杂着血的味道，随风而至。 
　　比尔港的商铺大多都是酒馆，武器店，工坊和赌场，作为仅有几家的小医馆，菲莉茜丝救过很多海盗船长和凶神恶煞的赏金猎人，虽然自己只是个普通的少女，但是在极度匮乏医生的比尔港，菲莉茜丝的医馆也被无数势力暗中保护了起来，毕竟大家每天都在刀尖上摸爬滚打，难免也会受伤，谁又能拒绝一位炫酷的美少女医生呢（自封） 
　　花了好久才结算完账单还有补充好了每天都要用到的精炼药物，菲莉茜丝舒服地享受着咖啡地香气，不禁又看着被小莫含过地两根手指…… 
　　“说起来，一时忘了去洗手了，不过为什么我却不觉得脏呢。” 
　　除去全身的伤疤，小莫一定是个很可爱的少女吧，可惜被折磨了成这副样子，真是一群辣手摧花的狡诈恶徒。 
　　“今晚又要睡沙发了吗，我可怜的老腰啊啊啊啊。” 
　　放心不下小莫，菲莉茜丝又泡了一些退烧的药，用勺子轻轻喂给了熟睡中的金毛。 
　　把被子给她盖好，塞了几块保暖发热的火系暖石进去，又测了几遍体温，才放心地抱着毛毯靠在了沙发上。 
　　“呼呼——” 
　　伴随着温暖的壁炉，木柴的爆燃声，夹杂着两股安静的熟睡声还有窗外的海浪拍打着礁石，小屋里散发着橘红色的火光。 
　　第二章 
　　“畜生，也不看看都几点了！起来，又想吃鞭子了是不是，你听不懂人话吗！” 
　　“啊啊啊啊，对不起对不起，主人，贱奴知道错了，贱奴再也不敢了，呜呜呜。” 
　　就算是我不停的求饶，细长的鞭子最终还是如同雨点一般落了下来，打在身上立刻起了一道道红肿的鞭痕…… 
　　现在是帝国历11月末，初冬，行驶在努奇维斯堡海域的一艘巨大贩奴船上，刚刚睡醒的琼斯先生正在对一个可怜的金发少女随心所欲地施暴。 
　　“船上的女孩们都是要卖到比尔湾的血港那去的，还是把货交给老熟人，别搞砸了。” 
　　临行前奴隶主是这样告诉自己的。 
　　铁青色的大海上，压抑着灰浓的厚云层，让人喘不过气来。 
　　本来自己的心情就不好，看到在船舱底部的干草堆上睡得正香的金发少女，琼斯反手抽出一条鞭子恶狠狠地招呼了上去，即便少女跪地求饶，还是被打的皮肉横飞，但他依然没有停手，直到挥出了一身汗，才不屑地一脚踢开了少女。 
　　还有大概二十几天的航程，船上的都是自己人，自然也不存在有客人的概念，所以琼斯不必担心打伤少女被老板责骂的事。 
　　这几天，自己是不高兴就打她，高兴也打她，总之就打她一个就行了。 
　　反正大不了就说在运输的过程中病死了，被扔下船去喂鲨鱼和海怪了。 
　　生病就意味着一笔不菲的开销，这些钱还不如重新去买个雏儿来的实在，再说了也没人会买一个生病的奴隶吧。 
　　琼斯这样想着，一边燃着了根香烟，心情舒畅地走到甲板上透透气。 
　　“……嘶……” 
　　金发少女蜷缩在阴冷的角落轻轻舔着手臂上的伤口，嘴里浓浓的铁锈味，又腥又咸。 
　　天还没亮，大概也就5点的样子，那家伙只是单纯晕船睡不着来拿我出气吧！凭什么这个世界的所有人都要针对我……凭什么！！！ 
　　后背被打的血淋淋的，一碰到干草堆就疼得浑身发抖。得了，这下自己也别想睡了。 
　　十几年来早已习惯没有手机和网络的金发少女，只好换一个舒服些的姿势，浑浑噩噩地发呆，直到门口扔进来几块不新鲜的黑面包。 
　　“呜，是吃的。” 
　　受伤的少女第一次感觉手脚上的镣铐如此沉重，花了好久才爬到了门口，甩甩手，捡起了刚刚被船舱地板上脏兮兮的黑老鼠啃过两口的硬面包。 
　　虽然不新鲜，但少女还是吃的很香，留了一半藏在身上，谁知道这是今天的早饭，还是这几天来唯一的一顿饭呢？除了用药物，淫虫和手脚的镣铐来管束自己，那些人还始终让自己保持在饿不死的边缘上，根本没有办法逃跑。 
　　摇晃的船上又冷又湿，就算想要逃跑，可根本不知道自己被带去了哪里，自己又能逃去哪呢。没有钱，被抓回来也只有一顿更恐怖的毒打，长期的心理压力，让林逸晨很早就放弃了逃跑的念头，麻木地顺从似乎也是能够避免痛苦的唯一方法。 
　　夜晚，铁青色的海面上见不到一丝光，数米高的巨浪一阵又一阵地拍刷着这艘“货船”，大概是要进入风暴海域了吧……压抑在深海上的云层里，涌动着黯淡的雷光，过了不久，巴掌大的雨块便砸在了甲板上，即便是被关在船舱底层的林逸晨也听得到。 
　　“淦！别哭了，烦不烦，再哭就把你扔下去喂鲨鱼，打死你！找死！” 
　　可能是哪个怕打雷的女孩子吧……啜泣声让她又挨了一顿毒打，浑身是伤的林逸晨疼得根本睡不着，听着另一边隐隐传来的嚎啕声，叹了口气，索性把白天藏起来的面包摸出来继续啃着。 
　　“唉，食物都快发霉了，肚子好疼，身上也……嘶，啊……后背又裂开了……” 
　　明明无时无刻都能感受到身边元素的流动，摸到剑时也能感觉到身体发生了微妙的变化。明明有着天赋的加持，却还是落得现在这副鬼样子…… 
　　啊啊，上一世的自己也是整天浑浑噩噩在混日子吧……真是的…… 
　　自己也有想过就这么自杀死了算了，可是我现在不就拥有着与众不同的天赋吗。 
　　只是……就这么草草死掉，被那些人……也许自己的尸体会被随便丢到大街上任人取笑吧。 
　　可恶……好不甘心啊！……不甘心啊，怎么能就这样算了…… 
　　暴风雨下的巨船，逐渐不再摇晃，浓厚的云层也慢慢透露出点点繁星。 
　　也许是失血过多，眼皮越来越重，就这么睡了下去。 
　　就这样，又过了十几天，似乎是有什么高兴事，琼斯开心扯着林逸晨的头发，把自己拖到了甲板上，招呼了自己一顿鞭子。 
　　这就是小人物的样子，他们总是喜欢趁着别人落迫的时候踩上两脚，以此来获得高人一等的满足感。 
　　仰起头，阳光刺得眼睛有些痛。用手遮住双目，然后慢慢并起五指，看着指缝间五彩的光斑缓缓消失…… 
　　“你个贱货，老子教育你的时候还敢走神！该死的东西！打死你！屁股都给你打开花哈哈哈哈。” 
　　地狱般的折磨一直从中午进行到了深夜，整个甲板都飘荡着一丝血腥味，满地都是碎肉和皮肤，干枯的血液又黏又脏，到处都是。 
　　“好冷……” 
　　入冬的海风吹着一丝不挂的少女，富含盐分的海风刺激着伤口，又冷又痒又疼。 
　　直到深夜…… 
　　“喂，我说这东西不会死了吧，一动不动的。” 
　　“死了就把她扔下去，别特么第二天发臭了。” 
　　“那就搭把手啊，别干看着了。” 
　　“扯淡，你就虚成那样了？一个皮包骨的奴隶，老子一只手就能把它扔出去好远。” 
　　“那你就试试，别嘟嘟囔囔的。” 
　　“试试就试试，给我看好了啊！看好！嘿！呼哟！” 
　　过了几秒远处的海面才传来一声扑通声，看得出来，对方确实不是嘴上说说而已的。 
　　“行行行，你厉害！” 
　　“哈哈哈。” 
　　刺骨的海水灌进耳朵里，让甲板上的笑骂声越来越小…… 
　　本来快被打了个半死的少女，被海水刺激到伤口，随之而来的就是越来越重的窒息感。 
　　“呜呜呜呜呜喝喝喝咕咕——” 
　　夜幕下青黑的海水不停的灌进肺里，肺部进水的感觉是很一种剧烈的撕裂感和灼烧感。耳膜也被灌入海水，感觉脑子要爆炸了，身体越来越使不上力，意识也变得模糊了，头晕目眩，干脆静静地等待着死亡降临，任由手脚上的镣铐把自己拖入海底。 
　　“咕噜咕噜。” 
　　胃里和肺部已经满是海水了。 
　　“不不……要……” 
　　…… 
　　…… 
　　“不要……不要…..不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！” 
　　“啊？啊啊，要掉进去了。” 
　　菲莉茜斯舒服地靠着燃烧了一整晚却依然温暖的壁炉，突然被一声百万分贝的叫喊惊得个人差点摔进了炉子里。 
　　“喂喂喂，你……我的耳朵好疼啊，好烫呼呼呼！” 
　　从炉子边缘站起来的菲莉茜斯，满头黑线得看着小莫一副垂死病中惊坐起的模样，大概是梦到了什么不好的事情吧。 
　　“不要，不要再打我了啊，不要！呜呜呜…” 
　　“你一定是做噩梦了吧，来，让我看看还发烧吗。” 
　　“我……呜…… 
　　任由菲莉茜斯的双手在身上到处游走，林逸晨反反复复确认了刚刚只是一场噩梦，自己还活着，身边也已经没有了凶神恶煞的打手和只会欺负自己的奴隶主了，脑袋很沉，晕乎乎的，好像做了一个很长很长的噩梦。 
　　“你没事吧，怎么全身都是汗，不过烧倒是暂时退了一点，还冷吗。” 
　　“我，不…不…不冷了，我我我，呜呜……” 
　　“好啦，不用不好意思的，你还没有脱离危险期，身体哪里不舒服一定要告诉我知道吗？” 
　　“我知道了，恩人……” 
　　“叫我菲莉就行了。” 
　　“是，菲莉大人……” 
　　菲莉茜斯揉揉毛茸茸的小金毛，浅金色的颜色呢，嘻嘻，真的很漂亮。只不过长期得不到呵护的金发黯淡无光，发稍又是开叉又是干枯，乱蓬蓬垂在脑后，但稀有的颜色还是很漂亮。 
　　“嗯，感觉我随便就可以把你抱起来呢。” 
　　正在给金毛检查身体的菲莉茜斯看着这副皮包骨的身体又瘦又小，似乎一只手都能举起来。 
　　“肚子饿了吗？” 
　　“不不不，我不饿。” 
　　“我刚刚和你说什么了？身体不舒服一定要告诉我知道吗。” 
　　“菲莉大人，我真的不饿。” 
　　“怎么可能，你都已经好几天都没吃过东西了，这里又不是买卖奴隶的地方，饿了就说出来嘛。昨天不是我不给你东西吃，因为你的胃里还有不少海水没有排干净，吃下去只会让你更难受的。” 
　　“谢谢菲莉大人的关心，我真的不是很饿……” 
　　“你是不是烧糊涂了，几天不吃东西可是会饿死的，笨蛋小莫。” 
　　“已经习惯了……只要不怎么活动…撑个两天没什么问题。” 
　　“下午我会给你煮些补身体的肉汤的，你看都瘦成什么样了，唉，真可怜。” 
　　“……呜……” 
　　“嗯，你怎么啦？” 
　　看着突然开始哭鼻子的金毛，已经脱下睡衣换上一件长袍准备工作的菲莉茜斯，不禁好奇地问道。 
　　“呜呜呜，从来没有人对我这么好。” 
　　“好啦，你的家住在哪里啊，你还能想起来吗。” 
　　“我什么都记不起来了，我……每天都会被喂好多吃了就会变听话的药，什么都想不起来了。” 
　　“想不起来就别想了，先把伤养好吧，我不会伤害你的。” 
　　“嗯嗯，菲…莉大人，您救了我还对我这么好，我却没什么可以报答您的东西。” 
　　“你是因为这件事才哭鼻子的？哈哈，我还以为是哪里不舒服呢，好啦好啦，我是这里的医生，你又浑身是伤的漂在我的船库里，能救下你也算是缘分吧，等你伤好了就留下来给我当助手吧，好不好，小莫？以后我就这样叫你啦，小莫小莫~” 
　　“呜呜，菲莉大人还愿意收留我吗，我会好好干活报答您的救命之恩的，嗯嗯……” 
　　金毛妹妹林逸晨一边含糊地说着，扭动身体，摩擦着下面。 
　　“正好我最近缺个帮手，既然你没有地方去，那就留下来吧。” 
　　“哈啊，嗯嗯，我会努力的，嗯嗯……哈……” 
　　“你怎么了？小穴又痒了？” 
　　看着脸颊绯红，不停摩擦着双腿的小莫，气喘吁吁的样子连话都说不清楚。 
　　“对不起，菲莉大人，每天早上我都会被干，身体已经习惯了…” 
　　“先张开腿让我看看下面，嗯，不亏是蜂浆药膏，一个晚上就愈合的差不多了，按理说早上是人类性欲最旺盛的时候，任何事都要慢慢来，戒掉你的性瘾也一样，所以嘛，早上我可以允许你在合理的范围释放一下欲望，不过一天只有一次哦，其他的时候就要辛苦小莫忍耐一下了。” 
　　“好痒，好痒，对对不起菲莉大人，我的身体太敏感了，我也不想这样，一醒来就只知道让骚穴舒服…这种事，呜呜，可是好想要，下面好想要啊。” 
　　“别自责啦，我是医生好嘛，只是在叙述你的病情而已，这里是比尔港，很多事情我也是略有耳闻的，被那种禁药摧残了十几年，你的反应都是正常的，别再胡思乱想了，大家都是女孩子，来，放松一点。” 
　　小莫虚弱地点了点头，在菲莉茜斯地注视下慢慢把手伸到了下面，开始揉捏着自己的勃起的阴蒂，越来越用力。 
　　“淫豆好舒服，嗯嗯嗯，嘶——” 
　　剧烈地揉捏牵扯到了胳膊上的伤口，疼的小莫赶紧缩回了手。 
　　“还是让我帮帮你吧，手别乱动了。” 
　　“菲莉大人…绳子，还有……嘴吧，呜。” 
　　“明白了，张嘴，手轻轻背到身后，注意一点。” 
　　拾起床边的绳子，菲莉茜斯把小莫的上半身绑了个结实，嘴巴也有好好被堵着，不让她在享受快感时无意识地说出那些骚话。 
　　棕色的绳子像水蛇一样，蜿蜒扭转着滑上双腿将小莫的大腿和小腿折叠在一起捆绑了起来，绳子向两边分开，这使得小莫完全没法并拢双腿，可爱的小穴就这样毫无保留地展现在菲莉茜斯的眼前，任人采摘的模样。 
　　小莫看上去才刚刚成年，自己虽然大一点，但也差不多。不过，还是处女的菲莉茜斯在性的经验上明显不如小莫，接下来就要性交了？用手指把小莫送上高潮？昨天只是单纯的上药而已，完全进入工作状态的自己，昨天也没在意太多，今天可是完全为了让小莫缓解性瘾才这样做的，看着自己的两根手指，菲莉茜斯顿时有点手足无措。 
　　这种控制着性奴的禁药一旦染上就很难根除，直接不管不顾拼了命地强撑着忍耐是超级蠢的方法，这种毒瘾可不是忍耐就能解决的。菲莉茜斯之前就研究过了类似的治疗药物，目前最好的方法，还是服用自己特制的缓解毒瘾的药水，一边用相对温和的方法刺激……性器官。慢慢的去温和的治疗毒瘾。 
　　“呃，只是轻轻插进去就可以了吧，来，把腿抬起来，小屁屁也放松点，好像很奇怪的感觉。” 
　　尽力回忆着昨天的动作，菲莉茜斯先用手指轻轻按摩着小莫的菊花，让她先放松下来。 
　　“唔唔。” 
　　感受到后庭的某个穴位被按摩着，身体瞬间变得酥酥麻麻的，屁股清凉凉的感觉让小莫舒服的叫出了声，更加瘙痒的小穴也拼了命的想被填满，阴道拼命的收缩着，渴望一个东西塞进来止痒。双手被牢牢捆绑在身后，嘴里的骚话也被过滤成唔唔声，一具缠满了绷带的雪白酮体拼命的扭动着。 
　　差不多可以了，菲莉茜斯想着，颤颤巍巍的两根手指贯穿了小莫的身体，湿热的甬道里来自四面八方的肉壁紧紧的挤压着菲莉茜斯的两根手指，有那么一瞬间自己居然觉得很舒服。 
　　自己的手指只是缓缓进入了一小半，指尖好像又酥又麻又暖和，一想到这，外面的一大截就更想进去了。 
　　“不行不行！大家都是女孩子，怎么能想这种事，菲莉茜斯你给我冷静一点！” 
　　疯狂甩了甩头，菲莉茜斯深呼吸了两下，努力地回忆着女性的身体结构相关的知识，不一会就准确地摸索到了小莫的敏感区，也就是所谓的尿道海绵体。 
　　虽然自己还是个处女，不过出于认真，菲莉茜斯还是很仔细地研究过了有关“性”的知识，如果对女孩子身体的敏感点加以一定的刺激，对那块呈皱襞状隆起的内壁进行摩擦，更有助于阴道润滑和刺激快感，除此以外，还有一块位于子宫口的中间的敏感点，用力刺激那里会让小莫产生强烈的排尿感和舒适感。 
　　“不管了，说干就干！！！” 
　　“唔唔呜呜唔！！！！！” 
　　双腿大开的小莫哪里受过这么专业又温柔的刺激，每一块敏感的皮肤，都被恰到好处地摩擦着，感受着下面的抽送，两条纤细的大腿剧烈的抽搐着。 
　　好舒服！好舒服！！为什么会这么舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！从来没有人对我的小穴这么温柔的插进来过啊，哈啊，身体也被紧缚，好想无法反抗地被迫强制高潮啊啊啊啊！！！！！！！ 
　　菲莉大人好棒好厉害！菲莉大人的手指……最棒了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，舌头，舌头不受控制啦，眼睛也向上翻了，什么都看不见啦，要死了要死了，眼泪也……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉大人加油！！！！干死我吧！！！！ 
　　十几年的折磨还有穿越之前的自己，什么都不重要啦！！！！！！！啊啊啊，啊对……我，我叫小莫，对，这是菲莉大人给我起的名字，小莫好喜欢菲莉大人，呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，下面要炸了！我要被菲莉大人干哭了呜呜呜！咿唔诶，顶到底了，就是那里，好舒服！嗯嗯嗯，哈啊！啊啊啊啊要死了！ 
　　早就被性药的毒瘾冲昏了头的小莫，现在就像一个醉汉一样神志不清，扭动着被捆缚的身体，大口大口地喘着粗气，乳尖也硬邦邦的挺立着，暴露在空气中冰凉凉的。 
　　“只是单纯地让小莫到达医学上描述的性高潮就好了，放松放松，这是医疗行为，医疗行为。” 
　　不断给自己催眠的菲莉茜斯很快也进入了状态，两根手指也越来越快地抽送着，但始终都保持温柔，速度并没有让力量成倍增长，作为一名合格的医生，时刻控制手指细微的力量也是外科手术的基本功之一。 
　　“嗯嗯，让阴道刺激与阴蒂刺激联合进行时，会取得更好的效果……只是在生理上被刺激深处，很难会达到性高潮，这时一定要在心理上进行适当的帮助，心理上……可以通过相应的语言和动作来完成，呃，我大概猜到怎么办了，可是……” 
　　看着床上翻着白眼，全身变得僵硬又失神的小莫却又迟迟达不到高潮，菲莉茜斯不想让她再这么难受下去了，可如果真做出那种事……自己岂不是成了变态了。 
　　“呜呜呜，呜呜呜…” 
　　“嗯？怎么回事，小莫你在哭吗？小莫？” 
　　菲莉茜斯没有停下手上的动作，在听到了啜泣的声音急忙问向正在满眼冒爱心的金毛。 
　　当然了，又是被绑又是堵嘴，自然没办法作出回应，只有源源不断和呻吟声，和气喘吁吁的呼吸。 
　　“是因为得不到高潮不舒服才哭的吗？小莫……” 
　　菲莉茜斯自言自语般的轻声喃道，暗暗责怪自己技术太差把小莫搞得难受到翻白眼，流眼泪。可恶，优柔寡断，我还算什么比尔港的美少女神医！！！（没有任何人这么说过，谢谢） 
　　“呃啊啊啊，不管了！！！为了小莫，本小姐医德仁心豁出去了啊啊啊啊啊！！！！！我咬！啊呜！！！” 
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　奋力地喊出这句话后，菲莉茜斯一口含住来那颗圆滚滚的阴蒂，保持着频率不变地抽插，另一只手也滑上了胸前的乳头，轻轻在少女最敏感的乳晕上转着小圈圈，湿滑的香舌和洁白的贝齿也对着早已勃起的小阴豆又咬又舔。 
　　在平时，菲莉茜斯的重度洁癖总是让自己头疼不已，每天都要打扫那个满是灰烬的壁炉好几遍，更别提扫地，擦桌子还有清理厨房了。从医学的角度上讲，自己这应该是所谓的重度洁癖加强迫症吧。 
　　不过，即便是这样的自己，现在却正在用嘴含着少女的阴蒂，两只手也不老实地揉捏和抽送着少女最敏感的几处位置。明明我在舔着用来尿尿的地方，不小心还喝下了几口少女的分泌物……可是重度洁癖的自己为什么却不觉得脏呢？ 
　　只是觉得味道略咸、略酸而已……嘛，反正不难吃！口感就像稀释过的蜂蜜，当然也没那么甜，感觉淡淡的鲜甜味，就像帕蒂斯沙漠盛产的风味酸奶蜂蜜，啊对对对！就是那个味道！ 
　　可怜地小莫哪里受得了这样一波又一波的深入骨髓的刺激，眼瞳慢慢化作爱心，身上也慢慢冒出爱心，高潮，只有高潮，一波又一波不停的强制高潮。仔细观察的话还会发现毛茸茸的金发上散发着高温的桃色蒸汽。 
　　“唔姆~嗯嗯~~~” 
　　小莫不由自主的呻吟了起来，欲望被一下子挑到了最高，面色潮红，双目失神。 
　　菲莉茜斯含住已经圆鼓鼓的小豆豆，手指也慢慢抽送着一片泥泞的花穴。 
　　感受着阴蒂被温热潮湿的味蕾舔舐，让小莫发出了一阵高过一阵的娇喘声。 
　　“唔~唔姆~嗯嗯啊啊啊~” 
　　双手双腿全部被紧缚着，就像一只被绑着的小螃蟹，完全动弹不得。 
　　小莫在床上扭动着身体，像是躲避又像是在迎合菲莉茜斯的吮吸。 
　　意外地发现好像也没有那么令人无法接受的样子，更何况味道自己也并不讨厌。明明书上描述的蜜液又臭又腥，好像尿骚味一样恶心的不得了，自己也是克服了巨大的压力才敢豁出性命含了上去，可是现在，无论脸上的气味还是味道，完完全全正中自己的红心！！！嘛，也没什么大不了的嘛，倒不如说意外的地很合适，姆~~~我上一次尝到帕蒂斯的酸奶蜂蜜还是小时候呢，嘿嘿嘿，这么想一瞬间好像又回到了以前啊，唔姆唔姆。 
　　干脆什么都不管了，菲莉茜斯把整个都头埋进小莫的腿间，贪婪地吸食着花蜜。全身泛着粉红的小莫像一个成熟多汁的水蜜桃，甜美诱人，可爱到想让人全部吃掉。 
　　“啊啊啊，我好像一只比弗山羊啊，那种舔着盐粉方块怎么都停不下来的……一直想舔，根本停不下来，舌根都疼了还不想停！不行了不行了，必须停下来了，呼呼呼。” 
　　停下了手上的动作，嘴巴也恋恋不舍地吐出了一颗红肿的小葡萄，大开的双腿已经是泥泞不堪，到处都是水，连地板上都是，小莫的肚子上白花花一片，全是乳汁，两人早已浑身香汗，尤其是床上的小莫。摘掉了嘴里的布团，大口大口地喘着粗气，眼皮好像灌了铅一样，自己已经不知道高潮了多少次，反正汗水，乳汁，泪水和下面的水，已经让自己接近了脱水的程度了。 
　　“呼呼呼……” 
　　“哈啊，哈啊……小莫……” 
　　听着自己的名字，小莫整个脸连同耳朵都红彤彤的，本来只是想稍微玩玩的，没想到…… 
　　小莫躺在床上，闭着眼睛，只顾的上大口喘气，结束了一切的菲莉茜斯也重心不稳地一头倒在了小莫的怀里，银色的发丝沾满了她的蜜液，银色和金色的长发如瀑一般纠缠在一起。 
　　“小莫，小莫。” 
　　“菲莉大人……您……不觉得我恶心吗……我，唔唔！！！！” 
　　话还没说完，小莫就感觉到自己的口腔被一条陌生的舌头霸道地横冲直撞着，双唇轻阖，绯色的嘴唇轻轻含在自己的双唇间，要轻柔到让自己几乎没有感觉对方的存在。 
　　一个深吻，两条撬开了洁白的贝齿，两条香舌不停地缠绕在一起，上下翻滚，调皮又霸道的小舌头划过每一处牙龈，小莫感到嘴里的空气不停地被允吸着，抽走，慢慢感到了越来越沉重的窒息感。 
　　自己就像是一朵残破不堪的蒲公英，而对方则是灿烂无比的向日葵，沉重的花盘全部压在了自己身上。 
　　就在自己窒息感越来越强烈的时候，一股清凉的空气又被送了进来，菲莉茜斯并没有接过吻，现在只是单纯的基于人的本能，心中会就会有如此的想法而已。 
　　“小莫好可爱，真是想忍不住欺负一下呢。” 
　　不断旋转的舌头，舞弄着，挑动着，深深摄入了灵魂深处，两人忘记了时间，不断地抽取着小莫身体里香甜的空气，自己又不停地把清凉的空气送了进去，如此循环反复，这场意料之外的舌吻足足持续了十分钟。 
　　热情似火的连续亲吻永远不能以唐突的方式结束——终场的吻总是轻而又轻的。 
　　最后，两条香舌一起拉出了一条细长的银线，在持续不断地窒息下，小莫又高潮了几次，身体已经虚弱地动弹不得，撒娇般的把毛茸茸的小脑袋埋进了菲莉茜斯的怀里。菲莉茜斯抱住毛茸茸的小脑袋，让她像是委屈的小猫一样在胸口呜咽一会，等到了快感结束后才放手，给她松绑。 
　　当然了菲莉茜斯也不知道为什么自己会做出这种事，愣了半天，才感觉到自己的下面也是湿漉漉的，不但小裤裤要换一条，被濡湿的黑色长筒袜也因为浸水正紧紧地裹在自己大腿上，袜子又湿又热，穿在脚上有点不舒服的感觉…… 
　　呼呼，我的下面也湿了，还流了好多水… 
　　菲莉茜斯大汗淋漓地抱着金毛，虽然是处女，但自己偶尔也会揉揉阴蒂舒服一下，精通医学知识的菲莉茜斯很清楚这只是人类的本性，没什么大不了的，很正常的需求而已，绝对不是所谓的淫荡。两只手抱着小莫，懒懒地摩擦着双腿，想着就这样就地解决一下算了，自己连眼皮都懒得抬了，哪还有力气去摸下面的小蜜穴呢。 
　　“唰唰唰——” 
　　两条被黑色长袜包裹的大腿不停的摩擦着，安静的房间里布料的摩擦声显得十分明显，棉质的袜子会吸水，而且量还不少，穿着这样黏黏的长袜子真的很不舒服。不过毕竟比尔港已经入冬了，考虑到不停地摩擦让腿上暖暖的，而且袜子也有保暖的感觉，菲莉茜斯就懒得特意去脱了。不知道今天是怎么了，刚刚做出了很不理智的事，而且现在无论怎么摩擦都达不到理想中的高潮，心烦意乱的菲莉茜斯动作也越来越暴躁，不小心顶到了小莫的脑袋。 
　　“突然有点羡慕小莫了，阴道就那么舒服吗，这个出水量简直太夸张了吧，嗯嗯嗯，哈啊~说起来我已经成年好久了，也是个很成熟的女人了（其实才一年而已），书上说成年的处女就理所应当地适时破处了，这都是再正常不过的事，码头上也有很多爱慕着我的人（并没有很多），可是一想到被男人的生殖器插进来，感觉简直就像一个妓女一样…… 
　　啊啊啊什么嘛，虽然小莫也是性奴，可第一眼见到她就像看到自己的妹妹一样，一点也不觉得她脏，也不觉得照顾她很费劲什么的……看到她醒来，我悬着的心也安静了下来，明明和自己差不多大，却浑身都是伤，平时一定经常挨打吧……被淫虫和禁药驯化成了这样子，唔嗯~刚刚的亲吻也是…….到底是为什么呢，难道说……我我我，我是个蕾丝？？？就像书上说的那样，必须要和女孩子一起做羞羞的事吗……啊啊啊，可恶啊，快点给我高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。” 
　　在自己醉心于一件事的时候，总是会忍不住的胡思乱想，一直无法得到满足的身体也让菲莉茜斯感到度秒如年，干脆在心里天马行空的乱七八糟想了一个遍。绯红的脸颊又羞又气，自己的阴蒂是坏了吗，快点给我高潮啊！！！ 
　　小莫安静地躺在菲莉茜斯的怀里，早就把一切都看在了眼里。 
　　“…….让小莫来帮帮您吧…….主，主人。” 
　　“唔，小莫？你，呜呜！！！” 
　　乖巧地掰开了两条裹着黑色长袜的双腿，对着那颗早已红肿不堪的小豆子轻轻地亲吻了上去。 
　　滚烫的小葡萄被湿舌又舔又咬，原本小莫打算就这样一路舔进菲莉茜斯的湿滑的蜜穴里，但是粉嫩的小舌头却被一层薄膜似的东西无情的阻挡了外面。 
　　“……” 
　　也对哦，像菲莉茜斯大人这样善良的人怎么可能和我这个性奴一样呢。摇了摇头，不再理会这些，小莫又继续抱着两条黑色的长腿，伏上身含住那颗阴蒂。 
　　自己的取悦对象不仅仅是那些健壮的男人，这个异世界自然也有类似百合的蕾丝存在，说白了也就是同性恋。如何用舌头取悦女孩子，这也是作为性奴时必修的课程之一。明明自己原先是个男人好吧？嘛，虽然现在要被男人插也已经习惯了，可是每次和蕾丝啪啪啪，都还是让自己浑身不适应。大概是又想起了早已被自己遗忘掉的身份了吧。 
　　不过，比起被壮汉翻来翻去，各种姿势爆插一整晚…… 
　　似乎能当个蕾丝也不错呢，倒不如说本来女孩子就是自己的性取向吧！自己灵魂可还是个男人啊啊啊！！！！！！！！！！！ 
　　刚刚被捆绑的手臂还稍稍有些微麻，小莫继续含着勃起的小豆豆，另一只手揉着菲莉茜斯的小乳鸽，两人都是贫乳少女，只是自己可倒是有营养不良的借口。 
　　“呜啊，这什么感觉，好舒服啊，真的好舒服……” 
　　菲莉茜斯的大腿被湿漉漉的黑色长袜包裹着，紧致的袜口在大腿根的地方勒出了一道凹陷，袜子外面光滑的皮肤则是松松软软的模样，腿心处的花心正轻轻喷流出爱液，稚嫩的小穴像是婴儿的小嘴巴，无意识般的一张一合。还没来及享受这人间胜景，小莫的头就被紧紧地夹在了菲莉茜斯的腿根里。 
　　“？？？？？？？？？？？？？” 
　　摸着小乳鸽的手也被迫举到了高空，什么都摸不到，疑惑的小莫嘴里含住阴蒂，感觉头要被挤爆了。不过白软软的大腿也挺不错的嘛。 
　　手摸不到小乳鸽了，自己只好就这样继续舔吸着菲莉茜斯的小豆豆，偶尔时不时地突然吸干嘴里的空气，几乎是真空的小嘴，让菲莉茜斯的阴蒂停留在最亢奋的顶端，一次又一次地抽吸，反复反复再反复…… 
　　因为自己的头被紧紧地夹在花心处，所以从最开始，小莫的眼前除了好似白虎一样，一片光洁无毛的少女阴唇以外，什么东西都看不见，此刻那片粉嫩的私处不停的抽搐着，小莫也吐出了那颗早已肿胀不堪的阴蒂，好奇地看着眼前正在的颤抖的蜜穴。 
　　“菲莉大人，您没事吧……” 
　　正所谓，一阴遮目，不见泰山。小莫呆呆地注视着眼前的小穴里越来越多的妹汁流了出来。似乎少女马上就要攀上高潮了。 
　　“既然这样，我就再加把劲……我不如……” 
　　噗—————— 
　　“？？？？？？？？？？？” 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！小莫！！！！！！我要去了！！！！！！！！” 
　　“唔！！咳咳咳咳咳咳咳咳！！！” 
　　忍耐了许久的高潮，在小莫刚刚打算呼吸的时候，汹涌地喷了出来。因为头被菲莉茜斯死死地夹着，自己根本动不了，只能任由一波接一波的爱液冲刷着自己的灵魂，引得是一阵咳嗽。 
　　金色的毛发，沾满了爱液，可怜的小莫好像一只毛茸茸的小黄鸡，此刻刚刚从蛋里钻出来一样，没有脖子，可可爱爱。被蜜液呛到的小莫，不得不先把嘴里妹汁先咽下去，然后再不停的咳嗽着。 
　　“哈啊，哈啊，哈啊！从来没有人用嘴这样……啊，好舒服啊~” 
　　小莫丰富的性经验同样也让菲莉茜斯从未体验过，颤抖着在小莫的香舌下一泻千里…… 
　　“本小姐居然……在小莫面前高潮了，呜呜呜，我要找个地缝钻进去。” 
　　“诶……” 
　　终于得到释放的菲莉茜斯又恢复了活力，自己真的和同性进行了一场爱爱，不过说实话也确实很舒服。 
　　性爱是两个人的事，但有时也是一个人的事情，自己也是一个普通的女孩，有时也会有正常生理需求，虽然刚刚经历了一场性爱，但大家都是女孩子嘛，菲莉茜斯也没太放在心上。只是觉得用嘴巴这样真的好舒服啊。之前菲莉茜斯用嘴帮小莫解决了性瘾，自己还有点害羞，不过既然现在两个人已经发生了这样的事情，倒也没什么好害羞的，嗯，真的很舒服啊，毕竟大家都是女孩子，怎么想都是不可能的吧。 
　　菲莉茜斯突然发现，两个女孩子一起做这羞羞的事也可以很精彩，或是作为一种发泄，或是一种愉悦，一种娱乐，一种减压，一种和解……毕竟和女孩子一起爱爱，不但很舒服，还不用担心任何问题，没有比女孩子更了解女孩子的了 
　　嗯，对了，不过话说刚才小莫叫我什么来着？ 
　　“对不起，主……主人，小莫弄脏了您的房间，都怪我，还把淫水喷得到处都是，您惩罚我好了，呜呜呜。” 
　　“主人？啊不不不，其实我也有份……你还是好好躺着养伤吧，我得先换双袜子……不对！什么主人？你在叫我吗？” 
　　“是的，我本来就是奴隶，奴隶不能没有主人，我知道自己很脏也很下贱，但还是求求您让我留下来吧，我已经没有地方可去了，离开的话我还会被抓去继续当奴隶吧……我我我我，我什么脏活累活都会干，只要能饿不死就行了，小莫的命是主人救的，我也愿意为您做任何事，求求您行行好吧，做我的主人吧！呜呜呜呜……” 
　　“哈哈别这样，奴隶就算了，不过我倒是正好缺个扫地清灰的女仆，等你的伤好了就给我当女仆兼助手好啦，呼呼呼小莫真是太棒了，刚才真是累死我了。” 
　　“谢谢主人！主人万岁！主人是第一个对我这么好的人，呜呜呜呜呜。” 
　　“诶？怎么又哭了，真是可怕的产水量，咳咳，不过我也有两个要求。第一，要听我的话！知道吗？” 
　　“嗯嗯。” 
　　“第二，我不希望再从你嘴里听到什么贱奴，骚货，母狗这样的话，你的名字叫小莫，不准再说这种看不起自己的话，如果连你都看不起自己，那还指望谁来尊重你呢？嗯，听话，知道吗。” 
　　“我明白，只是以前不这样说，就会挨打又饿肚子……” 
　　“嗯，我知道你受了很多委屈，好啦好啦别哭了，我保证不会让你饿肚子了好吗。” 
　　“总感觉好像少了点什么东西……” 
　　“那些都不重要啦！！！！” 
　　小莫点点头，小声地说道：“我知道了，小莫会听主人的话的……” 
　　平时的主人们对林逸晨都是又打又骂的，强硬的手段让自己不得不听话，完全不顾自己的死活。但是像菲莉茜斯这种弱气的小主人说起来也还是自己第一次遇到……也许就算是一些比较过分的要求，反而我也会心甘情愿地去试着努力完成吧。呜，越来越爱哭鼻子了，呜呜。 
　　菲莉茜斯把姑且算是卧室的房间打扫干净，换上干燥又舒适的棉质床单。虽然这座屋子不算大，但好在也是一个温暖的避风港湾，尤其是在半夜恶匪横行的比尔码头。 
　　“身上黏糊糊的，难受死了。” 
　　再次烧起的壁炉，让屋子里并不是那么冷，以至于菲莉茜斯裸体地光着脚丫，也完全没有问题。温暖的炉火，温暖着屋子里两个全身赤裸的女孩…… 
　　“呜……” 
　　因为刚刚要换床单，原本就一直光着身子缠满了绷带的小莫，顶着一头湿哒哒的爱液，双手环膝坐在角落里，委屈的样子好像刚刚犯错的小孩。 
　　“噗嗤，小莫你好可爱啊，地上凉，快起来吧，我给你洗一洗头发。” 
　　菲莉茜斯捡起壁炉旁的暖石，丢进了水盆里，乱蓬蓬的金发经过细心的打理，也终于绽放出了掩盖已久的美丽。 
　　“来，头发要弄干，别着凉了。” 
　　“哦哦……那个，我我我，呜……” 
　　从来没有人对自己这么好过，一时不知道该说什么的小莫，不禁想起了那个叫鲁滨逊的家伙，这十几年来，自己只被允许说骚话。几乎没有和任何人交流过，现在自己不就是那副样子吗，一时完全不知道说什么好，支支吾吾的缩了缩脖子。 
　　“来，快叫声主人听听~” 
　　“主~人……” 
　　“声音不能颤抖，再来一遍，要自然一点知道吗，再来~” 
　　“主人……” 
　　“大点声哦，大大方方的接受自己的身份哦，小女仆~” 
　　“主人！” 
　　“真听话，哈哈哈，真乖真乖。” 
　　菲莉茜斯整理好了床铺，暖石也在躺在壁炉边又一次变得温暖了起来。把小女仆和暖石一起塞进了被窝，自己则是坐在了床头，给小莫顺着毛。 
　　“哈哈，对不起啦，小莫真是太可爱了，刚才忍不住想欺负一下，别放在心上啦哈哈哈。” 
　　人的底线和羞耻心都是一步步被打破的，菲莉茜斯显然很高兴能拥有一个可爱的女仆。 
　　“主人……” 
　　“嗯，怎么了。” 
　　小莫的性欲已经消散了很多，也喝了一点类似消炎药的药汤。全身的伤口又开始疼起来了。菲莉茜斯满是关心和溺爱的眼神让自己不敢和她对视，怯生生的有点发抖。 
　　“没……没什么。” 
　　“先睡会吧，我就旁边哦，别再做噩梦了，没事了。” 
　　“嗯……” 
　　不出一会，毛茸茸的小金毛就呼呼呼的睡着了。 
　　显示是刚刚的多人运动太累了，小莫还是个重伤患者呢，我真是个不负责任的医生。 
　　温暖的壁炉把房间渲染成了橘色。 
　　菲莉茜斯捡起了地上的衣服。米黄色的长袍沾满了爱爱时的蜜液，菲莉茜斯把自己脱了个精光好好冲了个澡，换上了一身新的衣袍，清理了一下整个房间。怎么说呢，其实自己偶尔也会有生理需求，不过大都是照着医书上的描述揉揉阴蒂，潦草结束的，只不过极少数会幻想一下自己在一个可爱的女孩子身上疯狂发泄一番，一般幻想一边让自己达到高潮。 
　　至于为什么是女孩子呢，那总不能臆想自己和一个大汉啪啪啪吧，可爱的女孩子反而更容易接受一些，嘿嘿，大家都是女孩子嘛，赤裸相见也没什么好害羞的，自己也私藏了很多百合书籍，但说到底也只是好奇，喜欢看看而已，自己坚决不承认我是蕾丝！！！虽然两个女孩子一起做，真的好舒服啊啊啊~ 
　　虽然的确发生了一些不可描述的事情，但每个人都会有生理需求的时候，这是事实吧。 
　　“难道我真的是个蕾丝？姆，按照医生守则，先对自己进行隔离观察一阵子好了……” 
　　隔着蓬松的南瓜裤，揉了揉酸肿的小穴想着。 
　　直到下午才开门的医馆，差点被大家误以出事了。 
　　“抱歉了各位，是我昨天实在没有睡好而已啦。”· 
　　一边忍耐着酸肿的小豆子，菲莉茜斯一边企图绕开这一话题。 
　　“都……都都都怪小莫的身体太诱人了，我再也不能想色色的事情了，小莫她也不准再想色色的事！” 
　　整个下午，菲莉茜斯都觉得自己无法集中注意力，胡言乱语，神志不清。 
　　不过心中已经有了解决的方法了，对不起了小莫，为了不让我们都变得色色的，看来只能给你戴上那个东西了，哼哼哼哼哼哼哼哼哼。 
　　告别了最后一位病人，那个不小心被鱼枪刺伤到的渔手。菲莉茜斯披上了一件相当保暖的大衣，靠在门上。 
　　已经入冬的比尔港，也变得更加忙碌，凛冽的海风吹起了菲莉茜斯银色的发丝。虽然这里是块法外之地，不过比尔港也没有想象中的那么无法无天，几股相互制约的势力，让眼前的一切变得不可思议，却又是理所当然的样子。 
　　为了在寒冬来临前赚上最后一桶金，海盗，渔夫和商人也都在忙碌着。不远处也就是屠宰码头，为了晾制风干肉干，整日都弥漫着一股腥咸的味道。鲜红的鱼肉被切割好挂在了架子上，等到明年就是便于储存的美味肉干，可是海上的抢手货。 
　　偶尔也会有捕到海怪的船队，面目狰狞的被挂在铁架上待人剔骨。虽然不是经常能见到的，但那股膻味，着实不怎么样，比尔港总是流传着各种海怪，恶魔的流闻，传说那些深海巨怪和恶魔都是半神时期遗留下来的生物。很显然，也许挂在那里的也可能只是一条丑陋的怪鱼吧。 
　　嘎吱嘎吱————咣咣咣———— 
　　一车一车的火药桶也从铁匠铺前经过，踩在死掉的烂章鱼上，海盗们把火药桶和修理好地大炮运到了巨船上，和朗姆酒堆在了一起…… 
　　不同于脏兮兮的海盗，几个穿着皮靴和皮革大衣的赏金猎人，也漫步在街头。看到了菲莉茜斯，一个左眼带着伤疤的青年，礼貌地摘下了帽子致以谢意，虽然很快就受到了同伴们的嘲笑……如果不是在比尔港看到这些人，自己大概还以为会是些贵族的绅士呢…… 
　　呼吸了一会富含盐分的海风，菲莉茜斯觉得自己精神多了。 
　　血迹和泥水，在脏兮兮的大街上，人潮冗杂，在某个不经意的瞬间，医馆的木板门轻轻地合上了。 
　　第三章 
　　温暖的球形暖石和自己一起躺在被窝里，明明很小的卧室因为空荡荡的，此刻又仿佛变得很大很大…… 
　　今天的菲莉茜斯要去比尔港的另一边出诊，太阳早就落山了，窗外也呼啸着凛冽的北风。 
　　圆滚滚的暖石也是在菲莉茜斯出门前塞进被窝里的，整整一个下午的时间，也让原本温红的暖石，慢慢变黄，最后恢复了石头本身的颜色，不过……被窝里依然很暖和，干爽又舒服。 
　　因为之前经常挨耳光，又肥又大的手重重地扇在脸上，那一巴掌下去，自己不是嘴角流血就是鼻子流血，再加上耳朵被海水泡过，这几天总是感觉耳边嗡嗡作响。正巧，窗外的风声也好死不死的吹个不停，真的是烦死了。 
　　“嗯嗯，小穴又开始痒了呜呜呜，主人我好难受啊。” 
　　可惜空荡荡的房间里，没有任何人回应自己。 
　　这几天，自己的双手双脚都被紧紧地捆绑在床的四角，奈何下面再痒也没办法缓解，全身难受的要命，也只能靠扭动身体来发泄痛苦，然而这些都是毫无意义的行为，并不能缓解小嘴一开一合的蜜穴，只有让什么东西塞进才能及时止痒。 
　　在主人无微不至的照顾下，身体也在慢慢好转，虽然后背上的伤口无比狰狞，但终究也还是皮外伤，在菲莉茜斯秘制的药粉下，快速地愈合着。 
　　唯一头疼的要死的，就是下面的小穴，被淫虫的分泌物改造了好几年，哪怕是暴露在空气中也敏感的不停流水，为了尽早戒掉性瘾，自己也主动向主人要求紧紧的固定好四肢，不要给我偷偷摸到小穴的机会。 
　　话虽如此，小穴仿佛在被成群的蚂蚁撕咬着，又痒又痛，里面也是，外面也一样。如果不是手脚被四根麻绳绑成“大”字状牢牢地固定在床上，自己早就难受的满地打滚了。 
　　“主人，主人，呜呜呜小莫好难受，主人快回来啊呜呜呜。” 
　　之前菲莉茜斯要自己不准自称贱奴和骚货，可十几年的习惯也不是一天就能改正的，所以现在的林逸晨必须要时刻自称小莫，让身体慢慢尽早熟悉这个名字，当然，自己也很喜欢这样，感觉这样说可爱了不少，也终于能像个正常一点的女孩子了。 
　　菲莉茜斯不但专精医术，最近几个晚上还经常把自己温柔地抱在怀里，安抚情绪，开导自己伤痕累累的心灵，虽然刚开始还有些抵触，毕竟自己也遇到过很多佯装温柔的坏人，各种各样的背叛和欺骗，早就让自己把心封死在了深处。 
　　终于就在昨天，菲莉茜斯温柔给小莫摸摸头想尽办法安抚下来波动的情绪，看着仅仅为了自己的一点点小事就急得手足无措的菲莉茜斯，心里最后的一道防线也彻底土崩瓦解，看着终于一点点从奴隶思维里走出来的小莫，菲莉茜斯也开心地抹了下眼角，本神医的努力也算没白废嘛。 
　　虽然摆出了一副自卖自夸的架势，但菲莉茜斯的话倒也毫无虚假，实际上，如果菲莉茜斯真的是文学作品里常见的易怒暴躁还虚伪的反派脾气，早在第一天，林逸晨恐怕就淹死在海水里了。 
　　嘛，之后夜里还和主人说了好多平时从来都不敢和任何人说的心里话~ 
　　被温柔的顺毛，自己也感觉到更加依赖主人了，嘿嘿，想了这么多下面也没有那么痒了，不过主人什么时候才能回来啊，天都已经全黑了 
　　“说是出诊顺便买点东西，主人难道被……呜呜呜，不要不要啊。” 
　　虽然伤还没有好利索，但如果没有绳子绑着身体，自己现在恐怕一定会出去找主人的。 
　　没有菲莉茜斯的日子简直是度秒如年，在不知道过了几个世纪后，房间外的大门终于被如愿地推开了，熟悉的过膝小皮靴又啪嗒啪嗒的踩在地上，小莫直勾勾地盯着转角处着巴不得马上见到菲莉茜斯的身影。 
　　“唉，我回来了，真是累死我了，本小姐的金色的小毛球在哪里啊~~~咦，对哦我把你绑起来了，刚刚还在想你去哪了。” 
　　菲莉茜斯穿着一件宽松的深棕色熊皮大衣，长长的衣摆直至脚踝，洁白的衬衣系着深色的领结，同样都是浅棕色的短裙和束腰仿佛合为一体，把纤细的身体完美地勾勒了出来，紧紧地把白色的衬衫包裹在里面，显得十分干练。一双棕黄的过膝小皮靴也有好好的穿在黑丝小脚上，搭配着熊皮大衣，眼前的银发少女威风十足。 
　　“主人，好帅好漂亮。” 
　　“嘻嘻嘻，哪里有，因为对方蕾娜啊，比尔港最年轻的船长小姐，我自然也不能输在气质上，嘿嘿。” 
　　“唉，回来就好，主人这么晚不回来我还以为……出，出了什么事。” 
　　温厚又可爱的小莫缩了缩脖子喃道。 
　　“哦？知道担心主人了，真是好孩子，嗯对了，小莫~我有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？” 
　　“啊，好好好好好消息！” 
　　“鉴于你对本小姐忠心可嘉，我打算送个好东西给你，不但很漂亮还很实用哦。” 
　　“啊啊，谢谢主人，是剑吗。” 
　　“不是哦，还能猜到吗。” 
　　菲莉茜斯一边给壁炉添加炭火，一边脱下了厚重的大衣。呜呜呜好漂亮，菲莉大人真的太帅气了！！！！！！！！！！小莫躺在床上夸张的惊呼道，可爱的样子逗到菲莉茜斯笑弯了腰。 
　　经过了这几天下来的相处，菲莉茜斯也大致了解了小莫的身世，在心疼她吃了这么多苦受了这么多委屈的同时，也不由对小莫的天赋感到惊叹。那可是魔武双修，举世罕见啊，如果不是那群碍事的家伙把还不会走路的小莫卖给了奴隶贩子，彻底毁了她的身体，现在的小莫估计已经是个骑士队长了，下次去找蕾娜那个抠门船长时，记得要把单手剑好了，虽然很可惜…不过今天的礼物的确不是那种危险的武器呢。 
　　“唔，小莫真的猜不出来了，主人，那个坏消息是啥啊。” 
　　“坏消息就是我要说的了，哈哈哈你可能不会喜欢这个礼物的。” 
　　“啊？这是……” 
　　“是可以帮助你早日戒掉性瘾的东西，嘿嘿怎么样……锵锵锵~~~” 
　　菲莉茜斯从工作用的包包里掏出了一条怪异的皮带，中间有一块铁质的碗形护罩，一旁还有一根象牙制作的圆柱状物体，长度大概比半个小臂都要长了。 
　　“这不会是……” 
　　“嘿嘿，没错，是为了防止你手淫的贞操带哦，快穿上让我看看。” 
　　“等等等等等等等一下！！！为什么要惩罚小莫，呜呜呜主人，小莫哪里做错了一定会改的，那个实在是太长了，插进去会受不了的。” 
　　“哦哦，你说这个啊，蕾娜说这个是塞进屁屁里的，不会疼的，蕾娜以前抓过好多奴隶贩子，她知道怎么帮你戒掉性瘾的，你看这里正好可以顶到屁股里的某个穴位，可以帮你缓解生理上的刺激，我觉得在医学上也说得通就买下这款了，你看漂不漂亮这个超级贵的哦。” 
　　“什么，塞进那里也不行啊，为什么主人说的好像几天前就在想这事了，只是今天在款式上略有纠结而已，不行不行，主人！今天我有乖乖的忍着，没有摸过那里。” 
　　“可是穿上这个贞操带不就变得很方便了吗，小莫整天被绑成这样着我会心疼的。” 
　　“您就不心疼一下小莫可怜的后面吗……” 
　　“这才几天就开始违抗主人了？嗯？算了，你恨我，我也认了，主人都是为了小莫好知道吗，嘿嘿嘿你看现在自己不是被绑的和小白鼠一样，哼哼哼，来吧来吧快给我穿上看看怎么样~” 
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“这可由不得你啦。” 
　　菲莉茜斯拿出一管精炼的植物精油，把小莫的手脚解开，喝令她不准乱动乖乖地坐好，可怜的小莫只好赤裸裸地跪坐在床上，看着菲莉茜斯把手里贞操带的象牙肛塞慢慢充分的进行润滑。 
　　菲莉茜斯时不时就在小莫地身上揩一把豆腐，无奈的小莫下意识的环抱着自己寒碜的身体。 
　　洁白的象牙被加工成了一根光滑的棒状物体，此刻裹满了润滑油，在壁炉火光的照映下正在慢慢向自己逼来。 
　　“不要不要。” 
　　“喂喂，都说了这个不是用来惩罚你的，和你想象中那些乱七八糟的道具根本不一样，明明那些都是恶心的情趣用品吧，这可是一条真真正正的贞操带，你看，这里和这会顶着你小屁屁里的某个穴位，从医学上讲，叫海底穴，当你身体里的欲望不断膨胀时，适当的按摩海底穴可以舒缓那些色色的欲望哦，这根棒棒插进屁屁里就会一直刺激着你的穴位，慢慢你就不会想色色的事情了。” 
　　“可是……” 
　　“穿上以后这里也会把你的私处完全罩住，无论怎么样都不会让你摸到小穴的，再加上海底穴，大概一个月的时间就可以完全戒掉你的性瘾啦。” 
　　“可是可是…” 
　　“没有那么多可是哦，今天就算海盗的大炮打进来，你也得把它穿上，转过去趴好，把屁屁翘起来，放松一点的话很快就结束了哦。” 
　　小莫知道自己实在躲不掉了，只好乖乖地转过身把屁股高高撅起，对着菲莉茜斯。 
　　“你这是什么表情啊，我们都是女孩子，本小姐还能吃了你不成，放松一点。” 
　　“呜，感觉好奇怪，从来没有东西插过我那个地方，唔啊啊啊！” 
　　话还没说完，就感觉一个冰凉的物体进入自己的身体，强烈的异物感让小菊花拼命地收缩着，没有经过开发的小菊花，让菲莉茜斯根本插不进去，换了好几个角度也不行。 
　　“……别告诉我你是故意的哦~” 
　　“对不起，主人……我真的不是故意的，那里从来没有被东西插过，好奇怪的感觉呜呜呜。” 
　　“唉，你这么紧张的话就算了吧。” 
　　“啊？不用戴了吗？” 
　　此刻喜出望外感觉完全不亚于死里逃生，不管怎么说让那种东西插进身体里……想想都觉得可怕。 
　　“算是吧，我也不想强迫小莫做任何事，呜呜呜，可是看到小莫因为性瘾难受的样子……呜呜，我真的好难受啊，真可惜我不能替你受这些苦，呜嗯……” 
　　菲莉茜斯鸭子坐的跪坐在床上，一边抹掉眼角的泪珠，一边还不忘偷偷观察自己时刻的动态，如此拙劣的演技差点要让自己喷出一口老血出来。 
　　虽说主人是为了我好，可是这么大的……还是插在屁股里……呃。 
　　“呜呜呜……呜呃，咳啊啊啊。” 
　　主人？你再这样哭下去我也不会穿上这种东西的吧，拜托别这样看着我嘛……呃。 
　　“呜呜呜，呜噗，呜噗，呃咳咳咳咳啊啊！” 
　　“好啦好啦，主人别哭了，我……我我我穿就是啦！！！” 
　　看着啜泣的菲莉茜斯不小心被口水呛到，正止不住的咳嗽，最后自己不得不做出了妥协，而且还带着点牺牲的心情。 
　　“呜？小莫？你刚刚说的是真的？” 
　　“呃，是，主人……我愿意穿上……贞操带……” 
　　菲莉茜斯瞬间变脸，毕竟已经达成了目的，自己也没必要再浪费眼泪了，呜，说起来眼角还有点疼。 
　　“哦哦，是吗，小莫真是听话的好孩子，不许反悔哦，我可是已经给过你拒绝的机会了，这可是你主动要穿的，要知道贞操带可不·是随便就能脱掉的，为了让小莫早点戒掉性瘾，就算你受伤我也不会同情你的哦，要戴一辈子也有可能的啦~~~” 
　　“呃……这个……” 
　　菲莉茜斯越来越喜欢给小莫顺毛了，自己当然不可能那么过分了，只是说出来吓唬吓唬她，真是受不了，每次看到蠢萌蠢萌的小莫，总是忍不住想多欺负一下，嘿嘿嘿。 
　　“那个，好吧……我知道了，小莫愿意把高潮的权利交给主人啦，其实我也知道……那种事，一旦小穴痒起来，也不是我能忍耐的住的，让主人来管理我……呃，也许更好一点吧……” 
　　“唔，小莫太乖了吧，亲一下~~~姆嘛！！！…其实，倒不如说，小莫也很想穿上它体验一下后面被插的感觉吧？” 
　　“哇啊！！！！才没有！！！没有！！！！我！我我我我我……呜呜呜……” 
　　“哈哈哈哈，我是开玩笑的啦！没有这回事哦。” 
　　“其实主人您一直都觉得小莫是个淫荡的坏女孩吧…….” 
　　“对不起啦，小莫，来抱抱~~~我发誓从来没有这么想过，只是看到小莫这么可爱的模样，总是忍不住想欺负一下你，哈哈哈，好啦，我再也不说了，不说了不说了。” 
　　菲莉茜斯放下了贞操带，轻轻地把小金毛搂在怀里，安抚着。 
　　“…….那个，小莫还在生气嘛？” 
　　“没有啦，我怎么可能会生主人的气……” 
　　小莫撇过头用自言自语般的轻声喃喃着说道。 
　　“其实我也知道……如果我忍耐不住的话，还是会像以前那样，整日沉浸在性欲里……主人…….您是第一个对小莫这么好的人，小莫也相信主人！我愿意把高潮的权利全交给您，就算是穿一辈子也好……我相信主人一定可以更好的管理小莫！让我早点……戒掉性瘾啦。” 
　　说完，小莫把脸轻轻地埋在菲莉茜斯的小乳鸽里。 
　　感受到自己的下巴被抬了起来，还没反应过来，湿滑的香舌就撬开了贝齿，纠缠了进来。 
　　“唔嗯，嗯嗯嗯嗯，哈啊……” 
　　两条粉嫩的舌头互相勾缠在一起许久后，拉开了一条银白的丝线。 
　　“主人…….” 
　　“放心好了，我是不会让小莫受伤的，等你戒掉性瘾后，就给你脱下来好不好。” 
　　“哦，嗯嗯。” 
　　可恶，为什么听到主人这么说，反而还有落寞，不行不行，不能胡思乱想了，这可恶的性瘾真是我征服异世界路上的绊脚石。刚刚是怎么来着，撅起屁股趴好，哦对对对！！！ 
　　小莫从菲莉茜斯温暖的怀里钻了出来，放松了一下呼吸后，主动转身趴好，高高撅起的小屁股也恭恭敬敬地对着菲莉茜斯，示意她可以继续给自己穿上贞操带了。 
　　“小莫，不如你试一下侧躺的姿势吧，侧躺的姿势可以让你的身体放松很多，快点躺好抱着我，这样可以让你放松一点，我也会很方便的摸到你的后面哦。” 
　　“哦哦，好！” 
　　小莫的双手慢慢环上了菲莉茜斯的上身，呆呆地看着那张略有英气的脸庞，胡思乱想了一会把脸埋进了主人的怀里。 
　　然而菲莉茜斯从始至终还真就没有什么坏想法。 
　　今天蕾娜告诉自己，她的女儿也是捡来的奴隶，这种控制奴隶的恶毒方法大致都差不多，穿上一条贞操带的话，不出一个月就可以戒掉性瘾了。 
　　如果不穿着这种刺激海底穴的贞操带，开始还能勉强忍住性欲，可到了后期，难免会出现精神错乱，甚至还会有自残的行为，那些黑道上的禁药可不是那么简单，随随便便说着玩的。 
　　虽然菲莉茜斯也觉得似乎有点重口味，不过也确实能在医学上说得过去，不管怎么样，先试试看吧。 
　　“无法产生性欲难道不是比强忍着要好受一点吗。” 
　　仔细想想蕾娜说的也不无道理，小莫才不是那种淫荡的坏女孩，就像是戒毒一样，必须要戒掉性瘾才行。 
　　想了很久，菲莉茜斯终于动了手，侧身的姿势让小莫的身体充分的放松了不少。双腿弯曲撅起屁股，像个小婴儿一样。 
　　小莫把主人当作抱枕一样抱住，任由她的手从身前越过双腿，拿着贞操带穿过了自己的胯下。 
　　“小莫深呼吸~小屁屁放松一点，不然会疼的哦。” 
　　菲莉茜斯先把两条皮带，紧紧地拘束在大腿根处，然后用纤细地手指在小洞附近轻轻转动，然后试着先把手指渐渐插入菊花里。 
　　“唔唔呜———” 
　　“放松一点，嗯~嗯。” 
　　菲莉茜斯轻轻地吻着小莫，努力地让她放松下来，感受到手指受到的压力少了许多，菲莉茜斯开始慢慢地按照医学方法让手指在里面慢慢地开始扩张。 
　　小莫哪里受过这样地刺激，舌头不禁乱动起来，意外地撬开了菲莉茜斯的贝齿，霸道的蹂躏着对方的舌头，一时慌乱，菲莉茜斯的香舌被小莫各种蹂躏，一吻下去，自己的下面都快要湿的不成样子了。 
　　“唔唔呜！！！！小家伙，我还治不了你了，看招！！！” 
　　菲莉茜斯自己也没想到，居然被小莫意外的入侵了，随后在菲莉茜斯疯狂的攻势下不安分的小舌头很快的老实了不少，显然是被教育了一番，失去生机的小粉舌无奈地任由主人玩弄。 
　　“姆~这还差不多。” 
　　“呜呜呜……” 
　　不但自己下面被主人伸了进去，上面也一样…呜呜呜呜呜。 
　　一想到这里，小莫的脸蛋羞得像秋天的苹果一样红扑扑的，无奈，自己只能默默地忍受着两处强烈的异物感。 
　　菲莉茜斯的手指依然在小莫的身体里快速地按摩着，十分疑惑身边的人到底怎么了脸怎么突然红成这样了，难道又发烧了吗？只是想了一会，感受着舌尖的舔舐，不禁又把注意力全部放在了手指上面，已经慢慢可以伸进两根手指了，继续噗嗤噗嗤地抽插着小莫。 
　　菲莉茜斯完全不觉得这样有什么羞耻感，呃，虽然的确有点恶心。 
　　医生用一根手指伸进那里进行触摸，不需任何辅助设备，这原本就是一种简便易行却非常重要的检查方法啊，不但能检查出很多身体上的问题，误诊率也相当的低，自己不但在给小莫扩张后面，同时也在有仔细地检查她的身体内部健康状况。 
　　还好，小莫是个蠢萌蠢萌的小可爱，过分可爱的小脸蛋，也让重度洁癖的菲莉茜斯没太在意如此恶心的行为，这放在以前可是做梦都想不到的事情。 
　　“差不多了，还可以。” 
　　菲莉茜斯趁着小菊花还保持着两根手指的宽度，抓起贞操带的肛塞一把就塞了进去。 
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　可怜的小莫就这样被无情地爆了菊，差不多有女生半个小臂长的象牙肛塞就这么直接捅了进去。瞬间一股冰凉凉的刺激直插大脑，让小莫全身剧烈的抖个不停。 
　　“放松！！！放松！！！小莫你在干什么啊，这样会受伤的！！！“ 
　　象牙肛塞被死死的卡在原地，进也不是，出也不是。小莫剧烈地抽搐着，手也死死地抓着自己的腰，唔，这个力度……大概已经有淤青了吧。吃痛的菲莉茜斯强忍着腰上的疼痛，想尽办法的安抚着她，再这样紧张下去小莫真的会受伤呀。 
　　“放松一点好不好，你能做到的，加油！放松！放松一点，它可以很顺畅的进去的！” 
　　象牙肛塞缓缓地被穴壁一点一点地吞了进去，菲莉茜斯继续顺着角度推了进去。好在小莫没有刚刚那么剧烈地挣扎了，肛塞也慢慢的快推进最深处了……加油啊，小莫。 
　　“呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！！！！为什么要让它进来啊啊！！我不要让奇怪的东西插进来！！！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我不要我不要我不要！！！！！！” 
　　小莫用力把菲莉茜斯的香舌吐了出去，开始的啜泣也慢慢变成了嚎啕大哭。 
　　大概是插东西……又让她想起了不好的回忆吧，对不起啦，小莫…… 
　　可是已经塞进去了四分三了，现在也没办法拔出来了。菲莉茜斯的脑海中满是小莫的哭腔，而内容也从最开始的啜泣慢慢变成了哭喊，最后拼命地向自己求饶。 
　　好像那种面对着狼群的一只无助的小狮子，翻着白花花的肚皮，仰起四肢，做着动物本能一般的求饶示弱。 
　　菲莉茜斯狠狠地咬着自己的嘴唇，自己心里真的很不是滋味，但是必须要戒掉小莫的性瘾，狠狠心，最后还是把细腻的象牙肛塞全部顶进了小莫的身体里。 
　　“小莫乖！不哭不哭，已经没事了，姆嘛，来，抱抱~” 
　　很难想象刚刚还那么长的肛塞，现在已经完全进入了自己的身体，稍微动一下屁股就能感觉到巨大的异物盘踞在自己的身体里，菊花又涨又疼，撕裂般的胀疼着。 
　　菲莉茜斯的安抚很快也起了作用，小莫抱着主人，缓缓地深呼吸放松身体，努力的接受着象牙肛塞，任由身体一点一点把后面更窄的地方吞进来，那种感觉好像是自己在努力的用后面把肛塞吞下去的样子，恰到好处的充实感也让小莫舒缓了下眉头。 
　　上一秒还是自由的小菊花，现在却已经被庞然大物占据了，不管自己怎么放松身体，都不可能忘记那根巨大的象牙吧！呜呜…… 
　　“再坚持一下哦，小莫，还要把这些皮带扣好哦。” 
　　菲莉茜斯翻起咸鱼一般的金毛，把贞操带黑色的皮带，柔软的贴合在小莫的身上，完全没有一丝缝隙，简直就像量身定制的样子。 
　　之后就简单多了，把私处一点不露的全部盖住，皮带紧紧地包住腰部和腿间的花芯，给小腹下面的位置系上一把精致的小银锁，将腰上的皮带调整到最紧，小锁扣紧，发出了清脆的咔嚓声，贞操带就这样完全穿好了。 
　　贞操带的外表是光滑的黑色皮带，还带上了一点金丝点缀着，内部却是一层毛茸茸的羊绒，尽最大面积的包裹住小莫的下体，如果不仔细看，还以为是一条普通的内裤呢。 
　　“你看，不也是很简单的吗~” 
　　贴身的贞操带完美地取代了小裤裤，随着肚脐下面的小锁锁死，咔嚓一声，强烈的无助感瞬间涌上了全身，贞操带包裹着小穴，在没有得到菲莉茜斯的同意前，她的屁股恐怕都要一直受到贞操带的侵犯了。 
　　月光洒在墨绿色的海面上，清辉夜凝，甚是安逸，不过今晚的比尔港却注定是一个不眠之夜…… 
　　“呜呜呜，呜呜呜。” 
　　双眼失去了高光，生无可恋的小莫穿着一条黑色金纹典雅的贞操带，咸鱼般的躺在床上一动也不动。 
　　“钥匙在我这里哦，只有听话才能得到奖励哦~~~表现好的话下周末就让你舒服一下，当然了平时就要好好穿着贞操带，呼呼呼我可真是个天才，这样我们两个就都不会做出羞羞的事情了，么么~我去煮饭啦，今天给小莫补补身体，嘿嘿，以后就再也不用绑着你啦。” 
　　菲莉茜斯像一个大姐姐一样安慰着小莫，让小莫感到温暖的同时，却也不会因为这份温暖而忘记自己刚刚穿上了贞操带。 
　　“呜呜呜，主人好坏……明明就是在为你自己着想嘛。” 
　　四肢得到解放的小莫哭累了，只好坐起来看着腿间的贞操带发呆。 
　　“什么，完全没有感觉了？？？把我的下面还给我啊啊啊啊啊。” 
　　好像小穴凭空消失了一样，躁热的欲望此刻却浇在了冰冷的铁片上，碗状的护盾，算不上大，却完完全全把小穴整个都包在里面，似乎是为了完全防止佩戴者手淫，铁盾还特意鼓起来一部分，穿在身上，小穴却不是贴在上面的，二者之间保留了一定的空隙，大概是为了防止穿在身上扭动身体让阴蒂顶在铁盾获取快感这种事吧。 
　　试了各种姿势也无法让小穴碰到铁盾，其间还因为腿分的太高拉扯到了屁股里的象牙肛塞。 
　　“呜啊，好难受。” 
　　感到了一股强烈的排斥感，没办法，小莫只能靠深呼吸放松屁股来夹紧肛塞，好让屁屁舒服一点，刚开始有种涨满，充实的感觉。时间长了，也习惯了一些，肛塞由涨满的刺激变成一种充实的存在感，好像也挺有趣……有趣个屁啊。 
　　到底谁发明出来的这种鬼东西的啊，去死吧，摸不到小穴也就算了，屁股里还塞着那么长的东西，走路也变得怪怪的感觉，难受死了啊。 
　　被爆菊的小莫气鼓鼓的像条小河豚，但贞操带也已经穿上了，腰上闪亮亮的小银锁也时刻提醒自己这东西是摘不下来的，实在无聊的不行，干脆坐起来仔细观察起这条贞操内裤。 
　　“唔，屁股后面有个船锚型前小后宽的金属片，还真是完全的贴合股沟呢，呃，这样也不错至少不会再因为其他的原因弄得我不舒服。” 
　　小莫摸着屁股后面自言自语般的轻声喃道。 
　　做工精细，质地柔软，手感不错，的确不是普通的便宜货，呜，时间长了屁股里酥酥麻麻的，好像也没有那么难受了……适应了还觉得挺舒服的，细腻的象牙制成的肛塞不会因为体温的原因吸热，始终都保持着一股清凉的感觉。 
　　小莫似乎还想做点什么，伸手摸了摸小银锁，锁扣在肚脐下面，柔软的羊绒暖暖的，虽然穿着贞操带，但是自己的其他部位倒也并不难受，用力呼吸的话，胯下有种稍稍勒紧的紧绷感，好像有人在用力拥抱身下…… 
　　清凉的象牙也不再那么肿胀了，紧紧地夹在身体里，给她一种满足感，安全感，肚脐下的小银锁时刻提醒着自己是被主人拥有着，其实还有点兴奋的感觉，唉……真是的。 
　　俯下身子，小莫轻轻地抚摸着光滑的贞操带，试图想用手指钻进铁质的护盾里，伸进缝隙去摸一摸自己的私处，虽然穿着贞操带可以给她强烈的满足感，但是这种感觉自己还想要更多，更多！！！ 
　　可是任凭自己如何变换姿势，收缩小腹，都没办法把手指伸进贞操带里。完全严丝合缝，完全和她的身体扣紧，没有钥匙打开这把闪亮亮的小银锁的话，自己恐怕永远都无法脱下蜜穴的禁锢，任凭自己怎样饥渴，下体却永远都是一片冰冷的淡漠。 
　　完完全全无法从肉体获得一丝一毫的快感！这也让高潮根本上变成了一件天方夜谭的事情。 
　　谁又能猜到一条看上去华丽典雅的皮质内裤下，却是这么一番情景呢。 
　　习惯性的摩擦着双腿，却忘了私处还扣着一个“安全帽”呢，突然燃烧起来的欲望也全部被冷却了。 
　　原本想揉揉阴蒂的小手指，却只摸到了冰冷的金属挡板，任由自己怎样抓挠，捶打，贞操带都忠实的守在那片峡谷，让自己无论如何也不能获取一丝一毫的快感。 
　　“唉，瞬间兴致全无了，不过还真的像主人说的那样，屁股里有什么地方在被顶着，欲望也没那么强烈，小穴也真的不痒了，虽然很不想承认，不过这条贞操带也不算那些情趣用品，确实是为了防止我手淫的，呜，我是不是错怪主人了……” 
　　肛塞的圆头顶在海底穴上，这种感觉大概就是类似于万恶的“贤者模式”，在自己还是个宅男的时候，那种每次事后，都是一股强烈的懊悔感……还真是铭刻在骨髓里啊。 
　　虽然我在刚刚学会走路时，就天天被人喂下各种洗脑的药物，什么事都不记得了。 
　　不过这个男性的“圣人模式”可真的是永远都忘不掉啊…… 
　　这几天，伤口在慢慢结痂了，自己也已经可以下床走路了只不过还是要慢慢努力去适应着屁股里的庞然大物才行。 
　　强忍着异物感，小莫抱着灰色的暖石，轻轻地把放在了壁炉前，好让它们在睡觉时再次变成温红的模样。 
　　最近几晚，自己都是抱着菲莉茜斯入睡的，虽然主人总是吵着要再买一张床并排摆在一起，不过由于本来就不大的屋子……最终让这一计划也无限期的搁置了下去。 
　　好在两个贫乳少女抱在一起，完全没有挤的感觉，似乎就这样也挺不错呢。 
　　看着镶嵌在木屋里的红砖壁炉，木柴的爆燃声又让自己的耳朵疼起来了…… 
　　因为身处在菲莉茜斯的保护下，所以这几天自己也没什么事做，索性和主人要了几本简单的书籍，慢慢地学着识字。 
　　虽然能感觉到体内蕴藏着的魔力，但如果不识字的话，学习魔法这个附加条件最终也会变得毫无意义……我必须要变得比谁都强才行！！！再这样下去……连自己都保护不了，还怎么保护主人？我的命是主人救下来的，如果有谁想伤害主人，就先从我的尸体上踏过去吧！！！！ 
　　呜呜，我是不是说的有点中二了…… 
　　“嗯？这是什么味道，好香啊！” 
　　刚刚赤裸的坐在地上烤火的小莫，突然闻到股从厨房飘来的香气。话说主人刚刚不是说要给我做好吃的吗…… 
　　“主人，需要我帮忙吗。” 
　　“啊，小莫？你怎么下床了。” 
　　正在炖鸡汤的菲莉茜斯看着光着小脚丫，踩在月光上的小莫，一具缠满了雪白绷带的身体加上腰间那条黑色金纹的贞操带点缀，一黑一白的搭配瞬间让菲莉茜斯愣住了。 
　　“呃，如果实在不舒服，就脱下来吧，我也知道那根象牙肛塞好像有点太大了。” 
　　“不不不，没有，主人，适应一会就好了，象牙很冰，酥酥麻麻感觉的很舒服，对不起，让主人费心了，还花了这么多钱。” 
　　小莫一边说着，一边扭动屁股努力地夹着粗粗的象牙。 
　　“嗯哼？酥酥麻麻的？真的有那么舒服吗~原来小莫的屁屁里被塞进东西就会很舒服啊，噗哈哈哈哈。” 
　　“没没没有啦！！！！！我才不是屁股里被塞进东西就会兴奋的小淫娃啦！！！！只是主人命令啦，我不喜欢这种感觉，不喜欢……一点也不！！！！！！！！！！！” 
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小淫娃？哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了哈哈哈！！！！” 
　　“主人！！！！！求求你别再捉弄我了好不好！！！！！” 
　　“抱歉抱歉，我真的不是故意的，小莫为什么这么可爱啊，噗嗤……嗯咳咳咳，好啦我不笑就是了嘛……” 
　　菲莉茜斯把清凉的水灌进大铜锅里，准备熬一锅大补的鲜鸡汤给小莫补补身体。虽然自己已经保证了无数次，可是每次看到小莫蠢萌的模样，总是忍不住的想多多欺负她一下。 
　　“主人……真狡猾，骗我穿上贞操带就算了，还还还还这样取笑我……” 
　　“哈哈，这算什么？小莫可是我的女仆啊，嗯……虽然贞操带也有点过分了，不过看着你被绑在床上难受的抽搐，我心里也真的很不舒服啊……再说啦，大家都是女孩子嘛，就算喜欢屁屁里塞着东西也没必要害羞呀，姆嘛~~~~对了，小莫，盆里的紫色蘑菇洗干净后端给我。” 
　　“哦哦……我明白了，主人。” 
　　菲莉茜斯心想，唉，她大概还不知道这条贞操带的完全体吧，为了让小莫彻底无法手淫，其实自己的包包里还有一条相同款式的金属胸罩，还没有发现可以通过揉捏乳头到达高潮的小莫神不知鬼不觉地意外躲过了一劫，哼，运气真好~ 
　　“主人，这种活让我来吧。” 
　　“你的伤还没有好，等等吧，看把你给急得哈哈哈，怎么样香吗？” 
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！以前我也煮过类似的汤，只不过我没有资格吃啦……” 
　　“哼，那些臭奴隶贩子，也配和本小姐煮的汤相提并论，这锅汤，他们也没资格。” 
　　“主人，让我给您揉揉肩吧。” 
　　“哦哦，好啊，今天可把我给累坏了，那个臭蕾娜抠门的要死，居然还敢道德绑架我。” 
　　“呃，那个是指……” 
　　“就是说啊，她只付得起几个人的医药费，却让我给一艘船的人看病，还说什么既然我这个医生不愿意给他们治病，那她就只能束手无策地看着他们呻吟着病死了，气死我了，这个小抠每次都这样。” 
　　“哈哈哈，那后来呢？” 
　　“我又有什么办法，只要我肯讲价她的目的就算达到了，不管怎样能少给一分钱她就多赚一分钱，唔，怎么感觉那家伙在从我这里偷钱！还偷了不少！” 
　　“唔噗，哈哈哈，主人才发现吗。” 
　　“真是个小气鬼，不对，怎么连你也嘲笑我，不许笑！我让你笑！” 
　　菲莉茜斯把小莫搂在怀里抓着她身上的胳肢窝，和腰上的痒痒肉，汹涌的攻势让后者直呼求饶，假装摆出了一副生气的模样，但看到小莫脸上的笑容，自己的心里其实比谁都开心，这样才像一个普通的女孩子嘛，于是心里暗暗发誓，以后说话要过过脑子，不能随便戳到小莫的痛处，让她想起不好的事情…… 
　　唔，不过，那个死船长今天真是气死我了，自己是个蕾丝也就算了，居然还敢说我也是蕾丝？你才是蕾丝！！！你全家都是蕾丝，哼！两个坦诚相见的女孩子互相解决一下生理需求怎么就成蕾丝了，难不成两个女生还能结婚这么着？根本就是不可能的事好吧。难道整天就用手指互相那个……吗。 
　　所以说，那个女孩子之间怎么可能……这种事…… 
　　“啊啊，鸡汤！鸡汤，火太大了。” 
　　菲莉茜斯赶忙把火熄灭，都怪小莫像个小妖精一样，这几天自己脑子里总是胡思乱想，呜呜。 
　　“还好及时，不然就白忙活一场了。” 
　　已经差不多的鸡汤里再加入适量的盐和胡椒香料调味，撒上一些大补的药材，就保持这样的小火慢慢等着就好了。 
　　“主人，舒服吗。” 
　　“嗯嗯~啊，别停，再大力一点。” 
　　小莫忙完了汤的事，又跑过来给菲莉茜斯捶腿，温柔的力度让疲劳了一天的身体十分享受，让菲莉茜斯舒服到不禁呻吟了起来，还好有贞操带牢牢地锁着小莫，不然自己可能又会对她动手动脚了。 
　　“啵~” 
　　“诶？主人？” 
　　“亲亲~怎么了？” 
　　“没，没事。” 
　　“抱歉啦，不过一脸认真的小莫真是让人忍不住想亲一下。” 
　　“只是捶腿而已啦，哪有……” 
　　菲莉茜斯舒服地躺在厨房的靠椅上，看着两只满是伤疤的小手举起又落下，捶腿的同时还不忘轻轻的按摩一下腿部，手法简直无可挑剔。 
　　“对了，我有件事很想问小莫，可能我不该说这些，但我一直都太好奇了。” 
　　“嗯？不该说……那是什么啊？” 
　　“你身上的伤疤大部分都是被鞭子那些弄的，不过也有一小部分是战斗时才受到的伤，究竟怎么搞的。” 
　　“哦，那个啊……那是在我被人买下以后，发现了有些战斗天赋，就被拿去训练成为给他卖命的工具了，虽然那段时间不会挨打，也还是经常受伤……后来我又被卖到了斗兽场，活下来后又不知道被卖到什么地方了，后来就又在那里继续做性奴了……” 
　　“这群人渣，话说斗兽场也太过分了吧，你是个女孩子啊！不过想不到小莫居然这么厉害。” 
　　“只是一些适合我这种业余选手啦，况且我也只是被那些达官贵人用来围观的下酒菜而已。” 
　　“真是可惜了，明明这么好身体却……那后来为什么不逃跑呢，那群色魔人渣怎么可能是小莫的对手。” 
　　“后来……斗兽场看腻了我，为了防止我伤人，就把我的手脚都给打断了，挑断了我的脚筋再钉上镣铐……再后来就是用那些药控制着我了，还好……被主人救下来了，大概…他们觉得我被打死了就把我给丢下船了吧。” 
　　“……” 
　　“主人？嗯？” 
　　“啊啊，啊，那个我刚刚在想事情，小莫给我看看你手腕的伤。” 
　　“没用的，我知道主人是很厉害的医生，这个是治不好的已经被打废了，不过别担心，主人！不会影响我扫地的，嘿嘿。” 
　　小莫勉强挤出来一个笑容，菲莉茜斯捧起冰凉的手腕，轻轻抚摸着狰狞的伤疤。 
　　“嗯，骨头已经断了，现在还能动是因为你还在长身体的时候，只是勉强的愈合，要是再做出类似拼命挥剑的动作，旧伤复发也只是时间问题，对不起了，小莫，如果再早几年我还治得好。” 
　　没有及时得到治疗，断骨的连接处只是因为小莫还在发育期，仍然在保持生长的骨头随随便便地胡乱连接上了而已，虽然不影响正常使用，但中间长满了碎骨，根本做不到痊愈，除非是相当高级的治疗魔法才行。 
　　明明只是一个女孩子，被打断四肢的感觉一定很痛苦吧，想起来那个时候的自己还是个养尊处优的帝国小公主呢，差不多的年龄，自己每天都在抱怨蛋糕不好看，房间里的宝石钻石珍珠太少，小莫却要想着拼命的生存下去。唉，不过话虽如此，我也一样……已经回不到那样的生活了，真希望帝国的那群叛徒永远也找不到我吧。 
　　…… 
　　…… 
　　“主人？您怎么了，是太累了吗。” 
　　“啊啊，我又走神了，刚刚在想事情，好了放心吧，你的手还是能治好的，我保证。只是暂时不能挥剑而已嘛，等你的伤好了来和我学习炼金术吧，和魔法一样很神奇的哦。” 
　　“嘿嘿，真的吗，主人最好了……呃，我也是有战斗力的啦……以后就让我来保护主人吧！” 
　　硬要说的话，大概自己对付一个中级骑士还不算什么难事……就算打不过的话，自己还是有办法和敌人同归于尽的。 
　　不管是谁……想伤害主人就要做出觉悟哦。 
　　小莫的金发被菲莉茜斯精心的打理过，摸起来已经很柔软了，全身的伤疤有些恐怖，不过穿上漂亮的衣服，小莫一定比自己还好看。女仆装？对啊，小时候宫殿里的女仆都是有穿女仆装的，哼哼哼。一边给怀里的金毛小狗狗温柔的顺毛，一边盘算着以后怎么使唤自己的女仆。 
　　不知道过了多久，大锅里浓黄的肉汤咕噜噜地冒起了气泡，醇香的鸡肉飘满了真个房间，菲莉茜斯秘制小汉堡，哦不对，秘制大鸡汤！ 
　　除了各种香料还放了不少药材，正好给小莫补一补贫血的身体，在缺乏新鲜蔬菜的比尔港，这锅浓郁的鸡汤可真的算得上是天价了，里面的葱姜和蘑菇都是相当新鲜的，还有各种大补的药材，当然了，如果能让小莫的身体好转一些，一切都是值得的。 
　　“好香啊，为什么会这么香呜呜呜。” 
　　“哼哼，当然也不看看是哪位大厨亲自烹饪的，嘿嘿，好了好了，别这么盯着我，突然有点不好意思了，来，快尝尝怎么样，张嘴。” 
　　“呃，不不不，还是主人您先吃吧，我我我喝点剩汤就好了……” 
　　“小莫！！！！！！！！我要生气了！！！！！！！！” 
　　“主人……” 
　　“这是我说的最后一遍！不准再这样看不起自己了，张嘴，啊！” 
　　“……啊……唔，好香啊。” 
　　“这就对了，本小姐看上去和那些人渣很像吗？既然想当我的女仆就给我乖乖听话，主人照顾你可是分内的事情，我不宠着你难道还指望别人吗？嗯？忘了这几天晚上我和你说的那些话了吗。” 
　　“呜呜呜，主人呜呜呜啊啊啊啊啊。” 
　　“嘿嘿，给你抱抱，别哭了，真想报答我就快点把它吃了，把身体养好后帮我干点活吧。” 
　　“嗯嗯！呜呜呜。” 
　　“你可真是的，真没办法。” 
　　菲莉茜斯笑着摇摇头，不管怎样这个坏习惯是一定要改的，出门在外女仆就是主人的镜子，绝对不能一副卑微的模样，把自己的脸面丢尽了，对主人忠心但也可不是低贱的意思。再说了，这样也能让小莫慢慢得变得像个正常的女孩子一样，被他们折磨了十几年……以后就让本小姐来照顾你吧。 
　　“好香啊，小莫以后一定听主人的话！” 
　　“噗，一锅鸡汤就把你收买了，以后会不会被卖烤肉的大叔给拐走啊。” 
　　“只要主人不把小莫卖掉，我就永远跟着主人。” 
　　“呃，我再穷也不会卖你的，笨蛋。” 
　　看着吃的香喷喷的小金毛，菲莉茜斯不禁笑出了声，对啊，万一以后小莫走丢了可怎么办，要不要给她戴一个永远也摘不掉的项圈，上面刻着我的名字，这样一来就不会找不到她了，不对不对不对不对我这几天怎么越来越离谱了，我的脑子到底都在想些什么啊。 
　　“主人~~~啊呜~” 
　　十几年来第一次吃饱喝足的小金毛，懒洋洋地钻进了主人的怀里尽情撒着娇，搞得菲莉茜斯的心扑通扑通跳个不停。这种感觉，还是第一次，不会真的喜欢上了这个小家伙吧…… 
　　温柔的顺着毛，那样的话倒也不错，自从我来到比尔港差不多已经六七年了，以后的生活大概会少了很多寂寞吧，女孩子和女孩子吗…… 
　　虽然总是在心里胡思乱想，但菲莉茜斯其实很清楚，自己早就有了答案，只不过一直都在努力地逃避，否则自己又怎么会总是情不自禁地吻上小莫呢，突然腿间痒酥酥的……不管了不管了不管了不管了！！！老娘就算是蕾丝又怎么啦！ 
　　决定了，如果小莫表现的好，就让她拿走自己的第一次，嘛，什么淫荡不淫荡，我也已经到了该破处的年龄了，下面突然好痒呀，可恶，难道本小姐也要穿贞操带了？ 
　　“嗯，主人怎么了，您好像从刚才就一直在磨腿啊。” 
　　“可能，这个嘛…嘿嘿……” 
　　“主人，可以了，来把腿张开吧。” 
　　“啊，那个我……” 
　　菲莉茜斯嘴上说着不要，但最后还是缓缓褪下了裙子，两条穿着黑色大腿袜的双腿也被人分开，感受到自己的小阴蒂被小莫温柔的含在嘴里轻轻地照顾着，菲莉茜斯很快攀上了高潮。 
　　可怜的小莫刚刚正闭着眼把头埋在腿间，认真仔细的舔舐着腿间的花芯。 
　　突然被一双无情的手死死的按住，眼前……则是正在颤抖的小穴…… 
　　“啊？该不会……又是……” 
　　“小莫！！小莫！！我要去了！！！呜呜呜！” 
　　“啊，主人……我还没，啊唔噗咳咳咳咳咳……” 
　　看着又被自己的爱液淋成落汤鸡的小女仆，菲莉茜斯不好意思的提起裙子，用手指挠挠脸蛋，嘿嘿嘿的笑着。 
　　“呜……” 
　　好像一直刚刚破壳的黄毛小鸡，湿漉漉的头发啪嗒啪嗒的黏在可爱的脸蛋上。浑身都是妹汁的小莫，不停地散发着只属于自己的味道。 
　　只属于自己的吗…… 
　　…… 
　　…… 
　　“啊？主人别这样，我还没漱口呢，嘴巴里可都是……呜呜呜。” 
　　不需要过多的言语，菲莉茜斯抬起月光下的小莫，直接霸道的把自己的香舌送了进去。 
　　肆意地挑逗着粉嫩的小舌头，一旦对方稍稍有点占据主动权的意向，下一秒就被自己的舌头教育的服服帖帖，像是小奶狗一样，无奈的发出了呜咽的悲鸣…… 
　　嘿嘿嘿，想不到吧，本小姐虽然是个纯洁的处女。 
　　不过书柜里私藏的一些书籍也不是闹着玩的哦~ 
　　菲莉茜斯刚刚想到了一个超不错的点子，足够用来反驳说自己是百合的抠门蕾娜。 
　　哼，我才不是喜欢女孩子的百合呢！！！ 
　　只不过我喜欢的人……刚好是女孩子而已啦。
 
 

