
作者: VA-11 HALL-A
2021/04/19发表于：蔷薇后花园
 
  
 
 
 
 
  
　　第二十章 
　　轰————— 
　　在铁青色的天空翻起一抹鱼肚白之前，凌晨时分的监狱大楼便传来了一阵爆裂崩碎的巨响！！ 
　　镶嵌着蓝色宝石的魔杖如同巨龙一般，吐息出了硕大的烈焰火球。 
　　瞬间就将整座监狱都笼罩在了浓烟与烈焰之中…… 
　　大部分犯人以及看守监狱的士兵，还没搞清楚是怎么回事，就被坍塌的石砖和碎墙死死的压在了沉重的废墟之下，要么是还有一丝微弱的呼吸，要么就是彻底的断了气。 
　　仍处于中世纪的异世界通讯还十分的不发达。 
　　如同龙息般炙热的烈火就算点亮了整个夜空，也仅仅只是吸引来了一支十几人的援兵小队。 
　　手持魔杖的老人轻轻一挥，可怜的士兵们瞬间就化作了黑色的灰烬。 
　　浓浓的烟尘散去，皮开肉绽的玛奇朵连同被被浓烟熏晕的璐璐，一起被丢到了空旷的雪地上…… 
　　明明上一秒还可以抱着温暖的璐璐舒舒服服的缩在被窝里安心的睡个好觉。 
　　可现在，溃烂的伤口被刺骨的冰雪浸入，玛奇朵疼的浑身直哆嗦，口水和尿水也止不住的淌了出来，剧烈的痛意直冲脑髓，那是真的疼的钻心，活生生疼的要命啊…… 
　　“璐璐……璐璐……疼，疼……” 
　　高烧不退的玛奇朵在看清了主人莱普的面容后，先是被吓的抖出了几滴尿水。 
　　但稍稍平复了一下呼吸后，还是咬着牙向着璐璐的方向爬了过去，缠满了绷带的小手轻轻的摸了摸红发少女细嫩的脸蛋，反复确认了璐璐她只是被烟熏晕而已并没有受到什么烧伤，擦伤。 
　　这才安心的把自己雪蓝色的小脑袋埋进了那对奶量并不是很充足的小乳鸽里，尽情的呼吸着对方的体香。 
　　伤势严重的蓝发少女已经虚弱到了奄奄一息的程度了。 
　　虽然身上的伤口已经全部裂开流出了大股大股的鲜血，但只要抱着璐璐，身上的伤口好像也没有刚刚那么疼了…… 
　　“……” 
　　老人看着自己的杀人利器，自己花钱买来的战斗奴隶，一阵日子没见不但不害怕自己了，还像个温柔娇嫩的小老婆一样娇滴滴的抱着雪地上不知名的红发少女，跟个小狗似的趴在对方的身子上蹭来蹭去。 
　　一点刺客的样子也没有，一点身为奴隶的觉悟也没有。 
　　亲眼看着精通暗杀的玛奇朵这副窝窝囊囊的废物模样，手持魔杖的莱普顿时就被气的是火冒三丈…… 
　　要不是这段时间自己把心思全都放在了突破圣级水准的要事上，老人早就想把这个吃里扒外的废物好好的亲手教训一顿了！ 
　　精致的魔杖被插在了厚实的雪地上，老人一把拎起了发着高烧，满身是伤的蓝发少女，硬邦邦的大手一挥，左右开弓，对着那张红肿的脸蛋恶狠狠的就是几个耳光招呼了上去。 
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 
　　可怜的玛奇朵被揍的口鼻流血，眼冒金星。 
　　嗡嗡作响的耳朵也渗出了一丝血液。 
　　尽管莱普已经是个相当年迈的老头了，但如今成功突破到了圣级魔法师的水平，也让他苍老的身体又一次变得健壮了许多。 
　　高大的身躯，还有那锐利的眼神，看上去完完全全不像是一个七八十岁的人。 
　　“呜……呜咳咳咳……” 
　　鼻青脸肿的玛奇朵被掐着脖子，高高的举在半空中，如同一只小兽一样呜咽的发出了几声悲鸣。 
　　而刚刚的那顿巴掌，已经把少女的牙齿打的都松动了几颗。 
　　在玛奇朵即将断气的时候，老人也毫不怜悯的掐着脖子，把她重重的扔在了地上，又照着那脆弱的腹部狠狠的补上了两脚…… 
　　少女原本白皙的皮肤被狱卒的鞭子抽的皮开肉绽，嫩肉翻卷，而就连最柔软的内脏也被老人踢得是破碎不堪，内部大出血…… 
　　为莱普不辞辛苦，卖命战斗的蓝发少女如今却像只死耗子似的半死不活的瘫在地上，一动不动。 
　　莱普觉得也是时候该换一个给自己卖命的战斗奴隶了！ 
　　虽然不清楚这个满身烂肉的小废物是怎么伤成这副惨样的，不过，没有了利用价值的玛奇朵和垃圾桶里的脏垃圾又有什么区别呢？ 
　　在莱普的眼里，玛奇朵本来就是个用完就可以丢掉的棋子而已。 
　　她能活到现在，只是单纯的因为作为刺客的实力足够的强悍，以至于每次为主人出生入死时都能勉强的幸存下来罢了…… 
　　已经没有利用价值的棋子，如今被主人鄙夷的丢掉，似乎也是件见怪不怪的事了。 
　　身为玛奇朵的主人，老莱普还精心调配了一瓶极度烈性的催情毒药，打算一边欣赏她因为中毒而痛苦挣扎死亡的惨样，再顺便收集一点毒药的具体症状，仔细观察一下再对药物的配料加以改良。 
　　不过，如此精心调配的毒药，喂到这么个快死的贱种嘴里，好像多多少少都有些糟蹋这瓶精心调配的毒药了吧…… 
　　“璐璐，璐璐？咳咳，别别……主人……咳咳，噗咳咳咳啊啊！主人，主人，我……我该死，求求您惩罚我吧，求求您了，求求您了，我该死，我该死，咳咳咳，别别这样，璐璐她什么都不知道，我有老老实实的好好戴着项圈，所以……咳咳咳，她什么都不知道，主人！咳咳咳，来世……玛奇朵还想给您当奴隶，玛奇朵就是条贱畜，母狗，如果不是主人买回了玛奇朵，呜咳咳，呜咳咳啊啊啊啊，贱奴还是个被关在笼子里尿尿的骚货……一个被亲生父母扔进垃圾桶里的脏垃圾而已，噗啊，哈啊，爸爸，主人爸爸！！！看在贱奴快死的份上，求求您行行好，用那瓶毒药给贱奴个痛快吧……别别别！！！！主人！！！！呜汪！汪汪汪！！！汪汪汪！！汪！！咳咳咳……主人，主人！您知道吗其实玛奇朵特别喜欢随地大小便，您一定不知道吧，求求您，看在母狗快死的份上，咳咳咳，呜噗噗咳咳啊啊！哈啊，主人……主人……我……” 
　　“去你妈的，滚！！！！！！！！！！！！” 
　　看着莱普的眼神，玛奇朵真的瞬间就慌了。 
　　老人提着精致的魔杖，一脚踢开了碍事的玛奇朵，看着地上昏迷不醒的璐璐突然抹过了一丝邪笑，沧桑而又年迈的大手从长袍的内怀里掏出了一瓶淡粉色的药水，强行掰开了璐璐满是灰土的小嘴后，把粉色的毒药一滴不剩的给她灌进了小小的肚子里。 
　　而璐璐过了许久也终于慢慢的苏醒了过来…… 
　　在毒药的作用下，皮肤红润的长发少女，全身也开始变得越来越燥热了起来。 
　　迷离的红眸伴随着阵阵性感的呻吟，就连莱普这个七八十的老头，也忍不住咽了两口口水，盯着那片蔷薇一般的红色阴毛，摇了摇头，尽量的平复着呼吸，同时也告诉自己不要再想这种毫无意义的情事了。 
　　毕竟是圣级魔法师亲手精心调配的毒药，在红发少女的身体里，毒素挥发的相当的快。 
　　上一秒，醒来的璐璐还能心疼的望着雪地上满身都是鲜血的玛奇朵…… 
　　然而下一秒，喝了一整瓶烈性催情药的璐璐就已经彻底被淫乱的情欲冲昏了小脑袋。 
　　躺在冰天雪地的监狱废墟前，不顾颜面的脱光了身上仅存的内衣内裤，疯狂的的流着口水伸手自慰，拼命的抓着胸口的两颗乳粒，揉着那几乎不存在的乳房，狠狠的捏着自己的阴蒂，使劲的搓着腿心的花核，除了让小穴舒服，让小穴高潮，让小穴坠落在性欲的海洋里以外，现在璐璐已经大脑一片空白，像个呆傻的白痴一样，什么都不知道，什么都不在意了…… 
　　虽然璐璐至今都没有和任何男人发生过性关系。 
　　但由于幼时的不懂事，在一个夜深人静的夜里，璐璐却不小心用手指弄破了自己宝贵的处女膜…… 
　　尽管成年后的萝莉璐璐也学会了用揉揉阴蒂的方式，让自己变得舒服起来。 
　　可阴道的快感却一直都让璐璐打心底里非常非常的抵触。 
　　对于已经成年的璐璐来说，虽然失去了处女的身份，但自己稚嫩可爱的阴道不管如何，也一定都会留给那个自己最爱的女孩的！！！！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　“啊啊啊啊！好舒服！！好舒服呀！姆！姆！姆！原来……原来……阴道居然是……姆……这么的舒服啊！！！！好热……小穴里面好热啊啊啊，身体为什么会变得这么热，姆呀，我好难受，小穴也好痒，我好想要，我想要……我是真的想要啊啊，啊啊啊啊！！！！！我为什么会这么想要啊啊啊啊，手指也好，树枝也行，不管是什么东西都快点插到璐璐的阴道里来吧，璐璐的子宫……子宫想被填的满满哒！呀啊……好舒服啊啊啊啊啊……又要高潮了，姆！！！去了！！！！！！！！！！！！！！不够不够，还要还要！！！姆呀……啊啊啊啊啊，呜呜呜又要去啦！！！！！！！！！！阴道真的好舒服！！，我我我……我还想要，我到底是怎么了，我还要！我还要，啊啊啊啊，给我！给我啊啊啊啊，有没有人快点来操我啊啊啊啊啊，热，热死我了，好热啊啊啊啊，呀啊啊啊又要去了！！！！！还要……还要……我还要继续高潮，高潮，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊……啊啊……唔奥奥奥奥奥奥奥奥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈，哈哈哈哈……高潮……高潮……哈哈哈哈，去了，去了，哈哈哈哈啊啊，太舒服了，太舒服了，哈哈哈，还要！还要！” 
　　“……” 
　　满脸淤青的玛奇朵呆滞的趴在雪地上，看着一头红发的璐璐像个只会高潮的白痴一样，开心的在雪地上尽情打滚，肆意的找着各种不干净的东西往自己的阴道里塞，只是为了获取哪怕一丁点的快感。 
　　赤身裸体的躺在雪地里玩着自己菊花和小穴，即便手脚已经冻得发红发紫发僵了，也丝毫不愿意停下抽插自己蜜洞的动作…… 
　　那朵如同蔷薇一样可爱的红毛小穴，也被淫水弄的泥泞不堪。 
　　玛奇朵当然也见过不少专门为主人和客人提供性爱服务的性奴。 
　　可是，璐璐现在的这副样子，简直比那些店里的性奴还要淫荡，还要下贱，更加的不知廉耻，也更加的让人感到难以置信…… 
　　玛奇朵知道璐璐是因为中毒才会变成这副癫狂发情的模样的。 
　　可亲眼看着璐璐大笑的高潮，却又在难受的流着眼泪，像个呆傻的动物一样在雪地里拼命的打滚，发情，发骚，高潮，淫叫。 
　　简直和傻子，和牧场里发情的母牛没有什么区别。 
　　再这么下去，被那种浓度的毒药烧坏了脑子，玛奇朵就是死都真的没办法接受那么温柔又善良的璐璐迪娅，变成了一个只会发情的傻子，每天疯疯傻傻的顶着一头又脏又臭的红发，流着口水，躺着鼻涕，隔着大老远就能闻到那股又酸又臭的烂味…… 
　　自己刚刚认识的第一个好朋友，会变成被人唾弃，被人嫌弃的傻子，疯子，那副漂亮又可爱的模样也只会被当成故事，讲给那些不小心看到了璐璐的小孩子们。 
　　“离那个疯子远点，小心被那个傻子弄伤你啊。” 
　　“对啊，听说，那个傻子以前也是个漂亮的小美女呢，听说好像是喝了什么药才……” 
　　“行啦行啦，别提那个傻子了，吃饭呢，你恶不恶心人啊！” 
　　“也对也对，真是的，一大早就看到那个什么璐璐，真特么的晦气！今天我肯定是要倒霉的咯！” 
　　奄奄一息的玛奇朵躺在冰冷刺骨的血泊中，一想到那种画面，顿时强撑起了最后一气，狠狠的咬紧了牙关，险些才没让自己的意识永远的离开了这个世界。 
　　被人围观的痛苦，被人取笑，被人指指点点的委屈，身为战斗奴隶的玛奇朵可是比任何人都更加心知肚明的啊！！！ 
　　几天前，油光满面的狱卒为了不让被铁链捆绑住的玛奇朵昏昏沉沉的睡着，甚至还找来了钢针活活挑开了她的手指甲。 
　　失去了指甲的手指就这样不甘心的抓着冰冷的地面…… 
　　莱普意外的发现了玛奇朵那充满了斗志与不甘的眼神，晃了晃眼珠，顿时也来了兴趣。 
　　一边欣赏着玛奇朵垂死挣扎的模样，一边还自言自语般的介绍起了这瓶精心调配的催情毒药…… 
　　这种用珍贵的粉色毒蘑菇和烈性致幻菇精炼出的药水，确切的来说，是一种含有剧毒的催淫药。 
　　可比起媚药，还是叫它毒药才更加适合一点。 
　　这种在丛林深处生长的粉色毒蘑菇，毒性极强。 
　　一旦中毒，肉体瞬间就会被欲火焚身，失去理智，疯狂的索爱，直到在疯狂索爱的过程中把毒素彻底发挥干净，或者任凭中毒的人毒发身亡，在极度的痛苦与快乐中香消玉殒才算结束。 
　　而且就连尸体也都会是干枯腐烂的样子！！！ 
　　它不像其他的催淫药一样，忍一忍，在冰冷的凉水中清醒一下就能解决的。 
　　一旦摄入了粉色毒蘑菇的毒素，就算是有着圣骑士那样坚毅不倒的强大肉体，也是根本不可能随随便便就能硬抗过去的。 
　　毒素会令体内的血液沸腾，这也是为什么璐璐的身体会呈现出病态的粉色的原因。 
　　而，最重要的是…… 
　　“哈哈哈哈，这种毒药，可是连老夫都做不出解药的啊！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！” 
　　玛奇朵在冰冷刺骨的雪地上爬几下，莱普就跟着迈开步子，也往前走上一小步。 
　　看着这个曾经为了自己出生入死的废物少女…… 
　　虽说没什么太高的功劳，但她确实也还算是有不少苦劳的。 
　　“呼。” 
　　莱普稍稍收敛了一点癫狂的大笑，皱了皱眉头，伸脚踩住玛奇朵的小脑袋，想了想，觉得这瓶毒药还是有一点需要改进的地方的。 
　　“虽说没有解药，但也不是完全没有解决的办法，如果你真的很想救她，那就拼命的去和那个女孩做爱，让她在你的身上尽情的发泄欲望吧，哈哈哈哈，而且还是非常非常疯狂的那种，绝对不可以停下来的哦，哼哼哼，啊哈哈哈哈！” 
　　“……” 
　　“喂，小废物，既然你都快死了就别用那种怨气的眼神看着我！你也知道……老夫我一把年纪了，对女色这种东西也没有年轻时的那种欲望了，把你买回来的这五年里，我也没有强制你用你的肉体来侍奉过我。毒药这东西嘛，既然有了买家自然就会有卖家，前些日子，有个自称是皇室的男人想办法找到了我，并且花了重金向我定制了几瓶这样的催情毒药……哼哼哼哼，其实原本是打算在交货前先用你来做试验，不过看在你都快死了的份上，老夫也让你死个明白好了，哈哈哈哈，说起来我还没发现呢，这女孩的阴毛怎么和你一样都是另类的颜色啊，啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，你要是真心想救她，就用你剩下的生命，给老夫演一场春戏吧，哈哈哈哈，两个女的，哈哈哈哈哈哈哈，有意思，真是有意思啊，真是有意思！！！” 
　　“……” 
　　玛奇朵呆滞的看着因为剧毒入脑，而癫狂发情，光着屁屁在雪地里打滚发情的璐璐，一言不发。 
　　少女并非因为害怕而变得犹豫不决了起来…… 
　　如果能用生命，救回这个温柔对待自己，还不嫌失禁的自己脏臭，愿意静下心来，好好倾听一下自己的委屈和苦衷的璐璐。 
　　人坏但心不坏的玛奇朵，想都不用想，当然是非常愿意的！ 
　　可是…… 
　　自己的持久力……也就只是喷一发就昏昏沉沉的睡过去的程度了。 
　　更别说现在这一身濒死的重伤，还有那无穷无尽，永劫不复的高潮在等待着自己。 
　　“……” 
　　身为精英的刺客，失血过多的蓝发少女强忍着死亡的困倦，慢慢静下心来，好好思考起了有什么办法能让自己的身体再多扛个几次高潮，或是能让脑袋再清醒一点，不会在做爱的中途突然昏昏沉沉的睡过去这类的事情。 
　　“啊哈，啊哈，哈哈哈哈哈哈，好爽呀好爽呀！！！小穴，阴道！菊花，乳头！大家一起来玩呀！哈哈哈哈，操我，操我，操我的下面，好玩，好玩，哈哈哈哈，好玩好玩真好玩！又要去啦，呜嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！！！不够，不够，好热啊，好热啊，热死我了，小穴里面真的又痒又热啊啊啊，啊啊啊，高潮高潮，我还要，诶哈哈哈，我还要呀，伊哈哈哈，嘎嘎嘎嘎，要，要，是幻觉吗，好大的肉棒啊，好香好甜，诶姆，为什么摸不到啊，不要不要啦，快给我，我要高潮，我要高潮！！好肉棒，好多男人，啦啦啦~~~大家快插进我的骚穴里来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　“璐璐……咳咳咳，咳咳，噗咳！” 
　　一口浓稠的鲜血被瑟瑟发抖的蓝发少女喘着粗气吐在了冰冷坚硬的地面上。 
　　天，也慢慢的亮了一些…… 
　　一缕白色的霞光刺破了漆黑的夜纱。 
　　手持魔杖的莱普大手一挥，顺便又灭了几个正义感爆棚的小骑士。 
　　身为彻头彻尾的幕后黑手，老人反而不急不慢的坐在了废墟上，拄着魔杖，像是看戏一样，打算好好亲眼看一看两个少女究竟要应该怎么做才能互相发生性的关系。 
　　也许普通的冒险者或是医师，会觉得这种毒药好像并没有多么可怕，实在大不了找个男人解决一下性欲不就行了？ 
　　但要是这样想，那可真的就大错特错了。 
　　喝掉小半瓶粉色的毒药……如果长时间得不到发泄，这种剧烈的毒素甚至会让少女体内的血液沸腾蒸发，在极度恐怖的毒素催情下，单单的一个男人可是远远是满足不了她的！！！ 
　　必须要找十几个健壮的男人，同时供她持久发泄，才有可能让剧烈的毒素暂时慢慢稳定下来。 
　　一旦无法稳定住强烈的毒性，那，这个女人可就彻彻底底的废了。 
　　而中途体力不支的男人，也难逃精尽人亡的结局…… 
　　可以说，只要女人喝下了这种颜色可爱的毒药，基本上就已经是难逃一死了。 
　　异世界可没有舒适刺激的电动玩具，要是拿着按摩棒抽插自己几十个小时以上，力竭而死的结局也还是一样的惨烈。 
　　“啊啊啊啊啊！！！” 
　　全身裸体的红发少女体内燥热的欲望迟迟得不到发泄，只能懊恼的沉浸在幻觉里疯狂的用手指抽插阴道自慰。 
　　甚至还出现了一些自残的行为。 
　　要是再这样拖下去，可怜的璐璐就算不死也会滚烫的体温烧糊脑子，沉浸在恶臭的精液海洋里，永远的活在毒蘑菇的幻觉里，再也无法自拔了！ 
　　“……” 
　　玛奇朵无奈的爬向了璐璐，一条殷红的血迹也赫然留在了冰冷的地面上。 
　　废墟中的碎木门咔吧咔吧的燃烧着橘黄色的火光，似乎时刻都在耳畔提醒着玛奇朵，告诉她，现在这一片废墟之中，她的身体，她的肉体，现在就是璐璐最好的解药了。 
　　璐璐浑身的通红的皮肤，在冰冷的空气中不断散发着浓密的高温雾气，完全无视了玛奇朵小声的沙哑虚弱的呼喊，满脑子都是怎么才能让小穴更舒服，怎么才能找到一个可以让自己发泄性欲的对象。 
　　蓝发少女被刺骨的冷风冻的是瑟瑟发抖，光是手脚并用，爬到璐璐的身边，就已经花掉了自己全部的力气了。 
　　彻底被情欲冲昏头脑的璐璐，面前是深不见底的无尽深渊…… 
　　可对于玛奇朵来说，面前又何尝不是一道无法跨越的危崖呢。 
　　只要再向前迈开一步，奄奄一息的玛奇朵绝对会必死无疑！ 
　　一直以来，这个时而冷酷残忍，时而又羞涩呆滞的蓝发少女仅仅都只是想活下去而已。 
　　虽然这辈子做了很多无法被饶恕的坏事，但玛奇朵却并不傻呀！ 
　　她知道璐璐愿意善待自己，愿意对自己好，愿意静下心来好好了解一下事情的始末再义正言辞的职责自己的罪责。 
　　而不久之前的玛奇朵，还全身都缠着干净又整齐的绷带，乖乖的缩在被窝里像个犯了错误的孩子一样，呆呆的挨着璐璐的数落，在萝莉典狱长的面前老老实实的哭着反省了一番。 
　　不单单是人类，就连动物，野兽也难免会发自内心的去向往着美好的事物。 
　　可是，谁又曾给过她一个改正自新的机会呢？ 
　　…… 
　　…… 
　　忽明忽暗的火光映在晶莹闪亮的雪地上，玛奇朵一把扯掉了身上的绷带，疼的瞬间倒吸了一大口冷气，不过，倒也的确清醒了不少，看来……这招多多少少还有点作用。 
　　一直以来，玛奇朵几乎是每天都戴着各种各样的拘束器具，或是项圈，或是脚镣和手铐。 
　　直至今日，完全都没有过属于自己的自由。 
　　轻轻闭上了肿胀的蓝瞳，少女似乎感受到了呼啸于悬崖之上的凛风，冷的直入骨髓…… 
　　“如果，这是我自己可以决定的事情，那么璐璐，为了你，我什么都愿意去做！！！我……我爱你，璐璐……谢谢你愿意温柔的对待我，抱歉，让你难受了这么久，来吧，这具身体你想怎么对待都可以的哦……” 
　　光着屁屁的玛奇朵，带着可爱的微笑，向前走了一步，把自己的身体乖乖的送到了璐璐的身边，任由自己的肉体供她发泄兽欲。 
　　而失去理智的璐璐，也毫不客气。 
　　两根手指直接捅破了玛奇朵的处女膜，再也没有了往日的温柔。 
　　两根，三根，最后甚至是四根手指…… 
　　一只纤细的手掌狠狠的抽插着玛奇朵的稚嫩的下体，一边把粉红的乳头和怀里的少女紧紧的贴合在一起，冰冰凉凉的身体，也让全身冒着高温的璐璐舒服了不少。 
　　大股大股的花蜜，来势汹汹的喷在了玛奇朵的伤口上，几根手指齐齐发力，一次又一次简单粗暴的进出着体温越来越低的蓝发少女。 
　　可怜的玛奇朵刚刚破处就被璐璐如此粗暴的对待，别说哪里有什么快感了。 
　　光是被璐璐抽送蜜道，小穴里被撕裂般的巨痛，简直就像是在被烧红的铁棍抽插私处一样疼痛，头晕又难受…… 
　　如此暴戾的发泄，对于一个从来没做过爱的处女来说，实在是太痛苦的一件事了。 
　　短短的几分钟对于玛奇朵来说简直不亚于几十年的时光那样漫长。 
　　可爱又妖媚的雪蓝色阴毛，还有白花花的屁屁和巨乳，反而把璐璐给刺激的更加兴奋，更加有精神了。 
　　干燥的小嘴一口接一口的咬着玛奇朵的香颈，两颗阴蒂紧紧的挤在一起，相互摩擦着，手指的战斗阵地也从鲜血淋漓的阴道逐渐转移到了从未被人开发过的小菊花上…… 
　　被翻来覆去的折腾，被按在雪地上各种疯狂的抽插。 
　　玛奇朵感觉自己的身体越来越虚弱，伤势也变得越来越严重了。 
　　虽然浑身上下没有一处地方不疼，但刚刚被破处的阴道不再被粗暴的蹂躏…… 
　　被噗嗤噗嗤的抽送着雏菊的玛奇朵，逐渐在腿心的阴蒂上感受到了一股前所未有的快感。 
　　第一次做爱的玛奇朵，突然觉得身子舒服的又酥又麻。 
　　在酥麻的性爱中，雪蓝色的小脑袋也尝试着轻轻张嘴亲上了璐璐的樱唇~ 
　　一边享受着逐渐舒适的性爱，另一边也不忘努力的勾引着璐璐，好让她尽快的把体内的欲望全部都发泄在自己的身上。 
　　又白又肥小屁屁一下又一下的慢慢适应着深处被抽插的不适感。 
　　两条湿舌也不自觉的缠绵在了一起。 
　　一缕处女的淫水顺着大腿根，润湿了蓝色的玫瑰花瓣，从私处的花心里淌了出来。 
　　四粒带着粉色乳晕的圆鼓鼓的小奶豆互相贴贴，摩擦，慢慢的，从未经历过情事的玛奇朵也逐渐有了一点感觉。 
　　尽管胸前的大白兔被璐璐又抓又捏，多了不少於痕。 
　　但是阴蒂上那种酥酥麻麻的舒适感，和自己揉捏双腿间那颗小肉球时的快感，却完完全全不是一个级别的感觉。 
　　酣畅淋漓的性爱，也让雪蓝色的玫瑰花巢流出了一股接着一股的花蜜。 
　　稚嫩的小白菊在纤细手指的抽送下，慢慢也开始有节奏的扭动了起来。 
　　一脸潮红的玛奇朵默默忍受着口中的滑舌肆意舔舐着自己每一颗洁白的贝齿的侵扰，一股清澈的玫瑰花蜜也逐渐汇聚到了花瓣中心的位置。 
　　少女显然也没能想到，那个脏脏的地方，被喜欢的人如此对待，居然也能有这样躁动不安的快感。 
　　一想到自己反正也活不到日出的时候了，玛奇朵干脆也尽情的放声呻吟了起来。 
　　看着璐璐，吻着璐璐，嗅着璐璐身上独有的体香…… 
　　同时也学着璐璐发情的样子，开始调皮的在对方的耳畔说起了淫荡不堪的情话~ 
　　于是，可怜的玛奇朵的屁屁很快就被更加粗暴的抽插了起来。 
　　菊花的花芯在指肚的触碰下，慢慢也将强烈的异物感转变成了满足的充实感。 
　　失去理智的璐璐只是单纯在把玛奇朵当成一个物品。 
　　完全是单方面的在发泄着自己心中的欲火。 
　　漫天飘零的冰霜中…… 
　　两具赤裸诱人的成年萝莉彼此紧紧的交合在了一起，疯狂的做着血脉喷张的性事，疯狂的索求着诱人的快感。 
　　可爱又妖媚的蓝玫瑰和性感又清纯的红蔷薇，紧紧的贴合在一起，互相摩擦着彼此最敏感的皮肤。 
　　在简单又粗暴的抽插着依然紧致的小雏菊时，一个又一个深红的草莓，全部都被种在了玛奇朵光溜溜的肩膀上。 
　　璐璐死死的吻着身下的小家伙，鼻子呼吸进冰冷的空气，在躁动难耐的身体里过了一遍，再将温热又湿润的空气亲嘴喂进了对方的身体里。 
　　整整十几分钟的时间里，玛奇朵甚至都不需要亲自呼吸，只需老老实实的躺在璐璐的怀里，乖乖的用下体和菊花供她发泄着兽欲…… 
　　“哈啊，哈啊……好舒服，真的，璐璐……真的好舒服，我，我我好想永远的留在你的身边，陪着你，啊啊啊，哈啊，呀！嗯~嗯啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，啊哈，可是，对不起……璐璐，我没法……嗯嗯嗯嗯，再来一点，再用力一点啊啊，快去了，我快去了，我我我我……呜噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！去了，去了，去了呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　正当玛奇朵慢慢熟悉了菊花被抽送的节奏时。 
　　另一只不老实的小手，却直接趁机揉起了少女最敏感的大酥胸，轻轻捏捏无比坚挺的乳头，细长的指尖滑过肚脐，抠抠敏感的肚脐~ 
　　四指并拢，完全没有任何的前戏，对着一片血色的花巢，简单又粗暴，一插到底。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！” 
　　从未经历过情事的少女哪里受得了两个敏感的肉穴同时被八根手指如此粗暴的蹂躏啊。 
　　带着一身濒死的重伤，可怜的玛奇朵感受着阴道和菊花被直顶顶的刺进最深处。 
　　一股潮水瞬间涌进了狭窄的蜜道里。 
　　双眼一翻，蓝色的小脑袋直直的向后一仰，一大泡清澈的淫水噗呲一下的就从柔软的蓝色毛丛里汹涌剧烈的暴射了出去。 
　　喷在寒冷的地面上，一大滩淫水在冷风中冒起了阵阵湿热的白雾…… 
　　“好痒好痒，阴道里面好痒，啊啊啊啊啊啊，姆！为什么我的身体会热的这么厉害啊，我要！我要！我要高潮，我还想要高潮！哈哈哈，啊哈哈哈哈，高潮，高潮！！！高潮最棒了，高潮最棒啦，璐璐的身体又痒又热，大家都来操璐璐吧~啊啊啊，哈啊~嗯，大家都来一起玩吧！嗯，嗯……好热啊，好热啊！！！！我要高潮，我要被操！！！啊啊啊啊啊啊，啊，为什么这个蓝色的家伙像是睡着了一样一动不动的啊，哈啊，哈啊，我受不了了，我受不了了，没意思……没意思！我真的难受的快要死了啊啊啊，谁来操操我？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！谁来操操我啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　“呜……咳咳咳，咳咳，呜噗。” 
　　暴射过一发的玛奇朵直接被璐璐粗暴的摔到了坚硬的石板地面上，狰狞的伤口触碰到了不干净的冻土，瞬间就把玛奇朵疼的清醒了不少。 
　　肺里积攒的一口鲜血也伴随着剧烈的咳嗽，被蓝发少女大口大口的吐到了地上。 
　　看着依然欲求不满的璐璐，直接光着屁股露着乳头，跑到了凌晨的大街上一边走着自慰，一边叫喊着乱七八糟的骚话，喷着晶莹剔透的蜜浆，呐喊着求别人来狠狠的奸淫自己，好让体内的欲火尽早的全部都发泄出去…… 
　　由于监狱周围赶来的士兵和平民都被莱普用魔法杀的差不多了，所以，就算璐璐站在大街上再怎样拼命的发骚，发情，短时间里也不都会有任何路人会来到这片充满了危险气息的区域中了。 
　　“嘶！！！！！！！！！！” 
　　玛奇朵翻了个身，扯下了左臂上的绷带，狠狠的刺激了一下伤口，这才让又困又累的小脑袋瞬间清醒了不少。 
　　强忍困倦的侵袭，连续七天没有好好睡过觉的玛奇朵，觉得脑袋难受的都快要爆炸了。 
　　“呜……咳咳咳，可恶，如果……我不能努力的主动用肉体去勾引璐璐，精神上得不到满足的话，还会丢掉我去找别的什么东西发泄性欲吗……咳咳咳，咳咳啊啊，啊！啊咳咳咳……噗啊……真的是，呼呼呼，呼呼呼……真的是比我想象中的还要困难不少啊……” 
　　玛奇朵浑身疼的拼命的哆嗦，只能眼睁睁的看着自己的鲜血一股又一股的，从伤口，小穴，还有嘴巴里，一次又一次的流到地上。 
　　实在是搞不懂为什么自己要把那颗宝贵的药丸送进那个小莫的嘴巴里…… 
　　“唔，如果我不救那个小莫说不定也不会被那个和乌龟没什么两样的剑士砍伤，不会被关到监狱里自然也不会被那个猪头一样的变态狱卒没日没夜折磨，咳咳咳，咳咳咳啊啊，噗……噗哇啊啊啊啊啊！咳咳咳，咳咳……什么狗屁神明，就特么只会欺负我这个没人要的孤儿，不过，现在抱怨这些也没什么意思就是了……得赶紧……去璐璐身边，想办法用身体勾引她……不然……不然……我现在伤成这个样子……要是璐璐再这样光着身子走下去，被坏人抓走，咳咳咳，噗咳咳，就……就……就……就坏了……站起来，快点……给我站起来啊……” 
　　虽然身体已经如同风中残烛般破败不堪。 
　　但在巨大的意志力的支撑下，奄奄一息的玛奇朵竟然像只丧尸一样，摇摇晃晃的站了起来！ 
　　一步接着一步的伸着伤痕累累的手臂，向着璐璐的方向走了过去。 
　　那双红肿发胀，满是吓人的血丝的蓝眸中，只有一个身形轮廓越来越大的红发少女，以及这个正在脑海中逐渐消散的，让她心寒的世界…… 
　　嘴里嘟嘟囔囔的念叨着红发少女的名字，在对方即将光着屁股，耷拉着乳头，一边自慰一边离开这片坍塌的监狱街区之前。 
　　呼吸越来越吃力的玛奇朵突然从背后紧紧的抱住了璐璐，和她一起摔在了又冰又凉的街道上。 
　　两只苍白无力的小手捏住了璐璐的阴蒂。 
　　轻柔的用指肚揉搓了一会后，玛奇朵强打着精神趴在璐璐的耳边低语着各种曾经在奴隶店里，从隔壁笼子里的性奴姐姐那里学来的淫词秽语。 
　　淫乱的情话和色气的调调瞬间就把大腿根部的红色毛丛给挑逗的泥泞不堪。 
　　性欲上头的璐璐，心中躁热难耐的欲火瞬间就爆发的一怒不可收拾了起来，反手按住了玛奇朵的身体，四根手指齐齐发力，两朵湿热的花瓣也再次贴合在了一起。 
　　小穴和身上的伤口只有火辣辣的巨痛！ 
　　在黎明拂晓之前，玛奇朵睁开了漂亮的蓝眸呆呆的看着天空中的星星。 
　　所有的回忆也都如同走马灯一般，在脑海中闪烁了起来…… 
　　按照莱普那个老家伙的说法，此时中毒的璐璐至少也需要十几个年轻健壮的男人陪在她的身边，同时供她持久发泄体内的欲火，在无数次疯狂的高潮中慢慢的把毒素稳定下来，好好躺在被窝里睡个几天，才能渐渐的挥发掉血液里的毒素，恢复理智。 
　　“咳咳，咳咳，嗯，嗯！！！！呜，咕啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　可怜的玛奇朵被璐璐粗暴的抽插着花芯里最深处的子宫口，接连不断的狠狠的暴射了好几次。 
　　强忍着濒死的痛苦，少女一边尽力的用身体去勾引着中毒的璐璐，一边颤抖的喷射出高潮的蜜汁。 
　　性欲得到了发泄，因为中毒而癫狂迷乱的璐璐，又开始心满意足的大笑了起来。 
　　但每次开怀大笑的代价，都是身下的玛奇朵在飞速消耗着自己的生命，不计后果的用着最淫荡的姿势，拼命的用着那朵妖媚的蓝色阴毛，魅惑着璐璐，好让她一直都在自己的身上尽情的发泄着体内的邪火，还有那源源不断，仿佛是来自深渊一般的，没有尽头的性欲…… 
　　想让重度中毒的璐璐活下来，唯一的办法，就是让皮开肉绽的玛奇朵发挥出和十几个雄壮的男人一样同等的效果才行！ 
　　摩擦着璐璐的乳头，还有那颗勃起的又肿又涨的阴蒂。 
　　又在永劫不复的性爱中暴射了十几次的玛奇朵，已经累的连眼皮都睁不开了。 
　　好累。 
　　好困。 
　　好想放弃，什么都不去想，赶紧闭上眼睛安静的离开这个世界…… 
　　可是，自己的放弃就意味着宣判璐璐的死亡！ 
　　…… 
　　…… 
　　又高潮了几十次的玛奇朵，已经明显感受了璐璐的动作已经没有之前的那么粗暴了。 
　　强忍着一股狠劲，蓝发少女气喘吁吁的把体温逐渐恢复正常的璐璐压到了自己的下面。 
　　反客为主，两根手指进入了璐璐的体内，噗嗤噗嗤的和最后的毒素发起了最后的战斗！ 
　　在疯狂的性爱中，体力不支的璐璐也中途晕过去了好多次…… 
　　精疲力竭的玛奇朵又是人工呼吸，又是按压心脏，才把晕厥的璐璐缓了过来好让她继续和自己做爱，把体内躁动的欲火全都在高潮的过程中发泄出来！ 
　　在时而缠绵，时而又激烈的性爱中，玛奇朵又跟着璐璐一起高潮了无数次。 
　　那些为了给自己提神的绷带，也全都被玛奇朵亲手撕扯的一条不剩了。 
　　虚弱的身子，浸泡在凛冽刺骨的清晨寒风中，又累又困，又冷又疼，难受的拼命直打哆嗦。 
　　那副凄惨的模样，甚至都让恶毒的老莱普都默默的提着魔杖，不忍直视的摇头离开了…… 
　　“嗯啊！嗯啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！！！” 
　　当耀眼的阳光照射在了空荡荡的街道上时，又一次活活高潮了数十发的蓝发少女终于再也没有力气睁开那双疲惫的眼睛了。 
　　一声闷沉的呻吟轻轻的从被冻到发紫的小鼻子里哼了出来。 
　　“……” 
　　呼吸逐渐趋于平稳的璐璐，经历了一整晚的高强度发情此时也是累的呼呼大睡。 
　　玛奇朵从红肿的小鼻尖里呼出了最后一口浊气。 
　　疲惫的眼里却露出了最后一丝欣慰。 
　　躺在璐璐的怀里，少女慢慢的合上了双眼，冰冷的身体也没有了任何的声息…… 
　　第二十一章 
　　大概是过了几十天的时间。 
　　浑身刺痛的玛奇朵一睁眼就闻到了药水，药膏那种独有的味道。 
　　白色的房间，白色的四壁，白色的棉被还有白色的窗帘…… 
　　唯一能带给这间病房一点色彩的大概就只有摆在床边的那一瓶鲜花了。 
　　“咳咳……噗咳咳咳咳！” 
　　只是想简单的闻一闻鲜花的味道，玛奇朵却被那浓郁的花粉味道给呛了很久很久。 
　　剧烈的咳嗽牵动了重伤未愈的内脏，香气扑鼻的花粉也叫少女不由得紧紧皱起了眉头。 
　　瘫在床上感受了一下身体的状态。 
　　全身虚弱无力，肚子里也是空荡荡的。 
　　只是勉强的凭着一丝若有若无的气力下床走走倒是没有什么问题，但短时间内应该是做不出什么剧烈的运动了。 
　　“我还没死？嘶，啊啊啊我的腿好疼，这个感觉……骨头应该是被打断了，不过痛感并不是特别厉害……膝盖也有被好好的上药包扎……会养好的吧，大概……” 
　　对待伤者如此细腻周全的照顾自然不可能是莱普那个老家伙会做出来的事。 
　　所以，身着雪白病号服的蓝发少女强忍着昏昏沉沉的小脑袋，想了想，觉得自己应该是被镇子上的士兵们发现并捡了回去。 
　　“……” 
　　玛奇朵体毛异常茂盛的状况大概是在七八岁的时候就终止了。 
　　全身吓人的蓝毛莫名其妙的褪去后，站在世人面前的则是一个温如白玉的可爱少女~ 
　　虽然大部分皮肤表面已经不会再像个小猩猩一样长出古怪浓密的毛发了。 
　　但玛奇朵雪蓝色头发的生长速度依然是要比普通的少女快上许多倍。 
　　原本刚好及肩的短发不知何时也已经到达了腰部。 
　　摸着长发简单的推算了下时间，感觉自己应该是昏昏沉沉的睡了一个多月吧？ 
　　玛奇朵并不知道，几十天前的她真的是在地狱的门口溜达了好几圈，多亏有了美少女神医的救治，才勉强捡回了半条命。 
　　不过，就算知道了，玛奇朵也并不会太放在心上…… 
　　身为战斗奴隶的这辈子，在地狱的大门口徘徊的次数也不算少了，多个一次两次的又什么好在意的呢？ 
　　“嘿咻~” 
　　一对光滑洁白的小脚丫轻轻的落在了木制的地板上，伴随着少女的用力，甚至还发出了一阵甜美可爱的声音。 
　　一动不动的躺在床上昏迷了几十天。 
　　现在玛奇朵最想做的事就是呼吸一下新鲜的空气，顺便再下床走一走，活动一下酸痛的身体，好让那颗昏昏沉沉的小脑袋稍微变得舒服一点，别再像灌了铅一样，叫人难受的要死。 
　　“好疼，不知道璐璐在哪里……唔，既然我的脚没有被铁链拴在床上……那只是出去透透气的话，应该也是可以的吧……” 
　　一头柔软的蓝色长发如瀑般披散在宽松的病号服上。 
　　玛奇朵自言自语似的轻声低喃，一边轻轻推开了木门，左手捂着隐隐作痛的伤口，另一只手吃力的扶着墙壁，就这样沿着走廊慢慢的小步溜达了一会。 
　　仅仅是简单的活动了一下就已经累的是满头大汗，靠着墙根站都站不起来了。 
　　“哈啊，哈啊……嗯，嗯，不要……嗯嗯嗯，啊~啊啊~嗯！要去啦！！！” 
　　玛奇朵累的贴在了墙上，大口大口的喘着粗气。 
　　然而，恰好贴在墙壁上的那只小耳朵却不小心的听到了房间里一阵无比淫荡却又略感一丝熟悉的娇喘声…… 
　　“嗯？这家伙的声音，总感觉很久以前也在什么地方听过呢……嘶，头好痛，暂时想不起来了，该死的，为什么能叫的这么不知廉耻的啊！一个女孩子……真是的，可是……我我我，我我……突然也好像被那样子对待啊，呜，那个……阴道和阴蒂的快感，果然完全就不是一个级别的东西……嗯，嗯，嗯啊，嘶，嗯啊，这种结构的木门中间好像有个不小的缝隙……嗯，究竟在里面做什么呢啊，搞得我下面的阴蒂都硬了……也不知道璐璐在什么地方，都把我……处女拿走了，就就就就……老老实实的对人家……负责啦，阴道里面……好热，好痒……让我看看到底是在搞什么鬼啦？呜呜，等等！！！这这这，这不是那个谁和那个谁吗！呀，太刺激了，这这这，伊呀啊啊啊啊啊！！！” 
　　噗———————— 
　　一阵淫水剧烈爆射的闷响从玛奇朵的私处隐隐约约的传来。 
　　室内，银发少女菲莉正撅着雪白的屁屁，袒胸露乳，一条大腿穿着松散的黑色长袜，另一只袜子则是掉到了一旁的地板上。 
　　在极其专业的医生办公桌上，一个赤裸的金发少女则是被麻绳捆缚的动弹不得，双手被绳子老老实实的绑在了身后，穿着白色大腿袜的小美腿也在绳子的固定下被迫双腿大开，尽情的展现出了自己湿漉漉的性器官，一条疲软的小舌头也不自觉的被吐到了唇外，满脸都是粉红粉红的媚色~ 
　　“……” 
　　仔细去看的话，还会发现少女花穴大开的私处，一个粗大的棒棒还调皮的插在了菊花的肉穴中，伴随着金发少女无助的挣扎，在菊穴外面露出了大半截的棒棒，也在以同样的节奏一上一下的跳跃着。 
　　棒棒的表面满是颗粒，在没有电动玩具的异世界里，插在菊肉里的棒棒能做到这样夸张的动作，只能是因为那根棒棒的长度又长，重量又大！牢牢的插在屁股里，稍稍一动又长又重的棒棒尾部就会一上一下的甩个不停…… 
　　那些密密麻麻的颗粒，光是看着就让玛奇朵觉得屁股里面又酥又痒的。 
　　虽然这么想会觉得很不好意思，不过，如果璐璐手里有一根那样的棒棒的话…… 
　　刚刚破处的玛奇朵躲在门后咽了一口口水，两根手指也悄悄的伸到了小穴的位置，拨开了躲在病号服里的小阴唇，简单的用淫水湿润了一下自己的手指，在换了个舒服点跪姿后，指肚便对准了腿间花心的深处，一边幻想着自己也被璐璐脱光捆绑在了木桌上，屏住呼吸，一边偷窥着房间里的两个人，捂住嘴巴，哆哆嗦嗦的开始自慰了起来。 
　　“主人……主人啊，呃啊啊啊啊，呀啊啊！！！嗯，哈啊！嗯啊，不要，我不要啦……呜，咕啊啊啊啊，菲莉你到底是怎么了啊，我们都已经结婚了，有什么事情不能好好和你的老婆商量一下吗！！！你……你你，你以前爱爱的时候都不会这样子虐待我的啦……你看看你现在！又是这样往死里捆我，还拿着那种尺寸棒棒往人家的屁股里塞，还……还……还还用链子栓住我的项圈拿蜡烛烫人家屁股，你你你！你是不是再过几天就要开始拿鞭子抽我了啊！菲菲~你你……你不能这个样子啊，这和那些虐待我的嫖客有什么区别啊，呜呜，求求你了，菲莉，快点把棒棒拔出去啦，疼，真的，真的……你真的捆疼我了……我我我，我想抱着你爱爱，我……不想被这样往死里捆着……求求你了，算我求求你啦，真的……真的……菲莉你不要再这个样子了好不好……呜呜呜，呜呜呜……我错了……我错了，真的！真的……” 
　　“闭嘴！你少装可怜！给我老老实实的接受惩罚！……搞得好像是我在欺负你一样的。嗯，嗯！既然……既然你说自己做错了，那就趁现在好好坦白你错在了哪里，不然……还会有更可怕的事情会发生你的这个地方哦~” 
　　银发少女舔了舔嘴角的爱液，伸出了一根戴着钻戒的手指，轻轻的点在了小莫的阴蒂上画着圈圈。 
　　这一点，直接把金发少女给摸的浑身哆嗦了好一阵子。 
　　一丝清澈香甜的花蜜，也顺着小莫的唇缝像是失禁般的滴落在了深色的红木大桌上。 
　　看到自己的女人一副嘴上说着不要，身体却十分老实的模样。 
　　菲莉的嘴角偷偷抹过了一丝深沉的笑意~ 
　　嘛~毕竟小莫这孩子最喜欢被绳子捆来捆去的了，绳子在身上勒的越紧，她的身体也就会不自觉的更加兴奋。 
　　虽说这次下手确实重了一些…… 
　　不过捆绑的重点也全都集中在了对腿部的束缚上。 
　　为了不让小莫受伤，在简单的把上半身给捆的结结实实后，菲莉还特意脱掉了小莫最喜欢的吊带袜，给她换上了一双超级厚的纯白长筒棉袜，然后再把几斤重的麻绳全都一点不剩的捆在了小莫的腿上，强制她双腿大开，把菊花和小穴完完整整的暴露在房间的空气中！ 
　　虽然双腿上的麻绳已经嵌进了小莫厚实的白袜里，光是看着就感觉已经快要把小莫绑的喘不上来气，好像麻绳勒进了肉里的样子，很疼也很不舒服…… 
　　可是呢，双腿被套上了那么厚的长袜子，其实最多也就是捆的用力了点，大腿和小腿紧紧的贴合在一起完全无法动弹丝毫，并没有看上去的那么痛苦。 
　　既然自己家的小宝贝这么喜欢“表演”~ 
　　“哼哼哼……” 
　　菲莉甩甩白嫩的左腿，干脆把下身仅剩的一只黑袜子也脱了下来，随手丢在了一旁的地板上。 
　　一边抚摸着小莫光滑的白袜大腿，一边调皮的对着红肿不堪的小花穴不停的画着圈圈。 
　　翻开了已经被精心修理过阴毛的小花瓣，肆意的揪出了埋藏在其中的小淫豆。 
　　一会捏一捏，一会又揉一揉。 
　　乳豆也要逗一逗~还有插在菊肉里的那根大棒棒！ 
　　“呜！呜哇！！！别，别抽动那根棒棒啊！！！！！嗯，嗯啊啊啊，伊呀啊啊啊啊，被……被捆的根本动不了，只能……只能忍受着身体被这样玩弄……呀啊啊，停下！停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！菲莉，我的菊花，菊花要被玩坏了……我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！去啦……去啦……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“老老实实的认错就给你松绑！不然……哼哼哼，看你胸口的小白兔涨的又圆又鼓的……小莫~你说把这么新鲜的母乳全都灌进你的小穴里面，第二天会不会怀上一只可爱的兔宝宝呢？嗯？你说会不会呢？抬头，看着我！小莫~” 
　　“呜呜……菲莉，我我……我……” 
　　“还是不说呀？唉~好吧，那我们就继续好啦~” 
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊，不行，不行！！！！！小穴……奶头……还，还有菊花……伊，呀！！！坏了，要……要坏了……” 
　　可怜的金发少女被结结实实的捆成一个小肉粽。 
　　就连断断续续的娇喘也是以颤颤巍巍的口气呻吟出来的，无穷无尽的强制高潮…… 
　　一波未平，一波又起。 
　　身体最隐私，最敏感的部位被恋人像是玩具一样为所欲为的玩来玩去。 
　　全身都被固定到的死死的小莫，强忍着高潮的快感一次又一次的席卷全身。 
　　双眼上翻，口水乱流…… 
　　在昏暗的烛光下，菊花和阴道被一次又一次的抽插，直直的刺激着少女灵魂的最深处。 
　　像是一个快要坏掉的浇水壶，金发少女又一次在一阵剧烈的喘息中爆射出了一大泡清澈芬芳的爱液。 
　　深色的木质地板上…… 
　　一层又一层的浓稠的爱液，已经快要把菲莉的小脚趾给浸没了。 
　　“还是，不想说吗？” 
　　可怜的小莫全身上下唯一能活动的，恐怕也只有那根戴着钻戒的手指，还有那几粒被套在白色长筒袜里的小脚趾了。 
　　奶白色的长袜袜口直至少女的大腿根部。 
　　深色的麻绳紧紧的陷进了腿上的袜子里，少女的大腿和小腿被牢牢的折叠捆绑在了一起。 
　　在全身都完全动弹不得的状态下，小莫又强行忍耐着下面被人反反复复的进出的快感，仰起了那颗金色的小脑袋，门户大开的花亭再一次羞耻的爆射出了一阵积攒已久的爱浆。 
　　水渍濡湿了大腿根部早已泥泞不堪的袜口，大股大股的淫水就这样啪嗒啪嗒的摔在了地板上…… 
　　被无限制的强制高潮。 
　　就算是小莫这样的性爱高手也不得不开始渐渐痛苦的呻吟了起来。 
　　硕大的棒棒把菊花撑的又红又肿，全身被麻绳捆得又酸又痛，更别提菲莉那家伙又把毛茸茸的小脑袋埋进了小莫的私处里尽情的吮吸了起来。 
　　细嫩粉红的香舌环住了珍珠一般精巧的小阴蒂。 
　　整个身体连动都不能动，在银发少女一波未平一波又起的攻势下，早已不知道高潮了多少次的身体也在最后一阵剧烈的爆射下，终于到达了极限…… 
　　“呼呼呼，不行了，真的不行了，再这样高潮下去，我……我会猝死的……呼呼，我说……我说……我什么都说，对不起……菲莉……求求你了，呼呼呼，饶了我吧，我我我……是我做错了，我……我不该往你的红茶里偷偷的放那些……那些……那些……催淫药……害，害你出丑的……呜，呜呜……呼呼呼，我，我，我，其实我也不知道……那药居然有那么厉害……让你差点跑进领主大人的会客室里……公开自慰，做这种事……” 
　　“停停停！！！！！不准再提起昨天的那件事啦！！！！！再说就被整根棒棒全塞进你的菊花里，惩罚你穿一整天的贞操带！！！！！！！！！老……老老实实的承认错误就好了嘛……都，都说了那是因为璐璐中的毒实在是太严重了，所以我就尝试着研究了一下和那种毒药成分类似的催淫药，看看能不能换一种思维调配出更好，更高效的万能解药出来。谁知道啊……我还没来得及研究！毒药就被我家老婆给……小莫啊小莫，要是本小姐还是皇女的话，你这种行为可是要坐一辈子的牢的哦！张嘴！我都让你高潮那么多次了，我……我的小穴也想要啦！！！你给我好好用嘴巴服侍一下私处就给你松开身上的绳子，乖！听话~把舌头伸出来，再用力一点！” 
　　“唔唔唔，嗯~嗯啊~呜，呜姆，都都是因为……你整天都泡在医院里忙的都见不到你，也……也不抽出时间和人家做点羞羞的事情，多教教我跳芭蕾什么的……呜呜，菲莉，你的……你的……好甜，好好吃~呜呜，插我！插我！用手插我！对对，就是那个地方，用力！呜呜，好好吃，嗯啊，嗯啊啊！！！！！！菲莉……呜，你你总不能刚刚结婚就这么冷落我吧……噗咳，我们都已经十几天没有在一起舒服的爱爱了……你每天都忙，每天都忙……我知道不应该这么做，可是！可是！！……对不起……菲莉……呜呜，人家……人家就是想黏着你！想和你待在一起，哈啊，哈啊，下面……真的，要坏了……哈啊！哈啊，今天……高潮的实在是太多太多了……菲莉，咳咳，哈啊，亲爱的……姆，温柔的，慢慢的，最后在用那根手指爱我一次，好吗？我想要温柔一点的那种……慢慢的在人家的身体里搅拌的那种……” 
　　“嗯，小莫，我会多陪陪你的，好啦好啦，怎么还哭上鼻子了，好啦好啦，我也跟你说实话吧！那些滴蜡啊，羞辱啊……我都是在小黄书里学来的啦！喂！都说了我不会那个样子对你的啦！我先给你松开绳子，嗯，是这个样子，对吗？嗯，舒服吗？嗯~嗯啊~嗯~小莫，我爱你！” 
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！！！！！去啦啦啦啦！！！！” 
　　“等等我，我……我也快要去了，嗯！嗯！本小姐不但要用力操你，我……我还得抽出一只手来自慰……哈啊，哈啊，等等我啊！真是的……哈啊，好舒服，嗯！嗯！好舒服……小莫，我爱你，我爱你！我爱你！！！！伊呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　没有了麻绳的束缚。 
　　小莫用两只穿着超厚白色长筒袜的双腿紧紧的夹住了菲莉的手腕。 
　　眯着眼睛，舒服的享受着爱人的手指在自己最隐私的部位抽送，肆意的制造着无穷无尽的快感~ 
　　两条湿漉漉的白袜大腿紧紧的蜷缩在一起，小莫乖巧的靠在菲莉的怀里像个小女儿一样蹭着菲莉胸口的乳鸽，满脸潮红，蜜穴也颇有节奏的夹着体内的手指，享受着对方的抽插时还不忘用阴道做着能够回应对方的动作。 
　　“呼呼呼，哈啊，嗯嗯！” 
　　伴随着少女们舒爽的高潮娇喘。 
　　躲在门外的玛奇朵也不停快速抽插着自己，私处还偷偷流出了兴奋的花蜜，濡湿了整整一大片洁白的裤子。 
　　“没想到印象中气质不凡的菲莉小姐，私底下居然是这么淫荡的女孩子！身上全都是那个小莫的射出来的……那个东西……好像刚刚洗完澡似的……” 
　　玛奇朵顺着门缝，一边偷窥着令人血脉喷张的画面，一边幻想着如果璐璐也能这样对待自己可就太好了。 
　　“所以，搞了半天，原来是夫妻俩在闹别扭啊……那个菲莉真的有那么忙吗？看起来，在我昏迷的这段时间里，好像发生了很多很多的事啊……嗯？不对？明明都是女孩子，为什么她们会结婚啊！女孩子……结婚……生宝宝……这！我我也想和璐璐结婚啦！哈啊，哈啊，璐璐，嗯……不要停，干我啊……呜！要去了，好舒服！阴道……阴道！真的好舒服！呜呜呃呃！！！！！！！！！！呼，好累……为什么我会突然这么累……不好，差点忘了我可是一高潮就会……” 
　　扑通—————————— 
　　正当菲莉光着屁屁，恭恭敬敬的跪在小莫面前，抬起那颗银色的小脑袋，用舌头搅拌着嘴里一大口香甜的花蜜，尽情的向深爱的女人展示着自己最淫荡的一面时…… 
　　一个失去意识的蓝发少女，却突然撞倒了深红色的木制大门，吧唧的一下摔在了满是爱液的地板上，一动不动。 
　　“……” 
　　意识到自己发情的淫荡模样已经数次被外人一点不剩的看在了眼里。 
　　菲莉的小脸蛋顿时就肿的像一个又紫又红的大苹果一样，嘴里的爱液也差点把她给呛到。 
　　虽然场面极度羞耻，但菲莉也只能光着脚丫站在一大滩爱液里小口小口的先把嘴里的爱液慌乱的喝下去，再捂着脸，捡起地上长筒袜不知所措的抬起腿穿袜子…… 
　　“啊？啊哈哈哈~” 
　　今天，桌子上的小莫真的是被操到连眼睛都快累的睁不开了。 
　　但看到菲莉那副慌慌张张的模样，还是没忍住，噗嗤的一下笑出声。 
　　金发少女浑全身都是被麻绳捆绑的又青又紫的於痕，但至少大腿上还穿着长至腿根的超厚白袜子，这才让腿上的於痕暂时看起来没有那么的糟糕。 
　　“呜……” 
　　小莫理了理自己柔软的金发，又看了看已经灌满了爱液的小肚脐眼，还有那双已经湿到了不能再湿大腿袜，感觉自己好像也没比菲莉好到了哪里去…… 
　　不过，毕竟咱也当了十几年的性奴啦，每天都要接十几次客人的小莫早就习惯了自己的裸体被人随意的看来看去啦。 
　　再说了……自己的腿上不也有好好的穿着长筒袜嘛~ 
　　也……不能随便就说这是裸体的啦！ 
　　倒是菲莉的那副窘样让小莫光是看着就忍不住笑出声音来。 
　　委屈的眼泪经过了恋人久违的疼爱后，剩下的就已经只有开心和调皮了~ 
　　被操的累了，小莫也干脆躺在了菲莉又宽又大的红木大桌子上。 
　　两只湿漉漉的白袜小脚垂在高高的桌子上晃啊晃，抬起手，小莫对着墙上的烛灯美滋滋的欣赏起了手指上又闪又亮的钻石戒指。 
　　休息之余，还不忘侧过头看一看刚刚穿好了黑色长筒袜的菲莉茜丝，装着一副很有智慧的样子，坏嘻嘻的安慰着菲莉这也没什么好害羞的~ 
　　虽说是安慰，但小莫却带着一种调戏般的表情紧紧的盯着菲莉雪白的臀肉。 
　　因为菲莉腿上的黑袜子也并不算短。 
　　紧实的袜口把松软的大腿勒的陷进去了不少，纤细白嫩的双腿，再加上纯黑的袜筒颜色对撞，还有又圆又翘的白屁股。 
　　那感觉……可别提有多养眼了~ 
　　小莫美滋滋的趴在桌子上幻想着要是前世自己身边也能有菲莉这样的女神相伴，是不是每天的日子也不会变得那么的枯燥乏味了。 
　　“突然好想喝可乐了啊，游戏也想玩一玩，还有每周更新的动漫……来到异世界也差不多快二十年了，那个海贼王……不管说什么也都应该完结了吧？嗯，下次就试试那个甚平的招式，既然我是水系魔法师的话，大概也能试着使出类似的独创招式吧，嘛~毕竟人家可是主角啦~” 
　　自从和菲莉生活在了一起后，当十几年性奴的小莫也逐渐一点一点的变得自信，开朗了起来。 
　　越来越喜欢漂亮的衣服，越来越喜欢打理自己的金发，也越来越喜欢哭鼻子，像个娇嫩的小女生一样，身体不小心碰到磕到顿时蓝色的大眼睛里就屯满了大股大股的泪水…… 
　　浑身都散发着一股越来越浓的女人味，完全没有一丁点曾经当过男生的痕迹。 
　　丝毫没有。 
　　完全没有。 
　　“……” 
　　菲莉这边呢，也很快的就穿好了衣服。 
　　意味深长的看着玛奇朵裆部濡湿了一大片淫水的裤子。 
　　检查了一下她的身体没有什么大碍后，便挺直的站起了身，迈着羞愤的步子走到了小莫的面前。 
　　一把抓住了那根还插在小莫菊穴里表面还满是颗粒的大棒棒，狠狠的一拧！！！一捅！！！！！ 
　　“咕哇！！！！！！伊呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　顿时房间里便传来了一阵无比痛苦的哀嚎…… 
　　所以，这次恋人之间的小闹剧也以此短暂的告以了段落。 
　　夫妻之间的性爱只是生活中的一剂调味品罢了。 
　　对于一些存有分歧的小事，除了要抱有互相体谅态度，沟通和理解更是必不可少的解决方法。 
　　菲莉从裙子的兜兜里取出了一个精致的小盒子，并告诉小莫里面是一对非常非常漂亮的白金乳环，自己会保证比以前更加疼爱小莫，再也不会让她感到因为自己工作繁忙就莫名其妙的被冷落这样之类的事情。 
　　但！！！如果下次再敢这样让自己当众出丑，那~这对漂亮的小乳环可能就要佩戴在小莫宝宝的胸前啦~~~ 
　　“乳环？菲莉茜丝你这家伙要给我戴乳环？十几年前把我抓走的人贩子都没有狠到这份上！不行！！绝对不行！！！！刚刚不是说好了夫妻还要互相体谅，还要……还要沟通什么的嘛！你……你你你不能不讲道理啊！” 
　　满身都是勒痕的小莫环抱着厚实的白袜膝盖，吃惊到直呼了菲莉的大名。 
　　面对着金发老婆难以置信的怀疑。 
　　银发少女直接驳回了她的抗议。 
　　因为，无论如何价格不菲的乳环也都已经买完了！ 
　　如果不好好的把铂金制成的乳环贯穿在乳头上，那菲莉的金币岂不是白白打了水漂了。 
　　“乖乖的当一个听话可爱会卖萌的好老婆，就完全不需要担心这些哦~~~” 
　　菲莉把昏倒的玛奇朵用湿热的毛巾简单的擦了擦身子，帮她换上了一身宽松干爽的衣物后，便把昏睡的蓝发少女安置在了病房中温暖又舒适的被窝里。 
　　之后又把这个消息告诉了身体正在慢慢恢复的璐璐，亲手送给了她一根表面满是颗粒的双头棒棒，并以医生的身份叮嘱：等到玛奇朵醒来，那种羞羞的事情可以适当的做上一次，因为这样有助于舒缓玛奇朵手术后的焦虑心情~对于心理压力的释放也同样有不少的好处可言。 
　　璐璐手里握着一根粗大的双头棒棒，在听到了昏迷一个多月的玛奇朵终于苏醒后，萝莉身材的红发少女一脚踢开了身上的被子，光着一对雪白的小脚丫飞似的就往门外跑了出去。 
　　但跑了两步后，又觉得自己这样激动又好像有些动机不纯。 
　　于是尴尬的拿着手里的棒棒，向着菲莉笑着挠了挠后脑勺…… 
　　眼前这个医术精湛的银发美少女是个弯的，这点很早之前璐璐就已经通过偷听知道了。 
　　不过，在半个月前，菲莉居然公开向她的女朋友求婚，这事倒还是所有人吃了一惊…… 
　　其中也自然包括璐璐在内啦。 
　　因为这事，城镇上不少条件不错的贵族公子一时间都变成了心情忧伤的诗人，那样子，没个一年半载的还真恢复不过来，光着透过病房的窗子远远看着就让因为中毒而身体虚弱的璐璐感到十分的好笑。 
　　不过，躺在病房内难受到拼命的咳嗽时，璐璐也不得不好好的认真考虑一下自己和玛奇朵的关系到底应该去以怎样的方式对待了…… 
　　虽然那天被莱普灌下的烈性毒药冲昏了脑袋，可如果没有玛奇朵的身体来供自己发泄心中的欲火…… 
　　不用菲莉提醒，璐璐自己也清楚她会死的很惨。 
　　“所以……” 
　　如果现在拿着这根东西去找玛奇朵，那两人的身份可就突然会变得复杂了许多许多。 
　　“要在清醒的状态下和另一个女孩子做那种爱爱的事情……我，我还是晚点再……” 
　　“嗯？都已经走到最后一步了，只差表白了而已，拜托别在这时候掉链子啊！” 
　　“我……我又和你不一样，姆！我……我，我可没胆量跑到领主的会客室当着梅雷大人和客人的面，脱下裙子和内裤……就，就自慰啥的……” 
　　“住嘴！不准再往下说下去了！听好啦，璐璐小姐，虽然玛奇朵以前做了很多坏事，还弄伤我家的小莫，但对于她舍命救你的心意，无论如何，我都觉得你应该当面和她说声谢谢，更何况你还拿走了她的处女膜！按照我们帝国的习俗来讲，你都应该尝试着做一下她的恋人，对吧？” 
　　“嗯，这个……我，我知道……可是……” 
　　“刚刚我在和小莫做爱的时候，醒来后的玛奇朵可是有躲在门外偷听哦~大概是身体还没恢复过来吧，总之，她躲在外面自慰完整个人就又昏了过去，裤子都湿了一大片，嘴里还不停的嘟囔着你的名字，很明显，她也很渴望能和你继续相处下去，不是吗？” 
　　“是真的吗！我还以为只有我……” 
　　“璐璐，不瞒你说，我家的小莫以前也和玛奇朵一样是个任人指使的奴隶，你知道不听主人的话，对于一个被控制的死死的奴隶来说意味着什么吗？会被没良心的主人活生生的折磨到死！这是小莫亲口告诉我的。” 
　　“……” 
　　“璐璐，你身为监狱的代理典狱长，在接收了玛奇朵这个犯人后，她脖子上的项圈你应该多多少少也了解了一点事情吧，玛奇朵绑架了领主的女儿，还差点亲手杀了我的恋人，虽然对于她我也仅仅只是勉强能做到不讨厌而已，可是每个人都是需要一个机会才能彻底改变自己的。作为一个低贱的奴隶，她们不但得不到最基本的关心和爱护，有时候就连简单的温饱都需要花很大力气才能解决！我能看得出来……璐璐，其实你对玛奇朵那孩子还是相当在意的吧，不然你也不会每天都不嫌烦的问着我玛奇朵有没有一点苏醒的迹象……所以，你看，我把她的伤口检查了一遍后，第一个就来找你啦~对吧~” 
　　“姆，这……差点忘了……我，我也得好好谢谢你才行，姆……” 
　　“啊啊，不用谢我了，有时间就早点去谢谢玛奇朵吧！我……也知道，可能你会觉得跟女孩子谈恋爱有点不习惯，但你看啊，既然你们都已经发生过那种关系了，玛奇朵对你念念不忘，你也很关心她，在意她，那为什么不去勇敢的去见见她，试着和她相处一下呢，我觉得这样不仅对你比较好，对玛奇朵也要算负责了，要不是她拼了命的救你，估计再晚上几分钟，毒素就快要攻上你的脑袋了，烈性的高纯度催情毒素侵入脑部，就算不死，你的身体也得落个重度残疾！你说……我我我我……那天跑的会客室去……那个……那个……就是因为我误食了成分相似的催淫毒素……就这！！！！！还是中和了百分之一的纯度，你……你你你，你明白我的意思了嘛！都是为了给你解毒，我才会出了那么大的洋相！！！！！！！！！才不是因为性格才做出那种过分的事情哒……你！懂！了！吗！” 
　　“……想不到，菲莉小姐居然为了给我配制解药以身试毒……姆……我，我真的不知道该怎么……” 
　　“你呀，还是早点去跟玛奇朵说这些吧，毕竟你要是死了，不管我的医术怎样精湛，都没办法治好你的毒，你说对吧！所~以~说……” 
　　“姆，我会去的！现在就去！” 
　　“嗯，这才是我印象中那个雷厉风行的魔法剑士小姐！所以，一定要好好和她交流哦。” 
　　“姆，咳咳咳，我知道了，回头见，咳咳，菲莉小姐。” 
　　“璐璐，你的身体也没痊愈，做爱什么的，一次两次的就行了啊！纵欲伤身体啊喂！” 
　　看着飞快跑走的红发少女，菲莉也不管面子什么的，直接扯着嗓子大声喊了起来。 
　　“不过，感觉她好像完全没有听到就是了……” 
　　偶尔当一次恋爱僚机的感觉，居然意外的十分不错呢！ 
　　“难得，这些日子和璐璐的关系越来越好，要是她俩真的在一起了，能多个闺蜜一类的好朋友也是挺不错的嘛，嗯~到时候说不定还能来一场淫乱的群交大会，欸嘿，四个女孩子，我和璐璐抱着自己的老婆噗嗤噗嗤的抽插~晚上吃着水果，再分享一下爱爱的趣事和玩法~嗯~~~嘿嘿嘿……自从被那群叛徒从皇宫里赶出去后，那种小型的茶话会还真的是久违的感觉了呢。” 
　　菲莉胡思乱想着，一边摆弄着自己银白的长发，一边走进了璐璐的病房里望着窗外逐渐融化的雪水，莫名其妙的突然想到了璐璐刚刚提起的自己跑进会客室里当着一群陌生男人疯狂自慰的羞耻场面…… 
　　“呼……小莫……你到底是怎么想的才会给你的主人下催淫药啊！！！！！！呼，呼，呼，呼，不行！害我当着领主大人和贵客的面出丑，小莫啊小莫，这对乳环我今天就要亲手穿在你的乳头上！女朋友这种东西，果然是越宠着就越为所欲为啊。虽然小莫大部分时间都很听我的话，是个可爱的乖宝宝，但乖宝宝犯了错也是要狠狠惩罚的！穿刺需要什么工具呢？银针，还有医用酒精……哼！我现在就要去准备这些东西！” 
　　当如同小河豚一样气鼓鼓的银发少女甩着手离开了璐璐的病房后。 
　　安静的房间里便只剩下那几朵雪蓝色的鲜花，轻轻的飘落了一片花瓣，躺在了木制的床边小桌上……
