
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十六章 
　　不同于比尔港的海盗码头，滨海小镇的空气既新鲜又令人充满活力。 
　　夕阳时分，两个少女披着粗糙的麻布斗篷行走在鹅卵石街道。 
　　玫瑰色的落日浸入海面，照映着街边两侧的椰子树，给这座安逸的小镇抹上了一层浅浅的橘色。 
　　…… 
　　…… 
　　金发伸出被蓝白覆盖的小手，偷偷的在斗篷里，捂着裆部，一瘸一拐的跟在主人身后。 
　　很显然，已经为自己过度的调皮付出了代价。 
　　连体服紧紧的吸附在少女们的每一寸皮肤上，甚至就连隐私部位，也尽数被布料牢牢的贴合。 
　　在刚穿上这套紧身衣前，小莫撅着屁屁，让菲莉将涂满了药液的肛塞送进了自己体内，而现在，身子被从头包裹到脚尖，原本紧实的小花，也早已被扩张了相当长的时间，完全没法取出肛塞。 
　　揉揉自己中午时分，被菲莉花式调教过的蓝屁股。 
　　小莫委屈巴巴的央求主人慢点走路，自己又累又困，腿心酸痛，现在已经基本走不动路了…… 
　　「 早上那会不是还活力满满的吗，怎么？现在终于知道困了？ 」 
　　「 是……是有一些啦，毕竟我被主人调教了一番嘛 」 
　　「 唉，真是的，本小姐突然也觉得这件衣服有些碍事了，穿着确实是很舒服，各个部位都能感受到一股微压，紧紧的裹满全身，但要是能够自己脱下来，就更完美了，方便本小姐好好调教一下你这个不乖的小家伙！ 」 
　　「 呜 」 
　　银发少女转身轻轻拍拍小莫的脑袋，看着英气满满的身姿，在魔法药水的改造中，褪去了一点稚气，拥有了几分高冷的容颜，沐浴在夕阳的霞光，眼角那淡红的眼影，不由得令小莫半分失神…… 
　　「 需要本小姐抱着你嘛？ 」 
　　「 呜，嗯，需要~ 」 
　　对于神力掌握的愈发娴熟，菲莉最近的力气也大了不少。 
　　一把将毛茸茸的小可爱揽在怀中，左手抱着脖颈，右手拖着腿窝。 
　　粗布的斗篷被反复翻卷，小莫很快就被裹在褐色的麻布里动弹不得，像个可爱的春卷，不乱动弹，乖巧安分，仿佛蜷缩在睡袋里，安静的躺在主人怀里，享受着路人诧异，惊讶而又羡慕的眼光。 
　　无需花费一点力气，就能在街上舒舒服服闲逛。 
　　呼吸着从银色瀑布上流淌而下的香气，温暖而又宠溺的怀抱，很快就让小莫感到了一丝困意。 
　　再修炼了神力之后，少女们对于睡眠的需求有了降低。 
　　这是精神力得到了明显提升的表现。 
　　不过，和喜欢的人一起睡觉觉~ 
　　除了补充睡眠，有时候，更多的也是一种浪漫，一种需求，一种获得快乐的方式呢~ 
　　「 咳咳，当你停止~♫收讯号~♩ 我开始搜寻不到~♬♩ 」 
　　「 到底有谁知道~♫  」 
　　「 是几点钟方向~♩ 你，才会收到暗号~~~~~~~·~~~~~~~♬♩ 」 
　　虽然异世界的口腔结构没法讲出标准的中文音节，不过这具少女的身子，嗓音实在是完美的有些离谱，婉转悦耳的高音足以弥补所有的缺点。 
　　轻轻松松就能完成最难的高音。 
　　最近意外发觉了这个优点，小莫开始越来越喜欢唱点小曲了~ 
　　「 …… 」 
　　幼年接受过皇家教育的菲莉，竟然完全听不懂怀里小可爱哼吟而出的婉转歌词。 
　　心里暗暗震惊。 
　　那绝对不是人类帝国该有的语言！ 
　　没有龙语，精灵语发音复杂。 
　　旋律简单，却出奇的悦耳好听~ 
　　小莫神秘重重的身世，总能令菲莉深深思索。 
　　走在路上，这对神仙般逆天的主仆，吸引了所有路过的目光。 
　　小莫唱了一路，感到嗓子冒烟。 
　　于是菲莉便买了冰镇的果汁给她喝。 
　　可爱的小金毛乖乖的让粗布将自己裹成春卷，双手捧着饮料，像宝宝喝奶瓶一样小口小口的吸着果汁~ 
　　「 咳咳咳！ 」 
　　一瞬间直戳心窝的萌样，让菲莉差点没有喘上气来。 
　　直到进入了一家装饰豪华的服装店，才将小莫放到地上。 
　　菲莉悠闲的挑着橱架上漂亮的衣裙，长袜，裤袜，小裤裤，内衣，睡衣~ 
　　等到连体衣能够脱掉后，也必须得有更换的衣服才行啊。 
　　…… 
　　…… 
　　小莫双腿并拢，规规矩矩的坐在门口的沙发上，沐浴夕阳，全神贯注的低头盯着手中的果汁喝。 
　　「 噗—— 」 
　　菲莉再次咳出了一口老血。 
　　仗着空间戒指的便捷，银发被海风吹的散乱的菲莉买了一筐又一筐的衣服~ 
　　起初店员还觉得披着这样寒酸的粗布，这种土里土气的家伙怎么会进到店里来。 
　　还有门口那个要饭似的小金毛，那表情，好像一辈子没喝过果汁似的。 
　　简直巴不得赶紧把那俩货扫地出门， 
　　免得坐在门口，影响店里生意。 
　　「 哼…… 」 
　　「 啧…… 」 
　　碍于其他的顾客的面子，暂且没有粗暴的呵斥，将菲莉赶走。 
　　带着不屑的神色，纷纷等着菲莉在结账的时候，出尽洋相。 
　　哗啦哗啦哗啦啦啦———— 
　　「 啊？？？？？？这？？？ 」 
　　随着一把又一把的金币，不要钱似的被撒在柜台…… 
　　上一秒还在心底鄙视菲莉的店员，立刻光速变脸，恭恭敬敬的跑来带领菲莉来看看最新款式的昂贵服装。 
　　「 哦？居然这么热情？明明刚才都没有人搭理本小姐呢~ 」 
　　「 啊哈哈哈，您您，这话说的……刚才，刚才正好手里都有些工作嘛，咱们店员都是打工人，要养家糊口，怎么能跟您相提并论呢，这不，忙完了手头的活，马上就紧赶着来服务您了嘛，您气质不凡，一看就知道是故意乔装打扮成平民的贵族大小姐，我们理解，我们都理解……呃，呃呃，这边，这边这边，您请看，这可是本店质地最好的一批连衣裙，裙边都是用柔软的蕾丝装饰的，都是质量最好，最舒服，款式最流行的……那个，您看…… 」 
　　「 不用了，这几款的颜色我都不喜欢，你们店里有没有会制作女仆装衣匠，我需要定制几套女仆装 」 
　　「 呃，有！有有有，她在楼上！你看，这套，还有这一套都是本店的首席衣匠亲手做的，款式，什么样的风格都有，当然，还的是看您喜欢哪种嘛…… 」 
　　啰里啰嗦的店员让菲莉无奈的叹了口气。 
　　人嘛，就是这样~ 
　　出生在公爵贵族的小菲莉，幼年那会，就对上流圈子里各家王子那高高在上的模样，厌烦的不行。 
　　好吧，虽然自己以前也有那么一点自命不凡…… 
　　不过这些店员的势利样也太夸张些了。 
　　怎么，平民就不能进来买衣服了？ 
　　光速变脸的滑稽样，真是有够好笑的。 
　　「 …… 」 
　　菲莉摇了摇头，仔细拿起店员小跑着送来的女仆长裙。 
　　摸摸服装的材质，布料的触感倒还叫人满意。 
　　就是尺寸不合小莫的身子。 
　　「 看到门口那个喝果汁的小家伙了吗 」 
　　「 看到了，看到了，有什么事您尽管吩咐…… 」 
　　「 她是本小姐的女仆，带她去找你们店里最好的衣匠，量身定做几套女仆装，女仆装必须要搭配白色的长筒袜和还有棕色小皮鞋，布料就挑最舒服的那一种，黑白相间，其余有什么问题问她自己就行了，你，再带我去看看有没有给男孩子穿的衣服吧 」 
　　「 哦，是是是是，男孩子的童装摆在那一片，这边，您这边请…… 」 
　　跟着店员的引路，菲莉也决定给买来的兽人小奴隶挑上几件适合他穿的侍从服装。 
　　在银发少女的印象中，贵族家圈养的男性侍从，应该被叫做执事才对。 
　　年龄稍小的执事，大都是穿着黑色的及膝小腿袜，白白的干净衬衫，系着领带，领结，脚踩精致的厚底小鞋，端着酒盘，右手放在胸前，恭恭敬敬的站在餐桌侧面，弯腰向主人行礼。 
　　在人类的贵族府邸，男孩侍从也基本都是这样的装扮。 
　　「 …… 」 
　　菲莉漫不经心的拿起一件男孩子穿的平角小内裤…… 
　　恍惚间，猛地想起了犬耳少年那柔软，可爱，长发及腰，又娇柔弱气的怜人模样。 
　　棕白相间的犬耳和尾巴，毛绒绒的。 
　　身为兽人，掌心的位置也有点胖乎乎的，那是已经退化消失掉的小肉垫~ 
　　尽管难以直视，但菲莉还是忍着不适，检查了他伤痕累累，被鞭子精准抽打过的毛绒小棒。 
　　那个部位，受损已经极度的严重。 
　　对于奴隶来说，作为玩具的性器根本不值得被在意是否拥有正常的生殖功能。 
　　反正早晚也都会被那些残忍无情的主人玩坏，玩烂…… 
　　「 唉呀 」 
　　想到这里，菲莉不禁停住脚步，扪心自问。 
　　难道这个长发及腰，脸蛋柔软的小狗狗，真的应该被自己继续当做男孩子来对待吗？ 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉的心里只有小莫一个人，就连自己的处女身，也是主动张开腿，让小莫取走的。 
　　两人如今发展成这样甜蜜的同性恋爱~ 
　　将小兽人培养成男孩执事，似乎有一些不妥吧…… 
　　「 嘿嘿嘿 」 
　　很快，一个想法便蹦出了少女的脑袋。 
　　「 嘿嘿嘿，哈哈哈 」 
　　「 怎么了，尊敬的客人，您……是我的服务让您有所不满了吗 」 
　　「 嗯？没有，没有，哈哈哈，突然想到了非常好玩的事情，本小姐不买男孩子穿的衣服了，你去忙吧，我还要再挑一些可爱的小裙子~ 」 
　　「 好吧，有任何需求，都请尽管吩咐我 」 
　　「 …… 」 
　　菲莉坏嘻嘻的买了几套适合小兽人尺寸的短裙女仆装。 
　　还有二十多条纯白的吊带袜，几根漂亮的吊袜带，粉红的蝴蝶结，和一些条纹，小熊图案的三角小裤裤~ 
　　希望小兽人能尽管习惯穿着女装的滋味~ 
　　…… 
　　…… 
　　短裙款式的女仆装，很方便毛茸茸的狗尾巴露在外面。 
　　既然都穿上短裙了，不搭配一双雪白的吊带袜，露露肉乎乎的大腿给大家看，岂不是太浪费了？ 
　　小莫平时从来都不穿短裙，没有露大腿的习惯。 
　　裙子的长度最短也在膝盖以下，大多的裙摆都是在脚踝部位的。 
　　等这只可爱的小家伙把伤养好后…… 
　　菲莉很期待犬耳女仆未来的全新表现~ 
　　等签下奴隶契约后，契约的使用权限也会分给小莫。 
　　兽人的身体素质不是一般的强，战斗方面也有得天独厚的优势，绝对不能白白浪费掉了，以后也会请来厉害的老师，把小狗子努力教成一个骑士。 
　　仔细思考了昨晚小莫提出的收仆建议，菲莉决定未来要集齐十个超级精英的女仆，组建一支战斗女仆团，看家护院，扫地清洁，无所不能，由小莫来担任女仆长，和自己一样拥有使用契约的效力，调教这些种族各异的战斗女仆们，守护着自己那坐落在花海中的巨大府邸…… 
　　这只兽人血统的小狗女仆，就算是第一位成员吧！ 
　　现在自己有了实力，已经不再是任人宰割的帝国在逃公主了。 
　　如果隐姓埋名，购买土地时愿意额外的多付一些钱，制造假名，完全能够幸福快乐的活下去~ 
　　至于以后生孩子的事情，还是非常遥远的呐。 
　　「 诶，对对对，本小姐真笨，差点把白手套给忘掉了，作为女仆，出门在外不戴上纯白的手套，可实在太不淑女了，小莫的女仆装基本都是长袖，手套太长穿着也不方便，嗯，小狗狗的女仆装，倒是有几件是短袖诶，现在天气转凉了，把本小姐的女仆冻坏了可不行啊，露在外面的皮肤……就用这几双长手套包裹起来好啦，嗯，这个长度，应该足够他穿到腋下的位置了~嗯嘿嘿，就这样吧！ 」 
　　买完了所有需要的衣物，在众人诧异的目光中，少女直接将足足十多筐的衣物，尽数收入了戒指中。 
　　白色的魔法光芒闪烁即逝。 
　　无视顾客和店员的震惊，少女优雅的坐在沙发上，继续自顾自的，畅想着美好的未来~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　狗子的那个伤势，可不是一天就能起床的程度。 
　　等他清醒过来后，一定得问清楚究竟叫什么名字。 
　　肚子还不饿，菲莉也并不着急。 
　　偶尔片刻的悠闲自在，也是挺令人享受的嘛。 
　　直到天黑时分，小莫才委屈巴巴的走下了楼梯。 
　　看着她的表情，估计是紧身衣把私处和屁屁裹的太紧，太修身了，脱掉斗篷后，就被衣匠用软尺，从头到脚，连着屁屁给测量了一个遍。 
　　蓝白色的屁缝和鲍鱼轮廓都被衣匠看得清清楚楚。 
　　不用想了，小莫肯定是回忆起在订制贞操带时被各种各样的模具，进入体内，测量私处的痛苦场面了。 
　　伸手捏了捏软嘟嘟的小圆脸~ 
　　店员别样贴心的测好了鞋子的尺码，准备待会送去隔壁的鞋店，量身定做一双可爱的棕色松糕小皮鞋。 
　　白白的长筒袜就要搭配小皮鞋才好看嘛！ 
　　手工的精细制作需要时间，等到三天之后回到柜台，就可以一并取走了。 
　　「 三天啊，原本打算明天就买艘船离开的，不过也是，本小姐把制作的时间忘记算了，那就这样好了，记得告诉匠人们，女仆装和鞋子如果做的精美，还有小费给喔~ 」 
　　「 啊啊啊，一定通知，一定通知，您慢走，啊哈哈，您，您慢走…… 」 
　　夜幕已经落下。 
　　菲莉带着委屈怜人的小莫，去集市买了一点甜味的水果馅饼吃~ 
　　到东边码头买船的事明天再说也是可以的。 
　　两人围着一张不太干净的小木桌，吹着海风，吃着甜味，依靠在一起。 
　　经过菲莉的一番逗弄，小莫的心情也明显好转了很多。 
　　闲聊时，也干脆将打算组建战斗女仆团的想法说给了她听。 
　　得知自己即将拥有一帮可以随意调教的女仆，身为女仆长，刚刚的不开心也尽数烟消云散。 
　　「 小莫，可是，你难道就不担心本小姐有了那么多女仆后，会慢慢的冷落你，不在意你吗 」 
　　「 不会的，我相信主人不是那种三心二意的人！ 」 
　　「 哈啊，为什么，突然好想听听理由 」 
　　「 因为她们床上的功夫都没有我好！我皮实又耐草，一个顶十个，她们凭什么能够取代我的位置，再说了，菲莉你难不成还能一人对付十个白屁股，而且啊，最关键的一点，我可是有钻戒的哦，是主人亲手给我戴上的，哼哼，我可是菲莉的女朋友，以后还……会给你生宝宝的……所以，你必须只能爱我……一个人……只能，喜欢，我，一，个，人！ 」 
　　「 哈哈哈，嗯，知道啦知道啦，我是逗你玩的，嗯……不过，除了戒指以外，乳环，项圈，也都是本小姐与你的誓约哦！其实之前还偷偷给你买了漂亮的蒂环，不过那个口味确实重了些，被我丢掉了，听说有种魔法还能给喜欢的恋人，在小腹下面，烙印上一种叫淫纹的东西，以后不乖就要被弄上那种东西哦~ 」 
　　「 噗咳咳咳咳，咳咳咳咳，咳！啊！啊咳咳咳咳…… 」 
　　「 开，开玩笑啦！！！ 」 
　　「 咳咳咳，咳咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主人，无论是什么玩具我都可以接受，所以……唯独不要那个，淫纹……我，我会彻底堕落，彻底沉沦在快感里的，我还要服侍主人呢，所以……不要，绝对不要！ 」 
　　「 有那么夸张嘛，不就是一种类似契约的东西吗，行行行，别再呛着啦，喝点果汁，喝点果汁，不弄不弄，咱们不弄那个讨厌的淫纹，来，乖乖的，喝果汁！喝果汁咯~ 」 
　　「 姆姆姆，咕噜咕噜 」 
　　「 呼，对了，刚刚……你好像说……无论是什么玩具……都可以接受吧…… 」 
　　在黑夜中，菲莉的双眼仿佛拥有能穿透一切的红光。 
　　「 噗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 本小姐有预感，很快就能脱掉这身包手包脚的连体衣了，小莫，你的小菊不是都已经抹过了那瓶药膏了嘛，呜嘿嘿嘿嘿嘿，小花儿居然被改造成了拥有和蜜穴一样快感的洞洞，真是难以置信，偶尔体验一下双管齐下的刺激，多舒服啊，哈哈哈哈，嗯嗯嗯？咱们待会一起逛逛情趣用品店好不好！昨天在路过那片奴隶集市区的时候，好像看到了一家专门为我们这种百合恋人售卖的情趣店，嗨，一会去逛逛，说不定还有从没见过的新玩具呢，想不想要个新的触手睡袋！你不说话我就当你同意了哦~ 」 
　　「 你也没有问我啊啊啊啊！？菲莉茜丝，你自问自答好歹也在中间给我留个一秒的时间啊，还没反应过来，你就直接同意了，简直完全没有打算征求我的意见呀！ 」 
　　「 直呼主人大名，小莫坏~」 
　　「 呜伊！！！ 」 
　　菲莉小手伸入斗篷里，两指并拢，对准弱点，直接袭击。 
　　被连体衣包裹的鲍鱼，只能进行到在外部反复抚摸的初级程度。 
　　正当菲莉玩够了打算移出小手时，小莫迅速的按住了她，并以眼神示意她继续爱抚自己~ 
　　「 亲主人~亲我，我就继续~ 」 
　　小莫乖乖的将脸蛋送到了主人面前。 
　　正准备张嘴含住那瓣石榴般的薄唇时，对上菲莉蓝宝石似的眼眸，和那高冷英气的目光直直相视。 
　　淡红自然的眼角晕影，耷拉在额头前的缕缕柔软银发…… 
　　还没来得及喃出我爱你，思绪便彻底沦陷在了主人的手中。 
　　「 姆…… 」 
　　「 给我吧，给我吧！！！求……姆……嗯姆姆！！！ 」 
　　口水与舌尖的交融，少女纤细的胯部触电般的左右疯狂扭摆着…… 
　　菲莉也不在意路人的目光了。 
　　什么破贵族的架子，干脆全都扔了算啦！ 
　　坐在喧闹繁华的夜场集市，直接就将小莫压在了餐桌上，期间两瓣香唇从未分离。 
　　随着彼此的相识越来越长久，菲莉手上的功夫也渐渐更加娴熟，拥有了更多的经验，对于小莫的哪处部位的敏感程度，快感指数，弱点，节奏，缓急，轻重，把控的愈发完美，落在菲莉的手中，小莫大脑一片空白，咕噜咕噜的吞食着主人青柠味的口水，完全没有能力让身体离开那只不停揉搓自己的小手…… 
　　在魔力的调度下，脖颈处的项圈凝聚出短短的细链。 
　　手心拽着项圈，时时刻刻强调着小莫是属于自己的东西。 
　　空闲的拇指摁在她的下巴上，强迫小莫直视着自己，绝对不允许她的视线溜向别处。 
　　另一只手继续留在斗篷里做着它应该做的事情…… 
　　那张英气冰润的脸蛋，不由得叫小莫呼哧呼哧的喷吐着焦灼的鼻息。 
　　感受到脖颈传来的拉扯感，镶嵌空间宝石的黑金项圈，无时无刻的不在证明着它的存在感。 
　　被银发少女征服…… 
　　「 呼呼呼 」 
　　「 嗯哼哼哼哼 」 
　　「 唔姆姆姆，姆嗯，姆，嗯哼哼哼哼 」 
　　最终，身穿连体衣的小莫还是通过这样初级的揉搓方式，到达了顶峰的浪潮…… 
　　喷涌而出的蜜汁如同尿尿一样，不知被连体衣转移到了何方。 
　　也或许是通过魔法，直接消失掉了吧？ 
　　菲莉主动结束了深吻，临别之际，还不忘坏坏的勾拨一下对方的小舌根部。 
　　满意的拉出一根银线，断裂的半截银丝，一弹一弹的，缩进了俨然的呆滞的小莫唇中…… 
　　在一年零九个月里，小莫的身体已经被调教的越来越令主人满意~ 
　　算啦，这辈子也就这样算啦…… 
　　被主人彻底征服， 
　　沦陷在主人的手上， 
　　听主人的话， 
　　被主人宠溺， 
　　被主人爱抚， 
　　被主人抱在怀里， 
　　和主人一起熟睡， 
　　表现的好还会被主人偶尔奖励几次反攻主人的机会…… 
　　被奖励…… 
　　被夸奖…… 
　　被摸摸…… 
　　而这一切，只需要自己乖乖听话。 
　　当主人萌萌哒的小宠物，好像，也，很不错呢。 
　　…… 
　　…… 
　　伴随着项圈闪烁一阵红光。 
　　小莫的表情呆滞到眼瞳涣散，不由得叫人担心。 
　　「 小莫！ 」 
　　「 小莫！ 」 
　　「 小莫！ 」 
　　金发少女体验过主人的各种花式调教，不过，今天才意外的发现原来最普通的摸摸，居然也能有这样舒服的感觉，可能，大概，这就是返璞归真的意思吧？ 
　　被吻的失神，摸的一塌糊涂的少女，像只软泥怪，一滩烂泥的瘫在餐桌上，双眼涣散，头顶冒泡。 
　　眼看叫了几声也没有得到回应，菲莉干脆先把小莫晾在这里，去到隔壁的烧烤摊买了一些蘸满苹果酱的风味烤肉，还打包了一份肉粥。 
　　虽然狗子还不能下床走路，不过算算时间，睡了这么久，今晚也差不多该清醒过来了。 
　　兽人比较喜欢肉食，买点香喷喷的烤肉和营养粥回去，也正好给还在养伤的小家伙补补身子。 
　　按理说身为兽人，狗子应该皮实的很…… 
　　即便被各种残忍的折磨，也不会病成这个样子。 
　　狗子的高烧主要来自内伤，另外很大的原因，大概也和心情脱不开干系。 
　　兽人只是体能极佳，自愈快速，不易生病，但整天郁郁寡欢，垂头丧气，就算只是被关在笼子里，也早晚会积郁成疾，染上重病的。 
　　「 嗨，也不知道小家伙的性格怎么样，小莫虽然也戴上了奴隶项圈，不过那至少也算件海洋神器啊，对于修炼魔法和神力都有着极大的提升，整个帝国都没有几件能够被自由使用的神器呢，当初戴项圈的时候，她也没有抵触的意思，况且本小姐从来没有打算用那种东西来操控小莫的思想……不过啊，啧，既然打算组建战斗女仆团，除小莫以外的每个成员也都应该佩戴项圈，签订奴隶契约，来保证自己的忠诚，唉……又是不想害别人戴着项圈，却又必须要让战斗女仆团时刻保持忠心，我哪里有那样的人格魅力？本小姐真是双标哦，可是……主人其实也经常会担心女仆们众叛亲离啊，所以……嗨，当主人难啊，做主人难呀！ 」 
　　菲莉披着粗布斗篷，银白的长发也在刚刚买肉时，顺便扎了个侧马尾，帅气极了。 
　　即便是菲莉这样帅到窒息的小美女，也深知自己没有绝对的实力，是很难管住女仆团的。 
　　不过，要是有了奴隶契约的帮助，真倒是轻松了很多很多…… 
　　「 果然，双标就双标吧，本小姐干脆恶人做到底好啦，以后战斗女仆团的所有成员，都必须统一佩戴奴隶项圈，身穿漂亮的女仆服装，唔，我只爱小莫一个人，这样的话，女仆团的成员私底下倒是可以自由恋爱的，呜哈哈哈，真是……光是想想就觉得很棒！ 」 
　　菲莉左手拿着椰子叶包好的烤肉，右手捧着热气腾腾的美味肉粥。 
　　迫不及待的喊起小莫，想拉着她回旅馆一起游玩喂食play~ 
　　只是，回到摊位，空荡荡的餐桌，现在已经没有了小莫的身影…… 
　　「 不会吧，小莫！小莫？ 」 
　　少女深知乖巧老实的小莫，绝对不会不听自己的话，更何况脖颈上的项圈也绝不容许她违背主人的命令。 
　　「 不会吧……小莫……难道……被人抓走了？ 」 
　　菲莉呆滞的看着四周熙熙攘攘的人群，一时竟不知道该做些什么好。 
　　来到集市以后，买完衣服，就来吃了点东西。 
　　自己完全不记得何时招惹过什么人啊。 
　　「 …… 」 
　　菲莉轻松悠闲的表情，逐渐被一股冰冷的气色替代。 
　　能够神不知鬼不觉的将小莫带走，对方的实力也一定不比小莫弱。 
　　自从得到了女神祝福后，少女明白，这即将是自己的第一次实战。 
　　平静的外表下，却掩藏着丝丝的怒意。 
　　不管是什么人，敢动本小姐的女人， 
　　就一定要付出代价！！！ 
　　「 …… 」 
　　为了不引起注意，戴上粗布斗篷的帽兜后。 
　　简单环顾了下街道，顺着一条最近的卵石小路，压低身形，以最快的速度追了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　而在远离集市的另一头。 
　　海滨小镇的北侧，长久以来，驻守着一大群帝国的士兵，足足有一千多人，正好是一个战团的数量。 
　　士兵们的首领是被称作「 狮子王 」的高阶骑士莱昂尼德 
　　凛冽的亚麻色须发，年纪轻轻就拥有了傲视群雄的实力。 
　　而这座大本营的副团长则是被莱昂尼德活活从团长挤成了副团长的。 
　　虽然年长却没有与之相称的实力，咽不下这口恶气，副团长便经常从容手下在镇上为非作歹，只要不弄出太多人命来，所有来自居民的投诉与不满，都被副团长睁一只眼闭一只眼的掩盖了下去…… 
　　通过背地里耍耍这样的小手段，副团长也逐渐在挫败中找回了自信。 
　　似乎手下的士兵，还是都在听自己命令的。 
　　也只有自己才能容许他们这般的为所欲为。 
　　…… 
　　…… 
　　今晚，几个身着铠甲的士兵，喝得酩酊大醉。 
　　原本巡逻的队伍，队形涣散的不成样子，看见街边有漂亮年轻的女孩就一把抓在身边。 
　　左手拎着酒瓶，右手抱着瑟瑟发抖的少女。 
　　时而还会在她们的私密部位狠狠的揩上一把油。 
　　灯火阑珊的夜市里，居民和商贩也都是敢怒不敢言。 
　　上周，卖着烤土豆饼的哈里大叔就是因为自己的女儿被这些士兵带走猥亵，气不过，在集市上直接大打出手。 
　　结果，被揍的鼻青脸肿不说，就连维持生计的摊位也被砸的稀巴烂。 
　　送去帝国营地的信件，石沉大海，至今也没有传来任何消息。 
　　一想起那个正在床上动弹不得，每日还得让自己被士兵们轮番凌辱过的女儿喂饭伺候的哈里大叔…… 
　　集市的人群们还是觉得多一事不如少一事。 
　　反正和自己没关系…… 
　　清清嗓子，各个摊位，也开始更加使劲的叫卖了起来。 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命！有没有人救救我呀！！！ 」 
　　「 不要！不要！不行……我答应过洛克，我的初夜……是要给他的！！！ 」 
　　「 我不要！！！！放开我！！！那个……地方，不可以的！！！！ 」 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命呀，我不要跟你们走！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我，我想回家！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　只要少女们乖乖躲在家里，不出家门。 
　　士兵们还不至于做出上门捉人，那么过分的程度。 
　　可是，总会有那么几个贪玩，调皮还嘴馋的少女，跑到繁华喧闹的集市上逛街玩耍。 
　　一个不小心，现在就正被膀大腰圆的士兵死死的搂在怀里。 
　　只要稍微了解过一些有关男欢女爱之类的知识…… 
　　少女们都能隐约猜到即将发生在自己身上的事情。 
　　无论是怎样拼命的挣扎，在士兵的眼里，也不过是扭来扭去的程度罢了。 
　　看得时间长了，心里反而还怪痒痒的~ 
　　「 别扭了，小骚货，等会让你舒服的扭个够 」 
　　对着屁股，狠狠的扇个大巴掌！ 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要回家……放我回家吧……啊哼哼哼哼哼哼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… 」 
　　在少女的裤子里面，一个鲜红的掌印，很快便丝丝渗血的浮肿了起来。 
　　「 行啊，等小爷爽够了就放你回家，不过，还得看你的表现才行呢，嘎哈哈哈哈 」 
　　路过摊贩的小铺，士兵毫不客气的顺了杯果酒。 
　　都是自家人，也就不用客气了。 
　　五个士兵，每人都搂着一个小姑娘，万一，说不定摊主的女儿就碰巧在队伍中呢~ 
　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 
　　马上就都是一家人了，又何必说两家话呢。 
　　一大口鲜甜的椰子酒下肚，这伙士兵的小队长，连连赞不绝口。 
　　海滨小镇的沙地盛产椰子，而初秋时分，现在又到椰子最可口的时候。 
　　鲜度正好的椰酒，混杂着大块大块的雪白椰肉。 
　　今晚的收获，也更是颇丰。 
　　路过一家馅饼摊的时候，还顺手带走了一个金头发的可爱女孩。 
　　光是看着那张精灵般的面庞，小队长就觉得裤裆里胀胀的，巨大的物体顶在铠甲上生疼生疼的。 
　　「 草，明天干脆不穿这身铠甲了，麻烦死了，干小姑娘也不方便，老子就不信，难道还有敢对咱们帝国士兵出手的家伙吗！切，啊哈哈哈哈哈哈，那真是活腻歪了啊…… 」 
　　「 对对对 」 
　　「 队长说的对啊！ 」 
　　「 嘎哈哈哈哈，队长英明，我就说嘛，跟着队长吃香的喝辣的，队长，呃嘿嘿嘿，您看今晚玩牌的时候我都输给您那么多银币了……呃，嘿嘿嘿嘿嘿，就是……待会等你享用完了这个金发女孩后……可不可以让我…… 」 
　　「 让你继续拿她爽？ 」 
　　「 呃，嘻嘻嘻嘻嘻 」 
　　满脸络腮胡子的小队长，一口气喝完了椰子酒，心情大好的同时，甩甩手，同意了小弟的要求。 
　　眼看第二位的名额已经确定，从未见过这般可爱甜美的少女，士兵们也纷纷说出各种讨好，奉承的话，惹得队长笑不拢嘴，紧接着，第三名，第四名，第五名的位置也依次被确定。 
　　看着金发少女吹弹可破的脸蛋，还有金光灿灿的浓密睫毛，黄金般耀眼的长发渐渐的向着橘色过渡。 
　　「 神啊……我发誓从来没见过这么可爱的小姑娘…… 她是天使吗……」 
　　想要将美好的事物占为己有，每个人类心底都有这样的贪念。 
　　士兵们带着几个女孩子们，加快了脚步，也不浪费时间在街上闲逛了。 
　　离开集市，进入小巷，目的地则是一间已经荒废掉了的小屋，里面布置好了床铺和桌椅，如今，这里已经是士兵们的秘密基地了，每次在街上捉到漂亮的女孩，就会带到这里尽情的享用。 
　　一路上，被士兵扛在肩上的小莫双眼涣散，四肢脱力，眼冒金星，呆滞的脑袋四周正有许多个长着翅膀，头顶的光环的迷你菲莉在一圈又一圈的飞舞盘旋…… 
　　占有欲旺盛的菲莉，最近下手也是越来越狠了。 
　　一个深吻，一波爱抚，直接把小莫弄的现在都没缓过神来…… 
　　缺氧的大脑，需要大量的时间平息。 
　　在这期间，如果没有身上连体衣的保护，倒霉至极的小莫今晚还真有可能就这样将失而复得的处女身，又稀里糊涂的交给了一群素不相识的陌生大汉们…… 
　　哐当———— 
　　咣当———— 
　　一件件金属质地的铠甲被士兵丢在地上。 
　　迫不及待的掏出巨物，士兵们将少女丢到床上，随便抓起一个可怜的小姑娘，就开始舔舐了起来。 
　　「 不要……不要……别，真的！真的！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊…… 」 
　　「 叫吧，叫吧，没有人会来救你们的，知道小爷是谁吗，帝国士兵！你想要反抗我们吗？嗯？你现在是叛国罪，啊哈哈哈哈，你越是挣扎，小爷就更加兴奋，乖乖的张开腿，我来用这个东西，洗刷掉你的罪名，没听说过一句话吗，如果反抗不了，干脆就乖乖的躺着享受~啊嘎哈哈 」 
　　「 住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们作为帝国的士兵，不保护居民，让大家幸福快乐的生活，反而对我们，对这些少女，别摸！啊啊啊……做，做这种猥琐的事情……你们简直在侮辱士兵的尊严，给帝国的荣誉抹黑，背叛伟大帝国的人，是你们才对，你不配穿着铠甲，更没有资格挥剑战斗，虚伪，恶心，你甚至不如地痞流氓，不，老鼠都比你们强！ 」 
　　「 啪—————————————————— 」 
　　「 呜…… 」 
　　一个响彻房间的大耳光，直接将不知姓名的路人少女抽的口鼻流血。 
　　红色的液体顺着鼻沟流入了嘴里，品食着厚重的铁锈味，少女依然不屈的瞪着士兵。 
　　「 你！ 」 
　　本就理亏的士兵，根本难以靠着道理反驳少女。 
　　又抽了两个大巴掌后，一把将年轻的女孩压在身下，无比粗鲁的开始做起了活塞运动。 
　　一时间，房间里到处传来了嗯嗯呀呀的呻吟声，还有男人们奋力耕耘的喘息声。 
　　「 菲莉……菲莉……我还要…… 」 
　　作为颜值最高，脸蛋如同精灵的少女，小莫暂时被丢到了一边，留到最后再进行享用。 
　　看着小莫的样子，士兵们都误以为她吃某种违禁的药物…… 
　　原来可爱到爆表的金发少女，背地里也不是什么好东西啊。 
　　「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哼！哼！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ 」 
　　「 嘶，喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！真紧呀！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」 
　　「 啊……啊……啊……啊……啊 」 
　　「 嗯啊，嗯啊，嗯啊 」 
　　「 哦哦哦哦哦哦，嘶，呼…… 」 
　　「 嗯啊，啊哈哈哈哈哈哈，我来玩玩你这个怎么样 」 
　　「 嘶，啊啊……行，那我接着你那个来！ 」 
　　「 嗯，嗯啊啊啊啊，呼呼呼…… 」 
　　「 啊，宝贝，宝贝，别乱动，让我们合体，让我们进化……哦，哦，哦，哦，哦喔哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… 」 
　　士兵们也知道自己在做着丧尽良心的事情。 
　　可是，没有人打算先行退出这场难以言叙的派对。 
　　背德和违法的感觉，似乎令这场欢愉添上了古怪的调味剂…… 
　　变得更加引人痴醉。 
　　随着时间的流逝，两个小时后，少女们的眼角已经再也挤不出几滴眼泪了。 
　　浑身布满了淤青，原本最隐私最敏感的部位，连同那朵小花儿，也都被粗暴的蹂躏，玩弄了个遍。 
　　少女们彻底脱力，和士兵们一样，也一身大汗。 
　　最令某位路人少女感到耻辱，不能容忍的是…… 
　　在刚刚的强暴中，自己，自己居然失神的感受到了快乐，莫名其妙的跟着男人们的节奏舞动起了腰肢。 
　　事后，红肿的眼角，滑过了一滴泪花…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 好了，大餐过后，也该品尝一下这块橘子味的小蛋糕了吧 」 
　　两个金枪不倒，体力依然有所存留的士兵，挺着长枪，将小莫丢到了满是XX的床铺上，一把扯掉身上的粗布…… 
　　看着那身完美贴合皮肤的蓝白连体紧身衣。 
　　异世界的士兵们，呼吸停止，直接看傻了眼…… 
　　类似动漫中的机甲战斗服，将小莫的屁缝，桃尖还有鲍鱼的轮廓尽数勾勒的若隐若现。 
　　对这些只知道一味享受着低级趣味的男人们来说，此刻，摆放在眼前的，无疑是一盘只能够由贵族享受的上流的甜点。 
　　光滑却又不反光的柔软布料，在空气中涌动着丝丝的魔力。 
　　士兵们哪里见识过这等高级的连体衣。 
　　将小莫翻来翻去，许久也没有找到能够脱掉这身连体衣的地方。 
　　没有纽扣，没有拉链，手脚全部都包裹在衣服中，全身上下没有一丝褶皱，以至于，连粗鲁撕扯掉这身衣服的着力点，都根本不存在…… 
　　如同少女的第二层皮肤一般。 
　　费力半天的劲，也没法剥掉这块点心的包装。 
　　眼看美味的蛋糕，只能看，不能吃。 
　　其他筋疲力尽的士兵也突然都来了兴趣。 
　　看着被白蓝两色的战斗服，裹手包脚的可爱模样，一个士兵突然提出了或许解开这身奇装异服的方式，就是通过她露在外面的小脑袋，用灌注的方式，将男人的xx喂她的吃，等她的小嘴吃饱后，就能继续顺理成章的进行下一个环节了…… 
　　「 有点道理，这身衣服一定有非常隐秘的开关，否则她是怎么穿上这种东西的，嘶，啊，看看这被勒的清清楚楚的隐私部位，脸蛋也可爱的要命，穿成这样子……老子从来没见过哪个女孩穿过这样的衣服，连手和脚都缩在布料里面，真是……有点怪诱人的，难不成是最新流行的情趣的服装？ 」 
　　「 看样子，咱们可能都有点落伍了，明天就去娼馆消遣一番好了，跟跟时代，听说隔壁还有一家新开张的娼馆，叫什么新芽馆，里面的小妞什么年龄的都有，想玩什么样的就玩什么样，啊哈哈哈，没人会知道的 」 
　　「 哦？好，明天就去耍一耍，不过，现在……哈哈哈哈，先让老子注满她的小嘴好了~ 」 
　　满脸络腮胡子的小队长，战神附体，金枪不倒，掏出巨物，就顺着小莫的嘴里塞了进去…… 
　　「 嘶……吼哦，小宝贝，对，含着它~~~~ 」 
　　白皙软润的脸蛋，即将沾满白色黏稠的液体。 
　　看着小莫的金色的眼睛，男人真是想直接she在那对眸子上。 
　　这样的少女，就该给自己享用~ 
　　喘息间，男人不禁幻想起，如果娶了这个小家伙，岂不是每天都可以名正言顺的对她做各种想做的事情~ 
　　「 嘶……吼…… 」 
　　只要肯勤劳的在她身上耕耘，让这个金灿灿的小家伙，给自己生个健康的宝宝，似乎也不是什么难事呢~ 
　　「 哈啊，圆嘟嘟的小肥脸，真可爱，吸溜，来吧来吧，含住它，哈哈哈哈 」 
　　眼看尤物即将被自己占据，贪婪的男人也有点反悔，不想将小莫再让给其他人享用了。 
　　正在巨物接触樱色薄唇的刹那间。 
　　一只飞速射来的三叉戟，直直命中了男人的要害。 
　　「 嗯？我的……嘶！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 队长！ 」 
　　「 老大！ 」 
　　「 是谁！快，快，拿剑过来，有敌人！ 」 
　　原本又粗又长，无不令所有男人为之自卑的巨物，在一瞬间，已经不复存在了。 
　　男人的跨间，一顿满是马赛克的碎XX，满床都是…… 
　　要害被毁，队长突然有些头晕眼花。 
　　恍惚间，好像看到了一个身穿和金毛同款紧身服的黑衣少女。 
　　手握神力涌动的海洋神器。 
　　脚尖点在窗框上，如同看垃圾一样居高临下鄙视着自己。 
　　蔚蓝色的眼眸中，除了珍贵之物被偷走时的愤怒，还有一丝至亲之人被残忍杀害后的疯狂。 
　　「 帝国的……士兵……啧…… 」 
　　长期练习芭蕾舞蹈的菲莉，做出这样的动作似乎并不算困难。 
　　只是，在士兵们的眼里，修长纤细的身姿，还有那柄取走了队长命根的神秘武器，不令人感到瑟瑟发抖，那肯定是虚张声势的…… 
　　「 你是什么人！立刻滚出去，还能饶你不死，否则……看到这些被我们蹂躏过的少女了吗，你的下场也不比她们能好哪里去！ 」 
　　「 就是！咳咳，我警告你啊，现在立刻乖乖跪下给队长磕头认罪，否则……别怪我们对你不客气！！ 」 
　　通过魔法项圈的契约，有些路痴的菲莉最终还是及时找到了小莫的位置。 
　　真是没想到今晚居然搞出了这么荒唐的事…… 
　　如果不是亲眼所见，菲莉真是不敢相信凭着这些家伙居然就能把小莫捉走。 
　　在追踪的期间，少女意外的发现身上的连体衣还能够提供速度方面的强化。 
　　「 …… 」 
　　「 喂！聋了？小爷在问你话呢，别他么不识好歹，要么滚，要么跪下来道歉！快点！ 」 
　　「 …… 」 
　　听着毫无逻辑的嚎叫，菲莉优雅的落地，发动契约，仔细的检查了小莫的身体，在确认没有遭到侵犯后，用粗布轻轻包好她，抱着小家伙便准备离开这间气味肮脏的屋子。 
　　「 本小姐以后……是不是应该下手轻一些呢~ 」 
　　「 要……还要……菲莉……是你吗……你来啦，太好了，我要……还要…… 」 
　　「 抱歉，小莫，本小姐来晚了，和你深吻的时候，太过于陶醉了，好像不小心和你的契约产生了共鸣，乖，宝贝，你现在已经发情了，好好舒舒服服的睡上一觉，嗯~乖，听主人的话，睡吧，睡吧~ 主人之后会好好奖励你的~睡吧，睡吧~ 」 
　　「 呼……呼…… 」 
　　「 真乖~ 」 
　　完全无视了士兵们的存在，菲莉站在门前哄着小莫睡熟，在追逐的期间，使用契约搜寻位置的途中，才渐渐明白了那道红光究竟是怎么回事，以后在和小家伙爱爱时，一定要注意契约的存在。 
　　能够强制奴隶发情，似乎是相当不错的玩法。 
　　可是菲莉并不想强迫小莫做她不想做的事。 
　　很早以前，自己就给小莫买了棕色的皮带项圈，刻着自己名字，栓在她的脖颈上。 
　　能够戴着主人赠予的项圈，小莫蹦蹦跳跳的真是开心极了。 
　　如果不是艾薇哄骗着自己，将原本就储存着契约的项圈，扣在了小莫的脖子上，菲莉倒是更愿意给小莫戴一个可爱的，毛绒绒的装饰项圈，而不是这种又像石头又像金属的魔法项圈。 
　　小莫和战斗女仆团的众人完全不同。 
　　她是只属于自己的，也只能是自己的女人！ 
　　给战斗女仆团的各位套上项圈，完全天经地义。 
　　虽然也都是女仆，但无论是感情方面，还是关系方面，小莫都不是她们能够相提并论的。 
　　「 乖，宝宝，咱们带着烤肉回去看小狗狗去咯~ 」 
　　…… 
　　…… 
　　「 喂！臭婊子！幸亏你滚的快，要不，小爷非把你干到淫水乱喷不可！给我们的队长报仇，草……今晚遇到你真算晦气，连帝国的士兵都敢伤，我告诉你，银毛婊子，这件事，没完！！！！！等着吧你，洗干净你的黑屁股等着挨干吧，穿着那种不知廉耻的衣服，小爷都懒得骂你，知道吗！母人！烂货！嗯？喂喂喂，你，那个……咳咳咳，那个，那个，那个，你怎么又回来了呀，您不是都已经走……我……我，嘻嘻，其实我刚才开玩笑的，嘿嘿嘿，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的，我的命根子！！ 」 
　　「 …… 」 
　　一阵迅光闪烁，作恶无数的男人，都失去了他们引以为傲的利器。 
　　小莫没有受到侵犯，所以菲莉还不打算结果了他们的生命…… 
　　如今有了力量，为自己的家人报仇雪恨是势在必行的事！ 
　　只是杀过人后，会不会迷失在疯狂复仇的鲜血里，杀过人又该以怎样的思维继续去看待生命呢？ 
　　这些，还是自己需要些时间才能考虑清楚的东西。 
　　今晚，还是便宜了这些恶果作尽的蛀虫们了。 
　　「 喂，你们接好了，这几个小瓶里，是本小姐炼制恢复药水，立刻喝掉，回家后好好洗干净身子，保证你们不会有事情的，至于……这些家伙，手脚已经被我废掉了，动不了的，想怎么报仇，就随你们好了 」 
　　在几个全身赤裸，满身於紫的少女眼里，正燃烧着越来越烈的怒火。 
　　一个棕发的女孩吃力的移动着满是白浊的双腿，默默的捡起了地上的利剑…… 
　　另一个脸蛋红肿，满脸是血的少女，也捡起来一块石头，走向了失去巨根的男人…… 
　　「 唉，活该 」 
　　之后的事，便与菲莉无关了。 
　　大部分帝国的士兵还是严格遵守规则秩序的。 
　　等到其他士兵赶来，受到惩罚的也只会是那些对少女施暴的人渣。 
　　…… 
　　…… 
　　时隔数年，再一次看到了帝国的走狗。 
　　菲莉只觉得头有一些难受…… 
　　不过看着怀里的小家伙，少女又瞬间恢复了活力！ 
　　淡黄的月光照在卵石路面，回到旅馆的路上，菲莉不禁怀疑正在适应陆地环境的自己，严格来说，似乎还是人鱼的身份吧，圆圆的月亮，垂挂在漆黑的夜穹，难道今晚契约的意外失控和月圆之夜引发的潮汐的有关吗？ 
　　幸亏有连体衣的阻挡，才让小莫免遭黑手。 
　　如果再晚来几秒，小莫估计已经被那些人给…… 
　　契约的意外失控，让小莫觉得头晕眼花，现在已经在菲莉的怀中睡着了。 
　　然而，金发少女不知道是，艾薇储存在项圈里的奴隶契约，绝非普通的契约。 
　　未来，这份契约能够做到的事情，还有很多很多呢…… 
　　绝不仅仅只是定位奴仆的位置这么简单。 
　　其中所蕴含的复杂魔力，带给主人的影响也比普通的奴隶契约要剧烈的多。 
　　还在海底时，刚刚和小莫正式签下契约后，菲莉经常会在梦境里看到小莫被奴隶贩子虐待，殴打时的场面，梦中的画面是那样的真实，以至于每晚惊醒，菲莉都会难受的偷偷流泪，压抑的再也没法睡着。 
　　当然，梦中的画面，基本都是毫无逻辑性可言的。 
　　有时菲莉会以第三人称的视角，没法动弹，默默的站在一边看着小莫在娼馆老板的威胁下，吃下一些药片，还要喝些淡紫色的药水，再换上暴露色气的服装，去陪伴陌生的客人上床…… 
　　有时又会看到浑身脏兮兮的金发少女，药瘾发作，痛苦的在笼子里哀嚎挣扎，只是为了再次服下那种会引人上瘾的药物，药瘾缓解后，又会蜷缩在笼子里，抽搐，痉挛，做出一些刻板性动作。 
　　医术精明的菲莉其实也知道，那是大脑被药物损伤后引发的后遗症。 
　　包括小莫总是挂在嘴边的，网络游戏，动漫，手机之类的诡异词汇。 
　　估计大多也都是大脑受损，发生幻觉，而产生的后遗症…… 
　　其中，令菲莉印象最深刻的几次梦境，则是以第一人称视角，切身体会到的噩梦。 
　　梦中的时间流速难以用语言来表达。 
　　明明感觉在梦里过了十年，睡醒后，只能记起些零碎片段，却又觉得好像也并没有那么漫长…… 
　　在那几次梦境中，菲莉惊奇的发现自己全身赤裸一丝不挂，被倒挂在屋顶，刚要气愤的张嘴斥责为何要对本小姐如此无礼，可惜，还没发出声音就被鞭子抽的皮开肉绽。 
　　没搞清究竟怎么回事的菲莉，在鞭子的胁迫下，每天吃着令人上瘾的药物，保持着几乎裸露的装束，在药效的浑浑噩噩中开始接待着一位又一位陌生的客人…… 
　　在梦里，时间转瞬即逝。 
　　这五年中，每天下身都黏黏糊糊的菲莉也慢慢的接受了自己卑贱的烂命。 
　　不再抵触，而是扭动起身体，开始逃避现实，丢下大小姐的架子，主动去迎合着每一位客人。 
　　于是，又过了许久，可怜的菲莉也不慎染上了恶心的疾病。 
　　那大概是某位身患性病的客人在接待中传染给自己的…… 
　　就这样，一个寒冷的冬天，连一件像样些的衣服都没有的菲莉，被老板一脚踢出了娼馆，任凭菲莉怎样跪下恳求，也没有让她回到娼馆。 
　　哆哆嗦嗦的赤脚走在雪风中，银发散乱的少女这才明白原来能够在温暖的屋子里接客，用肉体来换取食物和住所，此刻竟成了一种触不可及的奢侈。 
　　几天后，只能翻着垃圾桶捡食残羹剩饭的少女，已经被冻的浑身青紫，身躯红肿破裂。 
　　后背因鞭打而留下的伤疤，也在这时，渐渐越来越丑陋，狰狞不堪。 
　　可怜的菲莉实在是太饥饿了，身为分文的少女，原本只是想偷个硬邦邦的面包吃，却不慎被面包店的老板当做老鼠，拖到冰天雪地的大街上，一棒子一棒子的打，边打边骂，直到打断了一只手，才让菲莉连滚带爬的躲回到了阴暗的小巷子里，可怜兮兮的舔着自己狰狞的伤口。 
　　蓬头垢面，又脏又臭的少女，拼尽全力的活着，每一天都要经历着生死的考验。 
　　终于等到了温暖的春天，身上的性病也是在无数个寒风萧瑟的夜里，咬着牙忍耐着病痛，在药店老板施舍的一些过期草药下，被硬生生的给挺了过去…… 
　　然而，还没过上几天悠闲的日子，便又被游走的贩子捉到了运奴船上带去售卖。 
　　每天挨打，挨骂…… 
　　做着最累最脏的活，却还要饱受贩子们的侮辱，唾骂，鞭打。 
　　没人看得起自己。 
　　没人会可怜自己。 
　　没人会安慰自己。 
　　更没人会接受这样破烂巴巴的自己…… 
　　「 呵呵……呵呵呵…… 」 
　　银发渐渐稀疏的恶臭少女，在日复一日的痛苦，折磨中，表情慢慢疯癫，精神也越来越不正常。 
　　大部分的时间里，菲莉甚至都会疯疯傻傻的对着一盆花说话，和花盆交谈。 
　　估计也只有这些没有意识的东西，才不会怒目圆睁的给自己一巴掌吧。 
　　「 呵呵，呵呵…… 」 
　　渐渐地，环绕在身边的苍蝇也开始越来越多。 
　　在噩梦中，甚至还隐约看到了那个死去后，尸体上爬满密密麻麻的白色蛆虫的自己。 
　　正当菲莉以为自己的人生已经就这样破破烂烂的结束彻底结束后…… 
　　一缕纯洁温暖的阳光，突然沐浴在了自己的身上。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 主人！主人！早上好呀，诶嘿，贴贴~主人刚刚做噩梦了吗，刚才好像露出了很痛苦的表情呐，呜，主人抱抱我吧，嘿嘿嘿，我啊，这么可爱，嘿嘿，抱抱小莫，心情也会变好些的哟~~~~~~ 」 
　　原来，舒舒服服睡醒了的小莫，正在自己的身边可爱的打滚，叫喊着自己起床吃饭。 
　　「 …… 」 
　　那段时间还是两人在海底的时候呢。 
　　菲莉赶忙学着艾薇汇聚出一面水镜，慌忙的检查自己身体有没有一些异样。 
　　使劲的给了自己两耳光，掐了掐自己帅气冰冷的脸蛋，直到大脑传递出了疼痛的信号，才紧张的拍打着胸口，虚弱的靠在海底洞穴里，揉揉大阳穴。 
　　反复安慰自己只是一场噩梦而已，那些都不是真的…… 
　　只是一场噩梦而已，全都不是真的…… 
　　只是一场噩梦而已，都只是梦到的东西…… 
　　不是真的…… 
　　不是真的…… 
　　身处幽暗深邃的洞穴，直到心情平复稳定后，想起小莫清晨活力满满的样子。 
　　眼角酸肿，胸口又是感到一阵脱力和心疼…… 
　　仅仅只是做了一个噩梦而已。 
　　便让菲莉连着一个月都郁郁寡欢，冷漠无语，没有什么好心情。 
　　搞得小莫还以为是自己哪里惹到主人生气了，每天都变着花样的讨主人开心~ 
　　这份不寻常的主仆契约。 
　　偶尔会让菲莉在梦境中了解并接触到部分小莫的记忆。 
　　倘若一切都真的发生在了自己的身上…… 
　　菲莉绝对会一头撞死在墙上，直接死掉算了。 
　　…… 
　　…… 
　　能够像小莫这样被痛苦残忍的折磨整整十几年，还能鼓起勇气，努力积极的面对曾经的痛苦，大大方方给自己讲述那些发生在自己身上的故事，满脸认真的去解释某些专门使用在女孩子身上的刑具，采用了什么样的原理，用刑时受虐的部位感受如何。 
　　甚至还会站在奴隶贩子的角度，去给刑具打分…… 
　　在契约的影响下，切身体会过同样蹂躏的菲莉，很清楚想要说出那种话，究竟要有如何强大的心态。 
　　看着快乐又可爱的小莫滚来滚去，继续着自己崭新的生活，萌萌哒的迎接每一个即将到来的明天~ 
　　这一点，菲莉真的真的是自愧不如…… 
　　并不是每个人都能在经历过长达十几年的苦难后，依然有勇气乐观的生活下去。 
　　菲莉知道小莫在刚刚学会走路后，就被坏人抓去当做雏妓，在调教中度过童年了。 
　　可以说，直到遇到自己，这孩子才终于能作为人，而生活着…… 
　　这些事，既是小莫亲口讲给自己，也是菲莉身临其境，亲身体验而确认过的事实。 
　　菲莉当然不知道，若不是还保有前世的记忆与良知，小莫也肯定不会是现在的模样了。 
　　…… 
　　…… 
　　身为昔日帝国的贵族少女，菲莉却不像其他刁蛮的公主王子一样，在意对方的出身如何，纠结她是否纯洁干净，是否门当户对，是否符合自己的身份…… 
　　在少女的眼中，即使身为奴隶，却也只有小莫这样勇敢又坚强的好孩子，才配做自己的女朋友。 
　　无需在沙场上大杀四方，荣获功勋。 
　　能够证明自己毅力与勇气的方式，当然，还有很多很多呢…… 
　　「 哼，小家伙，今晚还真是委屈你了呢~ 」 
　　抱着怀里被粗布裹成春卷的小萌妹。 
　　菲莉也慢悠悠的走到了旅馆的门前。 
　　为了不再让小莫又想起不好的回忆…… 
　　那些自己曾经在梦境中的遭遇，菲莉也偷偷的将它埋藏在了心底。 
　　「 不知道为什么，明明黑色的裤袜更适合我，小莫却总嚷嚷着想让本小姐换上白色的长筒袜，嗯，下次再做舒服的事情时，本小姐就听小莫的话穿一双白色的长袜子，乖乖躺好，偶尔也被小莫压在下面，被她调教几次好了~不听话的小女仆需要惩罚，但总是可爱治愈的小家伙，也应该经常奖励才行呢！哼哼，明天和小可爱一起逛逛那家情趣店吧，啊，本小姐是意外觉醒了什么蜜汁属性吗，想起在噩梦里，本小姐总是被坏人那样的……对待……嗯，嗯哼，嗯……似乎粗暴些的玩法居然也有些见怪不怪了啊，如果是小莫的话……嗯，突然也好想被她套上项圈，被小可爱牵在手里，偶尔也扮演一次狗狗呢~ 」 
　　说到底，菲莉不是铁打的，她也是人类，她也有感情，也终究只是一个女孩子罢了。 
　　她也很想被人宠溺，被人抱着，只是碍于主人的架子和身份，有时羞涩放不开而已。 
　　在深爱的恋人身边，但凡是个女孩子，都很渴望被恋人征服，温柔对待吧~ 
　　虽然身世不如小莫那般凄惨，但身为落魄贵族，故作坚强的菲莉其实也是有苦难言。 
　　相处的时间一长，心底渴望被小莫搂在怀中，被摸摸头安抚，安慰的欲望，也逐渐变得难以平息。 
　　主人也是人，也会有难过伤心的时候。 
　　想要被女仆抱在怀里，宠溺一会，又有什么不对的呢？ 
　　实在不行，就以主人的身份，命令小莫压在自己身上，宠溺自己，疼爱自己。 
　　在欲望和抚慰的交融中，彻底释放自己…… 
　　谁说主人就永远必须高高在上啦？ 
　　怎么，哪条帝国法律规定，主人偶尔就不能被女仆调教一下啦！ 
　　…… 
　　…… 
　　在踏入旅馆大门的瞬间。 
　　少女也偷偷的期盼着那一天的到来。 
　　当气质高贵的银发少女，彻底丢掉了节操，当着女仆的面，主动褪去身上的衣服，光着身子跪倒在女仆的白丝小脚前，递上早已备好的项圈和绳子，以命令的口吻要求小莫对自己进行调教，驯服工作…… 
　　倒是有些期待她的那可爱又吃惊的表情了。 
　　「 虽然还在住旅店，不过，或早，或晚，小莫都一定会拥有一个温暖而又漂亮的大房子！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　这是本小姐说的！ 
　　…… 
　　…… 
　　第四十七章 
　　异世界的旅馆无论高级与否，都和前世地球的宾馆堪称天差地别。 
　　在这里，大部分游历风情的旅人，以及路过此地的冒险家都会选择在旅店暂做歇息。 
　　异世界的旅馆最多不会超过三层，楼房的外部还有着横七竖八的条状木板，安装在墙皮上以作加固。 
　　无论是建筑技术还是风格，都很像前世动漫或游戏里所描绘的那样。 
　　建材方面也尽可能的采用了大量木头和石砖。 
　　踩在嘎吱嘎吱的深色木楼梯上，在烛台摇摆不定的幽光中，两侧的墙皮也稍有脱落，青色褪去，裸露出棕色的砖墙，颇有一些陈旧，复古的中世纪气息。 
　　「 妈妈……姐姐……呜…… 」 
　　高烧不退的小兽从来没有现在这样睡的这般舒服。 
　　作为奴隶，可怜的小家伙只有在被主人拖去享用身体的时候，才会有幸享受一下床的滋味。 
　　为奴数年，经历过的主人也有男有女。 
　　某些身体臃肿的富婆女主人在买下自己后，那些在大床上对自己做出的事情，更是令小兽不堪回忆…… 
　　现在，屋内清闲安静，没有任何坏人作乱打搅。 
　　陷在软软绵绵的大床上，不知不觉，小兽就已经舒舒服服的睡了整整一天。 
　　「 呜…… 」 
　　头疼的症状似乎有所缓解，受伤的身子也莫名的轻了一些。 
　　梦到了家乡和亲人的少年，缓缓睁开绿色深邃的眼眸，一串热泪，不经意间，濡湿了白色的枕头。 
　　…… 
　　…… 
　　「 主人，主人，给我，我要，我还要 」 
　　「 别再要了，项圈里的契约太复杂了，今天出的意外都是本小姐的错，今晚是月圆之夜，又吻得太舒服了，不小心就启动了契约，别说梦话了，好好睡一觉，明天我会想办法好好补偿你的 」 
　　「 啊呼，啊呜，呼呼呼 」 
　　模糊隐约的对话，顺着镶有铜制把手的木门远远传来，越来越近。 
　　随着木门打开，一个银发飘飘的帅气少女，抱着一只啃着手手的小睡宝，进入了房间。 
　　「 汪！ 」 
　　不知所措的兽人少年，还没搞清自己的处境，极度紧张的赶紧闭上眼睛，装作睡觉。 
　　但依旧发烧的身体，一整天没有喝水，嗓子又痒又干，刺痛的仿佛有几千根钢针在狠狠猛戳发炎肿胀的喉咙…… 
　　「 呜，咳咳咳，咳咳咳啊，咳咳噗！ 」 
　　「 哦？你已经醒了呀~ 」 
　　「 汪…… 」 
　　将小莫塞入被窝后，菲莉捋了捋被风吹乱的银发，听到那声嘶力竭的干咳，倒了一杯温水，扶起小兽，慢慢的，慢慢的，一点一点的送到嘴边，让他小口小口的吮吸着喝。 
　　「 感觉好受些了吗，还要再喝点吗？ 」 
　　「 呜汪汪…… 」 
　　「 哈？汪？ 」 
　　「 汪汪汪！汪……呜……咳咳咳咳咳，咳，汪……汪！汪呜……汪 」 
　　菲莉撅起了黑色圆滚滚的光滑屁屁，被连体衣包裹的屁沟朝天，疑惑的看着眼前只会汪汪叫的小家伙。 
　　思索了片刻，很快就明白了对方会这样做的缘由。 
　　这个可怜的小奴隶，在没有得到主人的准许之前，似乎是不可以乱说人话的。 
　　不止是从小莫自述身世时听得的，菲莉偶尔通过契约接触到小莫的记忆，在梦境中也身临其境的感受过那些奴隶贩子有多么的的残忍，粗暴。 
　　无奈的摸了摸小狗狗棕白相间的头顶，允许他可以使用语言表达感受的同时，也拿出在集市上买来的烤肉和粥食，坐在床边，开始了愉快的喂食游戏~ 
　　「 谢谢……主人……咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！啊咳咳咳……呜，咳！ 」 
　　「 别急，慢点吃，本小姐不会虐待你的，别呛到了，先喝点水吧 」 
　　整整吃了五年馊饭烂菜的少年，何时呼吸过这等鲜美的肉食啊？ 
　　一个不注意又是呛到，又是噎到。 
　　因为连续反复剧烈的咳嗽，导致胃里突然翻滚…… 
　　在菲莉的注视下，小兽人呆滞的坐在床上一动不动了许久，直到强烈的反胃感消除，才小心翼翼的再度捂着嘴巴，继续开始剧烈的咳嗽起来，咳的脑袋刺痛。 
　　身为狗血统的兽人。 
　　少年自然也是相当喜欢吃肉的。 
　　只是自从被运输奴隶的坏人从遥远的隔壁大陆，捕获到这后，便再也没有了品尝肉食的机会。 
　　「 来，张嘴，抱歉有些凉了，慢点吃哦，小心油汁，会弄脏被子的哟~ 」 
　　「 呜…… 」 
　　少年和刚刚遇到菲莉的小莫一样，起初心里都存有戒备。 
　　不过，烤肉的味道实在是太香太香了。 
　　飘飘而出的白色香气，在空中化作一只调皮的小手，逗弄着狗耳少年的鼻尖。 
　　有了刚刚被噎住的经历后，在少女的劝慰下，张开满是裂纹爆皮的小嘴，开始轻轻的仔细品尝食物的鲜美。 
　　「 唔！！！！！！！好好吃！！！！！！ 」 
　　香酥溢油的烤肉，有甜有咸，又脆又软，伴着一阵悦耳的酥脆，扎实的肉块塞满口腔，锁不住的汁水，裹着油花的肥美，跳跃在干涸已久的舌尖，如同久旱逢甘霖一般，让小兽人不禁发出了赞叹。 
　　「 哈哈，是吗，那就多吃点吧，全都吃完，然后好好睡上一觉，你身上的伤口需要静养，既有外伤，也有内伤，还有你的精神也需要休息一下，营养补充的充足，身上的伤也会愈合的快一些哦~ 」 
　　「 呜，嗯……贱狗，知道了……谢，谢谢，主，主，主，人，赏，赐…… 」 
　　长发棕白相间的小兽，磕磕巴巴的感谢菲莉赏赐自己食物。 
　　如果不是在包扎的过程中，看到了那根伤痕累累，已经失去正常功能的疲软小棒。 
　　注视着那双深绿色的双眸，还有头顶一抖一抖的毛绒犬耳。 
　　大概会误以为躺在床上吃肉的是一只可爱的兽人小萝莉吧~ 
　　果然啊，一切的话题由食物来打开，是最好不过的了。 
　　烤肉的表面覆盖着脆脆的金黄，由异世界岩盐调味的肉排，混合出一种嚼劲十足的齿感。 
　　原本印象中荤腻肥腥的肉块，在加上洋葱，青柠以及小镇特产的椰汁，反而升华出了鲜香清脆的口感。 
　　不一会，几年都没好好吃过东西的小兽人就将烤肉和粥食，消灭得干干净净。 
　　菲莉伸出黑色的小手，捧起软趴趴的脸蛋，给他擦了擦沾满油污的小嘴。 
　　对待这只可爱的小兽人，少女并不会施以像小莫那般的感情。 
　　单纯的向他给予关怀，只是出于主人的义务罢了。 
　　要想将狗子收入战斗女仆团，粗暴的又打又骂，可是绝对不行的。 
　　面对除小莫以为的女仆，菲莉也必须表现出稍微严格，冷酷的模样。 
　　时而再倾以主人的温柔，也是俘获对方忠心的必要手段。 
　　「 话说起来，本小姐还不知道你叫什么名字呢，不准再自称贱狗了，还有骚货，贱奴之类的低俗词汇，如果你不能给我准确的名字，本小姐倒是可以给你起个新名字哦 」 
　　「 呜……我，汪呜，回主人的话，我的名字，我叫，我叫，拉文蒂夫，姓氏是多多莱克特，是隔壁艾诺迪亚大陆，呜，高山犬耳家族族长的亲生…… 」 
　　「 行了行了，本小姐知道啦，原来你叫绒布球啊，嗯，不错不错，以后本小姐就叫你绒布球啦！ 」 
　　「 呜呜……怎么能这样啊…… 」 
　　发言直接被完全屏蔽。 
　　根本就没有打算好好听。 
　　喜获新名字的小兽人，两只兽耳颓废的贴在了头发上。 
　　直到睡前，绒布球都缩着温暖的被窝里，躺在床上看着四肢手脚全被黑色连体衣牢牢包裹在内的银发主人，忙来忙去的摆弄着精密的药水仪器，娴熟的将各种常用药水灌注进小瓶子中，收进戒指中，以作备用。 
　　毕竟全部的家当都还在蕾娜的大船上，此时菲莉还不知道自己的裙子长袜，书本手杖，都已经被当做遗物，每天沐浴在柜子上浓浓的香薰里，被船员和水手祈求着，拜一拜，希望这些遗物的主人，能够在满是逝者亡灵的冥界，保佑舰队继续平安前行。 
　　…… 
　　…… 
　　「 嗯嗯，嗯嗯，这是什么味道呀？ 」 
　　熟练研磨魔法草药，制作着旅行必备的高阶恢复药水，菲莉突然嗅到一股难闻的气息。 
　　小莫还在流着口水呼呼大睡。 
　　而绒布球则是一脸愧疚的小脸通红，缩在被窝里，眼神中透露着祈求。 
　　掀开被子，看着被染湿的隔尿垫，菲莉也明白了气味的缘由，没有觉得嫌弃，很快就换好了新的尿垫。 
　　为奴数年的绒布球，何时见过愿意给自己亲手处理排泄物的主人啊？ 
　　意识到可能即将挨打。 
　　小兽缠满绷带的身子开始哆哆嗦嗦了起来。 
　　脸蛋通红的发紫，竭尽全力想要起身磕头，祈求主人的原谅。 
　　可身子却沉重的不听使唤。 
　　「 对不起……贱狗错了，主人……请您惩罚…… 」 
　　「 惩罚？什么惩罚？不就是尿个床吗，惩罚什么，你的身体还很虚弱，目前还不能独立自理，有什么需要可以让本小姐帮忙，你是我花钱买来的，所以，我也就是你的新主人了，本小姐保证不会伤害你的，照顾你也是主人的职责和义务，如果感到不好意思，伤势痊愈以后，就用实际行动来回报我，努力变强，做个身手厉害的女仆，还有，不准再说贱狗之类的词汇了，明白了吗？ 」 
　　「 绒布球……明白了，呜汪，女仆？ 」 
　　「 当然，你这么可爱，不当女仆，岂不是太浪费了 」 
　　「 可我明明是男孩子，女仆，怎么可能……呜汪…… 」 
　　躺在干爽崭新的隔尿垫上，浑身除了绷带便再无他物的绒布球，不经意间看到自己疲软的棒棒上，那个小莫亲手在棒棒尖部系好的可爱蝴蝶结…… 
　　意识到自己在菲莉这样帅气高贵的美少女主人面前，还几乎是不着寸缕。 
　　绒布球只好羞涩的捂住了隐私的部位。 
　　同时又对即将成为女仆的未来，感到了一阵疑惑。 
　　「 性别什么的才不重要呢，女仆嘛，只要可爱就足够了！ 」 
　　空间戒指闪烁，一边说着，菲莉也取出了一条浅色的睡裙。 
　　「 要让你习惯穿着女孩子的衣服生活，似乎从现在就应该开始了呢~ 」 
　　「 呜汪？ 」 
　　「 哼哼哼，来吧来吧，穿好小裙子，变得更加可爱一些吧~ 」 
　　经过了一番折腾，长长的睡裙终于穿在了绒布球的身上，离远一些看，完全就是个兽耳萝莉的模样嘛。 
　　「 原本还想给你搭配一双白色吊带袜呢，毕竟这是你以后必须要经常穿到的东西，早点习惯对你也有好处，不过你的腿上还有伤，嗯，那还是等到以后再说好啦 」 
　　棕色的长发披散在肩上，浅色的长裙直至膝盖。 
　　听着自己的未来被主人安排的明明白白的，即将以女孩子的身份，穿着女孩子的衣服，作为兽耳女仆生活，绒布球的心里简直不知道该说些什么才好。 
　　对于一个昨天还身处三观颠覆的奴隶训练场，整年整日饱受暴力和虐待，被关在笼子里，在公开场合像商品货物一样被叫卖的奴隶少年来说，如今发生的一切都像是场梦一样，难以接受。 
　　棕白相间的脑袋超载负荷。 
　　一丝浓浓的白烟很快就从头顶升起。 
　　看着绒布球羞涩通红的脸蛋，菲莉笑了笑也没有再继续为难他。 
　　身份转换的太快，她还需要大量的时间慢慢适应。 
　　…… 
　　…… 
　　绒布球身上的伤口需要精心的调理和养护。 
　　菲莉拿出一卷崭新的绷带和一大碗药膏，脱掉她的睡裙，拆掉染血的旧绷带，给她的伤口再敷上一些新药。 
　　虽然被触碰到伤口，疼的钻心。 
　　但绒布球也知道主人是在给自己治伤，在对自己好，乖乖的忍疼，没有乱动。 
　　「 怎么弄成这样的，嗯，做了什么事才挨了这么多鞭子？ 」 
　　「 呜汪，看……看了一眼，以前的主人…… 」 
　　「 就因为看了一眼，就被打成这样子？ 」 
　　「 嗯…… 」 
　　「 真惨，那里面呢？ 」 
　　「 汪，里面是指…… 」 
　　「 你的肚子里面，怎么也会伤成那样子，知道吗，你会发高烧全是因为肠胃严重受伤，引起感染导致的，本小姐很好奇那些人渣究竟对你做了什么，才会伤成这副模样，如果你不想说的话，就不要说了，记住了，我不会对你做很过分的事情，也不会打你骂你，在日常的交流方面，你可以和本小姐进行相对平等的谈话，明白吗？ 」 
　　「 知道了，他们先是拿扩肛器把我的……呜，呜！呜啊啊啊，我……的后面，被烈酒，呜呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起，主人……我不想……呜，可不可以，呜呜，呜呜呜啊啊，求求你……咳咳，呜咳咳咳，呜呜呜呜呜呜，啊，啊，噗咳咳，呜呜，嘤嘤嘤 」 
　　「 不是都告诉你不想说就不要说了嘛，本小姐身为医生，如果清楚的知道你究竟遭受了什么样的对待，可以更加有效的给你治疗，唉，想哭就哭吧，哭出来就不难受了，哭吧哭吧……唉，太没有人性了，经历过那些噩梦后，本小姐也开始越来越恨那些该死的贩子了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜呜呜，呜呜呜呜呜哼哼哼…… 」 
　　听着伤心到极点的哭声，菲莉暗暗庆幸，还好那些回忆只是一场噩梦而已。 
　　要是自己真的被抓去卖做奴隶。 
　　凭着自己如此精美的脸蛋，和贵族身世，一定会遭受更加残忍的折磨和虐待。 
　　而自己仅仅只是做了场稍微真实些的噩梦就已经难以接受了。 
　　那些真正落入坏人手里惨遭蹂躏的孩子，可比自己要痛苦的太多太多了。 
　　「 果然……只有拥有能够自保的实力，变得更强，才是硬道理呀！ 」 
　　如果不是意外获得并掌握的这份神力，今晚不管是小莫，还是自己，恐怕都会落入那些粗俗的士兵手中。 
　　至于下场…… 
　　咿，光是想想都觉得恶心！ 
　　已经开始与帝国士兵有了接触的菲莉，也深知自己必须更加努力，提升实力。 
　　不能过分依赖神器三叉戟的同时，也得尽早将第二个战斗女仆收入自己的囊中了。 
　　虽然绒布球还暂时没有战斗力。 
　　不过，现在菲莉和小莫倒是能勉强独当一面，为绒布球的成长，争取了一些时间…… 
　　传说隔壁大陆的兽人，如果出生在族长的家庭，有很大几率会觉醒祖先的血脉，拥有更强大的战斗天赋。 
　　而历代能够成为族长的兽人，原本就拥有正统的血缘。 
　　觉醒的几率自然也比普通兽人机会更多些。 
　　虽然普通的兽人也能够做到血脉觉醒，只是相比族长家的孩子，资质肯定是会稍差一些。 
　　菲莉不求小绒布球能够像厉害的兽人战士，或者是族长家的孩子那样做到血脉觉醒。 
　　在拥有兽人体力优势的同时，掌握基本的战斗能力她也就心满意足了。 
　　「 想起剑术，还突然有点想璐璐了，这么晚了，应该在和玛奇朵滚床单吧，啧啧啧，真是不知廉耻啊，哼，本小姐才没有羡慕呢…… 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　遥远的山中小镇，耀眼红发的娇小少女怀里抱着淡蓝长发的贴心女友，小手抽送在雪蓝浓密的毛丛中，莫名其妙的打了一个喷嚏。 
　　「 姆啾~ 」 
　　「 璐璐，怎么了？ 」 
　　意识到对方的手指在自己的体内停止了运动，玛奇朵乖巧的抬头望向了身后抱着自己的璐璐。 
　　在璐璐平日耐心温柔的教导下，昔日的杀手少女也渐渐的学会了读书写字，还有更多做人的道理，丢掉荼毒的匕首，在知识和书籍的洗礼中，变得贴心懂事，和璐璐一样拿起长剑，保护着这座祥和的小镇，同时也在尽力洗刷着自己曾犯下的罪错。 
　　「 没什么事，姆，刚才这样的力度舒服吗，姆？ 」 
　　「 很舒服，我们继续做吧，我感觉马上就快要……嗯啊~嗯哼~啊啊啊，怎么又停了呀…… 」 
　　「 爱我嘛，贝贝？姆，爱我就继续给你 」 
　　「 呜，不要叫这个名字啦，好害羞，嗯，不过，就算璐璐不给我，我也会爱璐璐的！呀，嗯哼，嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊~ 」 
　　白皙的腰肢弓起，反复扭动起来。 
　　冰与火的交融，让身为恋人的少女们更加动情。 
　　运动继续…… 
　　蓝玫瑰色的私密毛丛，和红蔷薇色的性感毛毛交错，相贴。 
　　仅限与恋人之间才会做的羞涩之事。 
　　也开始重新发生在松软的床铺上。 
　　伴随着手指规律的抽送。 
　　璐璐手上的一枚闪耀钻戒，也跟着节奏，埋藏在异色鲜艳的私处毛丛中，时而，变得若隐若现。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　ε=(´ο｀*)))唉可怜的菲莉啊。 
　　身体和四肢，连同手指和小脚都被类似机甲战斗服的紧身衣给包裹得严严实实的。 
　　别说疼爱自家的小女友了，就连平时上个厕所，都觉得怪怪的。 
　　也不知何时才能脱掉这套碍事的紧身衣。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　昨晚为了给内部伤口消炎镇痛，绒布球的菊花里被灌满了大量药膏。 
　　在一番难以言喻的操作下，重新在她的小花儿里灌满新鲜药膏，塞好那颗小肛塞后，兽耳女仆便在温暖的被窝里，穿着睡裙，度过了与主人相识的第一个夜晚。 
　　新的主人似乎对自己并不坏。 
　　能被这位善良温柔的主人买下，小兽人觉得一定是自己几辈子修来的福分。 
　　所以，绒布球也会努力的成为小女仆，尽力要让主人满意才行。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　经过了数日的休养，身为兽人，绒布球的伤势也在飞快的恢复着。 
　　而小莫则像是得到了一个新宠物似的，对于绒布球，最近简直就是爱不释手。 
　　毛茸茸的大尾巴，灵活可爱的小耳朵~ 
　　还有那根失去正常功能的疲软小棒…… 
　　简直堪称女生的挚友！！！ 
　　除了吃饭睡觉上厕所，小莫基本都躺在绒布球的被窝里。 
　　摸摸头，逗逗下巴，花式撸狗，将手感极好的毛绒小棒放在手里盘一盘~搓一搓~ 
　　细密柔软的涩涩皮草，简直是好玩极了。 
　　「 来，绒布球，叫姐姐！ 」 
　　「 姐姐……呜汪，姐姐抱抱 」 
　　「 哼哼哼，真乖真乖，真是乖狗狗，摸摸头~嗯哼，虽然是男孩纸，不过本女仆长保证会把你调教成一个乖巧可爱的兽耳小女仆的啦，嗯哼，首先第一步嘛，就是要习惯穿上女装！女孩子的衣服都最好看了啦，飘乎乎的裙子又好看，又舒服，不像裤子那样生硬，运动方便，而且呀，现在已经是夏末初秋了，转凉的天气，搭配一双过膝的长袜，穿在大腿上，既能美化腿型，又能舒适保暖，嗯哼，绒布球妹妹，你的头发经过养护真的好软啊，来，我给你扎一个可爱的双马尾，你看这个粉粉的发带多可爱~唔唔唔，好可爱，好漂亮，来来来，作为女孩子，不编个美美的发型可是很浪费的哦！ 」 
　　「 呜呜…… 」 
　　在说话期间，金发少女还无意识的做出了许多只有女孩子在讲话中才会做出的姿势，动作。 
　　掐腰，歪头，食指点在唇边说话，眨眼甩星星~ 
　　小莫早已经彻底忘记了自己原初的身份。 
　　您看看，您瞧瞧，这是一个前世身为男性灵魂能做出来的事吗！ 
　　自己雌堕还不忘拉上自己的伪娘妹妹，一起在女装，变可爱的道路上一往无前。 
　　享受更多的漂亮裙子~ 
　　棕白相间的长发被梳成了两根巨大的双马尾，垂在身后。 
　　粉色的发带在发梢的位置，系了个漂亮的大蝴蝶。 
　　照照镜子，轻捏裙边的绒布球也没想到，自己经过姐姐的打扮，居然比普通的女孩子更加闪耀可爱。 
　　懵懂期间，似乎莫名觉得自己做个女孩子，以崭新的身份生活下去，抛弃过去，好像也没什么不好的…… 
　　心灵手巧的金发少女买到了一些质地优良的鹅黄色布料，还有针线。 
　　早上，睡醒洗漱完毕后，就哼着小曲，缝制着一件可爱的鹅黄色水手服给绒布球妹妹穿。 
　　中午，小莫和主人逛完街后，会带回各种美味的肉食喂给绒布球吃。 
　　下午，为了不让绒布球妹妹独自无聊，还会买有趣的玩具来带给她。 
　　夜晚，菲莉在一边炼制药水，小莫和绒布球躺在一个被窝里，借着床头幽幽的烛光，搂着妹妹，给她读些童话故事，讲给她听，有时还会教她识字，一家三口其乐融融。 
　　凌晨，被噩梦吓哭的兽耳女仆还会缩在被窝里，聆听小莫自述身世，暗暗惊叹小莫姐姐凄惨无比的同时，也在心里将这个温柔善良，乐观勇敢，还知情达理的女仆长视作了自己的榜样。 
　　被搂在怀里，轻轻拍打入眠。 
　　似乎噩梦，也变得没有那么可怕了。 
　　阴冷潮湿的洞穴里，脏兮兮的绒布球，终于看到了雨过天晴，那一抹驱逐了乌云雷雨的温暖阳光。 
　　轻轻走出深邃漆黑的洞穴，在远方微风拂过的草原浪花上，水晶般湛蓝的天穹凝固着一道绚烂的彩虹。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　又过了几天的时间。 
　　两只可爱的小家伙很快就成为了彼此最好的朋友。 
　　「 哼…… 」 
　　菲莉取回了给小莫定制的女仆装，想让金发少女试穿一下看看是否合身。 
　　不料小莫却以含糊的借口直接拒绝了主人，说什么明明还穿着包脚裹手的连体紧身衣，就别在外面再套上女仆装，手套和长筒袜啦，简直就像本子里某些重口味乳胶爱好者所描绘的那样，太怪了，不穿不穿。 
　　随后继续赖在绒布球的被窝里，逗着尾巴已经甩成了螺旋桨的兽耳萝莉。 
　　「 哼…… 」 
　　近来明显被冷落的菲莉，仿佛吃了一大碗紫色包装的老坛酸菜牛肉面，醋溜溜的跑到镇上的各家情趣商店，花了六百多金币的巨款，阔绰的消费，一时间震惊了各家情趣店铺。 
　　无数稀奇古怪的玩具和道具都存到了戒指中，光是捆绑使用的优质麻绳就足足有几十斤重！ 
　　以及，最新流行起来的震动玩具，魔力铃铛，重装拘束衣，超长拉珠，章鱼肛塞，电击肛塞，触手长袜，触手裤袜，触手死库水，深喉口塞，海星小吸盘，催情香皂，狗狗迷药，蜜穴哑铃，菊花训练器，重型贞操带，止尿遥控器，感官完全剥夺眼罩，冰霜魔法下体三联栓，人形家用宠物拘束装，超级强化版终极触手睡袋…… 
　　各家最顶级的镇店之宝统统被收入戒指。 
　　未来也都会一件一件的招呼在小莫的身上。 
　　迟早要让她为冷落自己的行为付出惨痛的代价！ 
　　第四十八章 
　　为了给兽耳“萝莉”的体内消炎止疼，少女们每天都会将大量冰凉的药膏从后面灌入绒布球的肠道里，再塞上一个小号的肛塞，防止药膏流出，给被辣椒水灼烧的肠道止疼治疗。每天都要如此更换两次药物，每次给小家伙上药都是一件相当有趣的事情。 
　　「 原本还以为买艘大船很麻烦呢，不过有钱就是方便啊，上周只用了一个上午就搞定了，今天天气真好，主人，咱们先去吃点东西，然后就去港口，准备启航吧，小布的伤口已经恢复的差不多了！ 」 
　　按照前世玩过的某款战舰对战网游来看，起码也有接近小型巡洋舰的尺寸了…… 
　　手握巨额金币的小莫，每天都在镇上的家具集市，装修市场逛来逛去，各种买买买，颇有一种前世刷淘宝的网购感觉。 
　　不知不觉，就置办好了铺满船舱的红地毯，沙发，软软的大床，壁画，衣橱以及各种书桌等实用家具。 
　　虽然菲莉觉得没有必要这样，但小莫喜欢就随她去吧~ 
　　看着摇曳的桅杆沐浴在橘色的霞光中，少女突发奇想，给这艘船命名昆西号。（OVO？） 
　　每晚结束了悠闲的装饰工作，小莫还会带回热气腾腾的北海苹果焖肉喂给兽耳萝莉吃。 
　　金发姐姐非常疼爱这个乖巧的“小妹妹” 
　　为了安抚偶尔毒瘾剧烈发作的绒布球，眼泪鼻涕流个不停的可怜小兽，小莫只能紧紧的将妹妹抱在怀里，不停绞尽脑汁的轻诉安慰的话语，直到天亮…… 
　　而一夜未眠的姐妹俩，清晨又会相拥入睡，直到日晒三竿，方才醒来。 
　　对于小莫姐姐，绒布球也真的是将她视作了自己的亲人…… 
　　这个孤苦伶仃，被坏人贩卖到另一块大陆的可怜奴隶，如今最需要的就是亲人的温暖了。 
　　而这点，对于转生到异世界的小莫，又何尝不是呢？ 
　　有可爱听话的妹妹黏在身边，还有比摸摸妹妹小脑袋更加有趣又开心的事情吗！ 
　　「 …… 」 
　　后背冒着淤黑怨气的菲莉，其实很想蜷缩在小莫的怀里，丢掉那些烦人的大小姐的架子，忘记自己被帝国通缉的琐事烦恼，哪怕只是一小会，也真的很想放肆的撒撒娇，被女朋友摸一摸头，顺顺毛。 
　　享受一下被宠溺的滋味。 
　　只是当着绒布球的面，想要被自家女仆宠溺这种事情，实在丧尽威严，难以开口。 
　　「 哼……竟敢冷落本小姐，今晚就叫你好好知道，谁才是你们姐妹俩的主人！！！ 」 
　　掏出小本子，这笔账，默默的记在了小莫的头上。 
　　「 …… 」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　收拾好了行李，金发少女身穿黑白相间的女仆长裙，由高级衣匠定制的女仆装，一层层交叠针织的蕾丝荷边，缀饰在长至脚踝的裙摆上，连身的白色围裙，在屁屁后面系了一个巨大的蝴蝶结，堪称完美的女仆。 
　　白白的长筒袜，脚踩一双棕色小皮鞋。 
　　白袜的纯棉布料在脚腕处稍稍堆褶，堪称足控们的福利…… 
　　那件拘束着少女们全身上下的紧身衣，在皮肤完美适应陆地环境后，也终于被脱掉收起来了。 
　　「 啊啊，啧，虽说被动漫里那种机甲战斗服紧紧包裹全身的感觉确实蛮舒服的，不过穿的时间长了，裹手包脚的，真是太不方便啦，果然，还得是裙子适合我，穿在身上轻轻松松，嗯？我的屁股里好像有什么东西……呜呜，是肛塞！在上岸后，涂好药膏的那个肛塞！居……然，忘记了！难道这么久了一直都插在我的屁股里吗？嘶，啊啊，菲莉，我……我的屁股真的好疼啊…… 」 
　　啵的一声，将屁屁里塞了半个月的肛塞拔出来，红肿的小花儿瞬间又酸又痛。 
　　揉着屁屁的小莫，小嘴轻抿，也不知道自己的嫩菊还能否缩回以前的那个尺寸啦…… 
　　「 就算你有好好记得，穿着连体衣也没法拿出来啊，把肛塞给我，本小姐来给你清理一下吧 」 
　　「 诶嘿，给，嘿嘿，还是主人对我好~ 」 
　　「 哼，你还知道自己有个主人呢？ 」 
　　身穿黑色短裙，小腿袜和哥特衬衫的菲莉，运转起海洋神术，一团清澈冰凉的水球，顺着菊花，钻入了小莫的屁屁里，感受着神力的流向，抱着小莫，仔细的为她好好清理了一下体内。 
　　在艾薇附赠的药膏缓慢改造下，小莫的后穴已经微微的能够感受到了一些涩涩的快意了 
　　这种酥酥麻麻的感觉，少女心里非常清楚，和单纯慰抚菊肉的舒服不同，这真的是源自性爱的快感，是和蜜道被刮弄的感觉完全一致，自己的菊花……已经……快被改造成了身上的第二个阴道…… 
　　很舒服，这种感觉，真的非常舒服！！！ 
　　冰清玉洁的蓝色水球，全方位冲刷着少女的肠道。 
　　「 呜哼 」 
　　「 嗯 」 
　　「 哼嗯，哈，哈嗯嗯…… 」 
　　「 嗯啊，嗯啊，嗯嗯……嗯呐嗯呐…… 」 
　　一种类似阴道的性快感，源源不断的从那个羞人的小花儿里席卷着少女饥渴的灵魂。 
　　只要再将那瓶奶绿色的药膏送入体内一次…… 
　　嘴里嗯嗯呀呀的小莫非常清楚，自己的小花儿绝对会成为身上的第二个蜜穴，现在那种丝毫不亚于按摩阴道的快意，菊穴内不断涌出的黏稠蜜液，就是最好的证明。 
　　在以后的爱爱中，同时高强度的抽送下面的两个蜜穴…… 
　　「 妈耶，那我岂不是会活活爽死，活生生的被啪到死掉，真是……太可怕了……呜！呜啊，嗯，嗯呢呢，呀啊啊啊 」 
　　不得不感叹，魔法真是神奇又方便。 
　　小脸羞红的金发少女，穿着女仆装，站在地板上。 
　　无需脱掉身上的衣袜，也无需做出双腿大开十分羞耻的动作，就能被身后的菲莉抱在怀中，进行灌肠清理。 
　　愈发敏感的嫩菊，让小莫舒服到哆哆嗦嗦的，嗯嗯呀呀的呻吟声也叫菲莉的心中痒痒的，酥酥的。 
　　「 呜，姐姐…… 」 
　　可爱的绒布球妹妹，作为奴隶也曾经历过一些男欢女爱的床事…… 
　　看着自己尊敬的小莫姐姐，如今娇喘的像个荡妇似的，她很想扭过脑袋，不忍直视姐姐那副娇媚诱人的模样，可是，姐姐喘的实在太好听了，太可爱了，心中暗暗赞叹的同时，也已经根本无法移开视线。 
　　在玩弄小莫这件事上，菲莉也不拿绒布球当外人了。 
　　仿佛吃了酸酸的草莓饼干，菲莉居然当着绒布球的面就在厚重的裙子里悄悄捏住了那颗粉扑扑的阴蒂。 
　　摸着金毛灿灿的粉白鲍鱼，爱抚，拍打，摩挲，挑逗，揉捏，按压。 
　　感受着愈发黏稠的湿热，将那粒躲藏在蚌壳内的珍珠缓慢的剥出。 
　　揪住，拉扯，揉捏，按动，轻轻用涂着黑色指甲油的指尖刮弄着阴蒂表面最娇嫩的那一层外皮，反复循环手指娴熟的动作。 
　　少女全身最敏感，神经最丰富的部位在一只白皙的小手下被随心所欲的玩来玩去~ 
　　小莫因无法反抗的刺激被弄到扭来扭去的身姿，似乎也在向萝莉妹妹默默的宣示着，小莫是只属于本小姐一个人的玩具，我可以为所欲为的像这样子玩弄她，看清楚了，你，明白了吗？ 
　　伸入裙里，抚摸着可爱的白桃屁屁，对于这片全新开放的崭新地图，操控神力运转水球的同时，菲莉也在仔细探索着嫩菊中的敏感地带，通过小莫呻吟娇喘的轻重程度，暗暗将小花儿内几处快感位置记在心里，未来这朵粉嫩多汁的雏菊，将会成为少女们的全新战场，可怜的小莫也终将在这片新战场中被菲莉牢牢俘获。 
　　身为俘虏被对方紧密捆绑，飞速抽送着蜜穴和小花儿，双倍速度，两穴齐齐着流淌爱液，在快感爆棚炸裂的翻涌中，轻飘飘的攀上高峰…… 
　　「 嗯，嗯，嗯呢呢，嗯哼嗯嗯嗯，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！菲莉！！！！！！现在就要了我的身子，我是你的，求你，求求你，真的求求你了，为什么，求求你，我……我好想当主人的小狗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我好想要，我，我真的好像要啊，爱我，现在就狠狠的爱我……现在就拿走我的那层……我，我已经……呜呜呜呜呜呜，已经忍不了了啊……嘤嘤嘤…… 」 
　　「 淡定点！小莫！！！冷静！！！克制一下你的毒瘾，本小姐知道变成人鱼的这几个月里，你从来没有满足过，委屈了你，而且最近还总是穿着裹紧全身的连体衣没法做更进一步的事情，现在好不容易能够裸露身体……但还不是做那种事情的时候啊，乖，不准任性，你的妹妹还看着你呢，等到了晚上本小姐再好好奖励你，嗯，听话，到时候紧紧的把你捆绑起来，狠狠的要你的身子，你想跑都跑不了…… 」 
　　「好吧……抱歉，主人，刚刚我有点心急了，因为真的好舒服啊……咳咳，你把我放开吧，内裤，都已经弄湿了…… 」 
　　「 好 」 
　　菲莉偷偷在小莫的屁屁上拧了一把。 
　　惊呼出声的少女，紧忙反手揉着自己的屁股，身穿长裙女仆装，动作真是可爱极了。 
　　感受到裙内微微的潮湿。 
　　刚刚嫩菊被如同史莱姆般调皮的水球，各种侵犯，花式蹂躏…… 
　　高潮过后，小莫明白，那双穿到大腿根部的白色长袜早已被彻底濡湿。 
　　「 嗯，嗯哼，汪呜，嗯，嗯汪，嗯嗯嗯啊啊，嘶，嗯哼，汪呜 」 
　　「 诶，妹妹，你怎么啦 」 
　　「 呜呜…… 」 
　　绒布球欣赏完姐姐摄人心魄的魅色后，身为容易被情绪左右的兽人，两条奶白的小腿也不可避免的相互摩擦了起来，很明显，在吃完一顿百合狗粮大餐后，心里也酥酥麻麻的，久久不能平静。 
　　鹅黄色的水手服，搭配着一双纯白的过膝袜。 
　　不同于普通的长袜，兽耳萝莉腿上的过膝袜布料很厚实，白白的，完全不透一点肉色，白色如同奶油一般浓厚，保暖的同时穿着也超级舒服，裹着舒服的过膝袜，两条小腿仿佛一直泡在温暖的水中，又软又香。 
　　绒布球捏着裙角，身子扭来扭去的，胸前深色的石榴红水手巾摇摇晃晃。 
　　嘴里还轻喃着模糊的声音…… 
　　身穿小莫亲手制作的鹅黄色水手服，脸蛋桃红，兽耳轻轻颤抖的样子，实在是可爱至极，忍不住想要去rua一下，实在很难相信如此乖萌的萝莉实际上却是个男孩子…… 
　　「 呃哈哈哈哈，真是不好意思啦，妹妹，那个，你也是知道的，姐姐是主人的女朋友，也是她的贴身女仆，恋人之间嘛，就会经常做这种羞羞的事情，和性奴隶不一样，这个事情是我们自愿的啦，非常舒服，也很快乐，而且主人有特别需要的话，身为女仆，我也有义务必须要用自己的肉体去为主人解决一些生理方面的需求，没人强迫我这样做，能够服侍我所尊敬的主人，是我此生最大的快乐，呃，这种事情以后你会慢慢明白的，这些都是很正常的生理需求哦！ 」 
　　「 呜汪，哦，哦……嗯……嗯…… 」 
　　「 嘿嘿，妹妹真是可爱，好啦，听话，别磨腿了，当心腿上的痊愈的伤口再裂开哦！如果妹妹也想体验这种舒服事情的话，以后姐姐会给你找个女朋友的哦！乖乖听话，先把身体养的棒棒的，以后才能~每晚舒服到天亮哦~」 
　　「 不！不是……我不是……我没有…… 」 
　　「 诶，可是你刚刚明明看到了姐姐…… 」 
　　「 我，我，我……嗯哼，嗯啊啊，嗯，嗯啊，哈啊，嗯我，我刚才，才没有磨腿……我只是在…… 」 
　　「 在干嘛 」 
　　「 呜汪，那个，袜子太长了啦…… 」 
　　不会撒谎的犬耳妹妹也是相当的可爱呢！ 
　　为了掩饰自己观看姐姐高潮而发情，居然找了这样漏洞百出的借口。 
　　「 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」 
　　身为兽人，她倒是更想光着双腿，或者穿着短袜。 
　　虽然下半身很温暖很舒服，可绒布球不习惯穿这样的过膝袜，但刚刚反复的摩擦双腿，让膝盖部位的袜子有了一堆明显的褶皱，在腿窝的位置，堆褶也更加明显，更加密集。 
　　呼吸来自小莫身上的清香，女性独特的气味让绒布球的内裤很快就鼓起了一个小帐篷。 
　　长期被成瘾药物残害的小脑袋，此时有些昏昏沉沉的，思绪逐渐混乱，理智也在一点点的崩溃，混乱着。 
　　小莫不禁心想是不是该买一个方便佩戴的小笼子，给自己的妹妹戴呢？ 
　　「 呜…… 」 
　　掀开鹅黄色的短裙，好好将妹妹的袜子提到大腿中部，仔细抚平膝盖处的褶皱。 
　　无意间，看到了蜷缩在小熊胖次里的那团凸起。 
　　「 嘶，啊啊啊，有个可爱的“妹妹”实在是……太棒了啊！ 」 
　　棕白相间的长发被束在了身后，鹅黄色的超大翻领，搭配着石榴深红的三角学生领巾。 
　　在旅馆用过了最后一顿早餐后，一家三口（误）开心的边逛街，边向码头方向赶去。 
　　…… 
　　…… 
　　「 呜，呜……怎么又……袜子，好麻烦啦…… 」 
　　坏坏的小莫故意没给绒布球吊袜带穿。 
　　看着可爱的小家伙穿着水手服走在街上害羞的提袜子，实在令人…… 
　　「 啊，身心愉悦~~~~~~~ 」 
　　作为捉弄妹妹的补偿，小莫最终在一家肉店买了根超大的火腿送给了爱吃肉的绒布球。 
　　这种用黑猪后腿经过新鲜椰子木熏制的风干肉，即使再过几年也不会变质。 
　　特色的木材将海滨的清凉味道全部注入进了坚硬的肉块中。 
　　经过了咸腥海风的长期风干，肉质也意外的带上了一股海盐的味道。 
　　口感独特，是这里的相当有名气的特产。 
　　因为不会变质的原因，基本赶往码头的旅人每人的肩上都扛着一根。 
　　绒布球吃力的抱着和他身高差不多的火腿棒，滑稽的模样倒是让小莫想起了前世的一款《某荒》生存游戏。 
　　因为火腿棒是极少数没有耐久度的武器，这点倒是叫人印象非常深刻。 
　　「 哇……好……好大！！！这就是姐姐大人和主人的船吗！！！！ 」 
　　「 那是当然，今天的风向还不错，要赶在中午进入深海区哦。 」 
　　「 吼哦，本小姐倒是要检查一下让你在船上布置的调教室，装修的怎么样了。 」 
　　「 呃……虽然很不情愿，不过我还是有好好做的，船舱里面有铁笼子和木马什么的…… 」 
　　「 哼，虽然你和绒布球不是真正的姐妹，不过，今晚就让你变成和她一样的小狗狗吧~ 」 
　　「 呜！这……我突然想起曾经还光着屁股在街上爬过了！ 」 
　　「 哼哼哼 」 
　　几人各怀着不同的心情将行李搬上了昆西号，正当小莫准备下船解开码头上的缆绳时。 
　　一伙装备精良的士兵却突然包围了整座码头。 
　　盔甲闪亮的帝国士兵顿时让码头上的旅人们都停下了手中的动作。 
　　领头的刀疤脸是这座小镇上的副团长，自从自己从团长的位置被人挤下来后，便直接摆烂，开始了为所欲为的欺民霸市，整天喝酒买醉混日子。 
　　足足数百名精英士兵将码头围了个水泄不通。 
　　副团长扛着巨大的战刀，直接向昆西号上的银发少女发出了最后通牒。 
　　乖乖滚下来，跪在地上，主动接受捆绑回到帝都接受审判，说不定还能免去一些皮肉之苦。 
　　小莫转身看到了菲莉微微颤抖的手…… 
　　又看了看副团长的身边，那几个满脸淤青的猥琐士兵，还有之前贩卖过绒布球的奴隶贩子…… 
　　看样子应该是他们报的信。 
　　小莫顿时感到了头疼，下次，还是尽量收敛一些吧。 
　　总是大手大脚的花钱，想要不引人注目，这怎么可能办得到啊…… 
　　码头上身披银甲的士兵方队里，有手持长剑的骑士，还有左手持盾右手握矛的重甲步兵。 
　　帝国的精致盔甲上还覆盖着浅色的魔力花纹，看一眼就知道是很难对付的类型。 
　　那个刀疤脸的身边，还个没穿盔甲的纤细身影。 
　　大家都有好好的穿铠甲整齐划一，只有这家伙不穿，搞个性。 
　　绝对是更难搞的角色吧。 
　　「 呜……呜……呜…… 」 
　　只是几个奴隶贩子就能把绒布球吓到失禁，第一次被帝国士兵包围呵斥，绒布球的脸蛋干扁，眼睛变叉，已经快要把灵魂给吐出去了。 
　　「 菲莉茜丝，你这个通缉犯，本团长最后再警告你一次，现在立刻给老子滚下船，跪在地上，接受拘束，这样，押运你的途中倒还能大发慈悲，让你痛痛快快的接受审判，今天，无论如何你也是不可能离开的，看看这个是什么，稀有魔法卷轴，里面储存着反转魔法，这座码头的魔法元素很快就会被全部清空，哼哼哼，面对我和数百名精英士兵，乖乖的束手就擒吧！ 」 
　　…… 
　　…… 
　　船上的银发少女完全没有下船打算。 
　　刀疤脸也随即命令士兵列阵强攻。 
　　站在甲板上的小莫看着面容凶恶的副团长，悄悄的从裙下摸出了几把飞刀。 
　　最近对于体内蕴藏的神力，她又有了一些新的理解…… 
　　几乎如同暂停了时间一般，数把刀子便瞬间出现在了刀疤的眼前。 
　　「 什么！ 」 
　　完全没有征兆的攻击，着实吓到了他。 
　　不过，身为副团长刀疤脸也不是吃素的，手中的巨刃横档，击飞了刀子后，便立刻得意的向少女发出了嘲讽。 
　　只是，小莫的目标本来也就不是他。 
　　「 缆绳已经断了，菲莉，能用你的海洋神术带着船立刻离开吗！ 」 
　　「 啊……啊，咳咳，好……我……我，我可以的！ 」 
　　再次看到帝国士兵，菲莉不禁想起了曾经被当面斩杀的双亲，就连昔日英气满满的声色竟都带上了颤音，神力也突然使不出来，只能眼睁睁的看着帝国的士兵们即将登船。 
　　「 菲莉…… 」 
　　「 小莫？呜…… 」 
　　一条软舌突然钻入了唇中。 
　　虽然不合时宜，但口中肆意被侵犯，还是让菲莉莫名的不悦，抱住可爱的女仆，樱唇用力，很快就重新夺回了主动权，捧着小莫毛茸茸的脑袋，仿佛这是最后一个吻一般，差点没把小莫给亲到窒息。 
　　「 没关系的，菲莉，如果不是你救了我，呵呵，我可能早就病死在街上了吧，根本就没人会看上我一眼，就像一只死老鼠一样……没关系的，就算是死，我们只要在一起，不是也挺好的吗，我比较喜欢左边的位置，到时候被那群变态扒光了衣服吊在广场上，你可不准和我抢左边的位置哦！ 」 
　　「 呃，那种事情……怎么可能，谁，会和你争啊…… 」 
　　「 主人，别怕，绒布球……也……也会努力保护主人的！谢谢主人买了我！你们别想伤害主人！ 」 
　　看着萝莉球扛着火腿棒，两位少女不由得笑出了声。 
　　「 呼…… 」 
　　「 怎么样，菲莉？ 」 
　　「 哼，交给本小姐吧！！！ 」 
　　即使排空了附近的元素，大船却还是在蓝色的光芒中不可思议的离开了码头。 
　　速度也变得越来越快，直接看傻了帝国的士兵们…… 
　　「 这……怎么会……怎么会这样……快，快！！！！！别让菲莉茜丝跑了，都别愣着，给我追！征用码头上的船，立刻追击！！！誓死捉拿菲莉茜丝，艾露！追上那该死的船，给士兵们争取时间！ 」 
　　「 明白 」 
　　没有穿戴盔甲的纤细身影，身姿轻盈的跃向高空，接连几段跳跃，便落在了甲板上，动作完全不是人类能够做到的。 
　　「 菲莉茜丝，你是不可能逃掉的！束手就擒吧！ 」 
　　萝莉球抓起火腿大棒，立刻和艾露扭打在了一起。 
　　弯刀劈砍着火腿，已经风化的肉干硬度居然还出奇的好。 
　　几回合下来，居然只是擦掉了一点点外皮。 
　　经过萝莉球的一番缠斗，艾露遮掩身形的黑袍很快便被撕扯成了碎片。 
　　青柠色的猫耳和及肩短发，似乎也解释了之前的敏捷身手…… 
　　「 诶，猫耳朵，你也是和绒布球一样的…… 」 
　　「 滚，一样你个鬼，下贱的兽人，别拿我跟你这家伙相提并论！ 」 
　　趁着萝莉球愣神的功夫，艾露直接狠狠的捅了她肚子一刀，习惯的顺手搅了一下，一脚踢开了笨蛋小狗。 
　　虽然被抓到人类大陆来的艾露曾经也做过奴隶，不过，她抓住了机会，靠着优雅敏捷的身手，在几年的战斗中也获得了地位。 
　　只要抓住眼前的菲莉茜丝，自己一定能得到更好的职位。 
　　只要抓住这个帝国的通缉犯，自己就能和那些虐待过自己的人类，一样高傲的享受着美酒和讨好！ 
　　「 只要避开要害弄伤菲莉茜丝就好了！ 」 
　　艾露一边这样想着，挥刀向着菲莉刺了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　可惜，下一秒，凭空出现的数十把飞刀就深深的插入了她的身体。 
　　「 咕！！！呃…… 」 
　　拥有空间道具的金发少女可以自由储存大量的武器。 
　　被扎成了刺猬的艾露，双眼发黑，带着她的不甘，和绒布球一起倒在了血泊中。
