
作者: VA-11 HALL-A
2021/02/08发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
  
 
　　第八章 
　　“哈啊……伊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　夜幕中一座小旅馆里发出了一阵痛苦的哀嚎声…… 
　　零星飘过的几片雪花被街道两旁的石柱笼罩在了米白色的光束下，寂静的大街上，少女的哭嚎也因此显得更加刺耳…… 
　　顶部安装了魔矿石的石柱，可以在白天储存阳光，等到周围变暗后就会发出米白色的光束来达到照明的效果，但是矿石发光的时间也只能持续到凌晨时分。 
　　矿石的质量并非上乘，而且相对偏僻的小镇也完全没有必要像帝都那样庄严精致。 
　　差不多就是“太阳能式的路灯”的东西吧，反正在比尔港没见过。 
　　那里都是燃烧鲸鱼和海兽的脂肪来照明的。 
　　明明是异世界，却又和地球有几分惊人的相似，只是可这里没有网络和电子游戏可以让我消遣时间。 
　　我是这样，菲莉茜丝她也是一样…… 
　　因为实在无聊……在饭后的时间菲莉提出想让我被她操一下的要求，顺便再看看白天买的玩具和衣服合不合身。 
　　不同于菲莉，我只有一件女仆装可以穿，平时在家也会穿着菲莉的旧衬衫。 
　　菲莉想着，正值花季的女孩子怎么可以只有一件衣服呢！ 
　　明明应该是充满活力的少女，穿着漂亮的衣服跟着伙伴们一起在街上玩耍，可是这个自卑的金发少女的生活却完完全全的被颠倒了过来！ 
　　每次做爱的时候都会下意识的挡着身上丑陋的伤疤，可是伤疤到处都是根本不可能全部挡住，一会遮着这里一会挡住那里，反而看上去又笨又蠢的。 
　　看着这样子的金发少女，菲莉又怎么能不心疼她，于是今天逛了不知道多少家服装店，既然小莫坚持只穿女仆装，那我就给她多买几件女仆装！ 
　　…… 
　　…… 
　　最后，旅馆的大床上散落着几件款式不同女仆装，有休闲用女仆装，工作用女仆装……甚至还有两件战斗用女仆装？整体还是黑白相间的设计，只是改成了漂亮的短裙更加方便战斗了。 
　　一旁几根形态各异的棒棒表面沾满了晶莹剔透的蜜液横七竖八的被扔在一边。 
　　几分钟前，那些棒棒也都在我的身体里统统搅拌过了一遍。 
　　“啊啊啊啊……主人，主人，轻点啊啊啊啊，不要再插我了好不好！呀啊啊啊！！！去了，要去了……啊啊啊啊啊啊啊……主人！到底了！！！我的子宫也……啊啊啊啊……不要好疼！！噗嗤.” 
　　“嗯，嗯啊……哈啊，小莫，小莫！！！！好舒服啊。” 
　　可怜的小女仆就这样被菲莉扒了个光，就连纯白的长袜也被褪去，扔在了床边的地板上。 
　　“呜……” 
　　散乱的金发乱蓬蓬的披在身后，忍耐着蜜道里强烈的异物感，小莫双手紧紧的抓着床单趴在柔软的大床上，剧烈的抽插也让无辜的子宫口被一下一下地撞击着。 
　　昏暗的烛光下，全身赤裸的银发少女正满脸潮红的抱着一个白花花的小屁股，噗嗤噗嗤的奋力抽插着。 
　　虽然两人都是少女，不过现在二人正采用着后入式的姿势，做着令人血脉喷张的房事。 
　　“主人！主人！……哈啊，啊，听我说好不好……呀啊啊啊，真的……不行啦，主人！好疼好疼……真的好疼……主人……别插我了好不好……主人，我真的……呜呜呜……呜噗！不行要高潮了！！！！！！” 
　　伴随着痛苦的哭嚎，一股清澈的花蜜从插着棒棒的小穴缝隙中喷射了出来。 
　　爱液顺着棒棒的棍体也流进了菲莉茜丝的花穴中。 
　　双头棒棒的材质是用柔软的柏木制成的，可木头毕竟不是地球上类似橡胶的材质，被坚硬的木头反复撞在少女最敏感的子宫口处，也让身下的少女忍不住哭了起来。 
　　“嗯……嗯……加油，小莫，在忍耐一下就好啦，乖啊~” 
　　虽然这事是菲莉主动提出来的，不过自己的小穴还没有像小莫那样完全被开发，也只是在上周刚刚破处而已啦。 
　　迟迟没有得到高潮的银发少女皱了皱可爱的眉头，显然是对自己有些不满。 
　　强忍着下体被扩张的剧痛，菲莉吃力地把棒棒全部吞进了稚嫩的小穴中。 
　　如此一来，两人的小阴唇也彻底吻在了一起，两颗小豆豆相互摩擦着，阴蒂酥酥麻麻的感觉也让趴在床上的小莫忍不住想把屁屁撅得高高的。 
　　“嗯……啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　感受着子宫第一次被异物侵入，花穴里湿热的内壁也剧烈的收缩着，菲莉紧紧收缩下体把棒棒夹在身体的肉壁里…… 
　　只要菲莉茜丝现在轻轻扭一下身体，双头的棒棒就会立刻顶在两人的子宫口处。 
　　表面满是颗粒状的棍体，也无情的摩擦着少女最敏感的阴道内壁。 
　　“啊啊……小莫……加油，你最棒了……不哭不哭，啊啊啊……哈啊，小穴小穴……要……啊啊呜。” 
　　菲莉茜丝温柔的安慰并鼓励着自己的恋人，一边把身下的小女仆翻了个身，继续开始噗嗤噗嗤的抽插。 
　　小莫的双腿跪在床上保持着后入式，可是这样的翻身也让小穴里的棒棒翻转着摩擦了起来。 
　　“呀啊……主人！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　…… 
　　…… 
　　感受着棒棒在自己的身体里旋转着摩擦了一圈，敏感的G点也被颗粒十足的棒棒充分的照顾到了。 
　　可怜的小莫一边噗嗤噗嗤的喷着爱液，两条大腿也不听使唤地抽搐了起来。 
　　眼泪和口水顺着脖颈弄湿了棕色的项圈…… 
　　“马上就好了，马上就好了！嗯嗯……在坚持一下，好不好呀，哈啊，听话听话~” 
　　菲莉茜丝把两条不安分的大腿环在自己的腰上，让小莫可以夹住自己，这样的姿势应该会让她稍微舒服一点吧。 
　　“呜哇……呜呜呜……” 
　　小莫仰面躺在床上，努力的抓着床单，任由菲莉茜丝在自己身上耕耘…… 
　　两片花瓣轻轻的吻在一起，可是谁又能想到，紧紧贴合的小穴薄唇里还有一根又粗又硬的双头棒棒呢。 
　　可怜的小莫永远都是当受的一方，红肿的花核被肆无忌惮的玩弄着，阴道里火辣辣的灼痛感也让她觉得自己估计是被菲莉操到明天连床都下不了了。 
　　明明是恋人之间亲密的做爱，可今天自己却好像有点心不在焉…… 
　　迟迟无法进入状态，让自己更像是在被强上一样，穴道里粗壮的棒棒顶的花芯又酸又涨。 
　　无奈，自己只好忍受着酸痛，任由性欲澎湃的菲莉坐在我的身上前前后后的抽插。 
　　“噗嗤噗嗤——” 
　　在湿滑的爱液下，两人的阴唇一次又一次的碰撞在一起，甬道里也反反复复的被棒棒摩擦着，就连子宫也一脸无辜的被顶来顶去。 
　　昏暗的房间充满了少女的娇喘还有啪啪啪的水渍声。 
　　不知道过了多久，菲莉茜丝终于到达了梦寐以求的高潮，大股大股的爱液一滴不剩地灌进了小莫的身体里。 
　　…… 
　　…… 
　　真是做梦也想不到有一天我的子宫居然会被女孩子灌满……呜呜呜…… 
　　“呜啊！！！！好满足！！！好舒服，嗨呀感觉一整天的疲劳都一扫而空了！” 
　　菲莉茜丝坐在小莫的身上尽情的舒展着身体，银白的发丝垂在粉嫩的小乳头前。 
　　今天的菲莉显然兴致很高，不但得到了酥酥麻麻的高潮，自己的爱液还一滴不漏的灌进了恋人的身体里面，嘛~如果现在小莫能戴上刻着自己名字的项圈，啊啊~神啊，原来天堂就我的身边~ 
　　“嘿咻！破处了以后阴道总是……好奇怪的感觉，小莫你先把屁股抬高一点，一滴都不准流出去哦。” 
　　“呜呜呜……主人……你能不能别再这样欺负我了啊。” 
　　“哎呀，其实我也知道刚才玩的有点过了，不过，被本小姐填满这可是两件事哦！这是爱情的结晶啦，姆嘛~我先把棒棒拔出来，小莫你也忍着点，嘶——啊还真有点疼呀。” 
　　菲莉茜丝顺手理了理自己华丽的银发，从色气十足的百合大魔王又恢复成了气质不凡的贵族少女。 
　　强忍着肿胀的小穴内壁，菲莉努力地把双头棒棒“啵儿——”的一声拔了出来，表面满是颗粒状的木棒……从小穴中拉出了一条晶莹剔透的银线，悬在空中。 
　　没有了棒棒的阻挡，小莫只好把手指抵在自己的私处，防止主人的爱液从自己的下体溜出去。 
　　…… 
　　…… 
　　“哈啊，啊？？呜嗯太多啦！！根本……塞不住啦！！” 
　　小肚子里全是菲莉茜丝的爱液，毕竟只靠纤细的手指也不可能完全封死小穴口，所以无论自己怎样下面也都会流出几滴蜜汁来。 
　　“主人！！！主人！！！怎么办，我……我我我根本没有办法……” 
　　眼看着爱液越流越多，滚烫的爱液也让小穴酥酥麻麻，愈发松软，大股大股的爱液顺着腿根流的到处都是。 
　　无奈，小莫只能尝试着先撅起屁股或是倒立双腿贴在墙上的姿势……不管怎么说，也总算是让剩余的爱液继续储存在自己的身体里面。 
　　可是粘稠的爱液却因为重力的原因，开始慢慢地向子宫的方向前进着。 
　　即便明确的感受到了子宫口被湿滑的爱液慢慢的浸入，小莫却也只能默默忍受着，谁叫菲莉茜丝是自己的主人呢？ 
　　如此淫靡的事情，很快让小脑袋神志不清了起来…… 
　　虽然上辈子我是个无药可治的死宅男，但有关女性身体结构方面的知识我可是一点不差的都有涉及哦，绝对不是变态的心理啦！！ 
　　嘛，毕竟是身处科学至上的21世纪，子宫也好，下体也罢，就算任何人都不会去公开讨论这些性器官……不过，破除了封建保守的观念下，这些性器官也不再是避而不谈的神秘之物了。 
　　相信每个人都已经十分了解它们具体的生理结构了吧…… 
　　如果是怀着努力研究医学的心情，网络上倒也不乏类似的图片。 
　　…… 
　　…… 
　　“呜伊……进去了进去了！！！！主人！！！主人！！！哇啊……那个那个……流流流进子宫里啦！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　感受着燥热的爱液越来越多的渗进幼嫩的子宫里，小莫的眼前也不禁浮现出了记忆中子宫的具体生理结构图…… 
　　脑袋越来越热，慢慢出现的幻觉，自己好像能切实的看到那些一滴一滴流入自己子宫中的爱液。 
　　小嘴一张一合的子宫口，仿佛就在眼前…… 
　　小莫赶紧甩了甩小脑袋，立刻驱散眼前海市蜃楼一样的幻想。 
　　可是长时间储存在自己体内的爱液也开始慢慢变黏，自己就好像是色情游戏里的女主角…… 
　　因为疏忽的原因被邪恶的史莱姆抓住，坏坏的史莱姆大声叫喊着“我要寄生在你的体内，勇者，觉悟吧！”这样的话，一边用粘稠的身躯在体内滑行着…… 
　　…… 
　　…… 
　　话说我为什么要这么抵抗主人的爱液呢？就这样让它填满我的身体难道不好吗？ 
　　一旦神志不清，各种胡乱的想法也都涌上了脑海。 
　　刚刚稍微放松的身体立刻滑进了一大滩爱液！！！ 
　　“唔姆姆！！！！！” 
　　子宫立刻被灌满了一小半，小莫回过神死死地夹住双腿，拼命把剩余的爱液堵在门外。 
　　真是那样想的话，可就Game Over 啦！！！！！！ 
　　就算是菲莉茜丝也不行！子宫这么敏感脆弱的地方……还是不要这样子对待啦。 
　　刚刚菲莉扬言要去泡个冷水澡清醒一下，在拔出棒棒后早就消失的不见踪影了，无论现在如何呼唤就是没有回应。 
　　看到大床上到处都是各种各样的棒棒，可怜的小莫只好抓起一个棒棒先塞住自己的小穴嘴巴。 
　　“呼，想不到异世界也会有这种自慰棒……而且……还会用在我身上……” 
　　正是因为需求，异世界也不乏各类情趣玩具的存在。 
　　小莫恍惚间不禁想起了今天上午早些的时候，菲莉茜丝拉着自己走进了一家玩具店还允许自己可以随便挑几个喜欢的小玩具买下来。 
　　当然……那可不是普通给小孩子玩的玩具啦！！！ 
　　菲莉茜丝目前刚好19岁，而我则大概18岁吧？ 
　　没有人会去给一个奴隶记算年龄，再加上差不多被喂了十多年药物……什么都记不清的原因，所以对于具体的年龄我也没法和菲莉讲清楚，只能已差不多成年的借口搪塞过去。 
　　店里的货架上摆放着琳琅满目的玩具，棒棒，口球，拉珠还有调戏阴蒂用的小羽毛。 
　　另一边则是比较重口味的性虐专区，皮鞭铁鞭……在旁边的货架上还有一些小瓶装的媚药，催淫药摆在上面。 
　　还好菲莉茜丝她不喜欢那些重口味的玩法，她似乎对那些完全不感兴趣。 
　　考虑片刻后，我只挑了几个非常普通的棒棒交到了菲莉手中，棒棒不算太粗也不会太长。 
　　毕竟我很清楚那些东西都是要用在我身上的啊。 
　　在结账前菲莉茜丝还顺手拿了一个双头的棒棒，表面上狰狞的颗粒不禁让我感到一丝恶寒。 
　　“哎呀……嘻嘻，你们原来是那种关系吗？真不错呀，嘻嘻。” 
　　负责售货的大姐姐看到菲莉手中的双头棒棒，自然很清楚我和菲莉的关系，于是顺便推销起了类似拉珠和贞操带的商品。 
　　“那个……我已经有贞操带穿啦……所以这些我们都不需要。” 
　　啊啊啊啊，对外人说这种话简直无比羞耻，可一想到那些粒粒饱满的拉珠要一颗一颗的塞入我的小穴……我还是立刻打住了售货姐姐连珠炮一样的推销。 
　　“哦，那再看看这个怎么样，是本店最新款的魔法玩具哦！” 
　　“诶？魔法玩具，那是什么？让我看看吧。” 
　　完了……菲莉好像她被勾起兴趣了……不妙！！！得想个办法阻止她才行。 
　　在大姐姐的带领下，我们来到了货架的另一侧。 
　　因为推销成功而感到高兴的大姐姐也好，想亲眼目睹一下魔法玩具是什么的菲莉茜丝也罢，似乎只有我是带着满脸的沮丧……垂头丧气的样子一路跟来的。 
　　…… 
　　…… 
　　“嘻嘻，就是这个啦，不要以为它只是普通的睡袋哦。” 
　　大姐姐把一个粉白色睡袋状的东西拿了出来，应该是要把人装进去的，肉嘟嘟的睡袋在她的手中好像蛮有分量的。 
　　虽然一肚子抱怨，不过看着眼前怪异的物品，我还是忍不住伸直了脖子想一探究竟。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……这这这这这不就是触手怪吗！！！！！！” 
　　“嘻嘻……本店的全新商品，触手睡袋哦！不过放心啦，这些不是生物，只是魔法创造的材料而已，如果输给它魔力这些触手就会变得又湿又滑，十分活跃。反之，就会像现在这样子，不过倒也有方便收纳的优点，嘻嘻抱歉啦，我没有魔力，也没办法给你们做演示这种事啦哈哈，但是我保证没有骗人哦！” 
　　“呃……为什么会有这么恶心的东西……” 
　　“你在说什么啊，小莫！明明很神奇的啦。” 
　　菲莉双眼放光，怕是已经在想象把那个东西套在我身上时的场景了吧。 
　　“……” 
　　想象着如果自己被装进睡袋里面，大概会被睡袋紧紧的包裹住全身吧，手脚都只能紧紧的贴在身体两则完全动弹不得，任由睡袋里的触手肆意玩弄自己。 
　　粗壮的触手会插进我的身体里，说不定连后面的菊花也会被侵犯…… 
　　细长的触手会慢慢环绕上我的双腿和手臂，不但被狭窄的睡袋裹住，四肢也会被触手捆绑起来，紧紧捆住后又死死的勒紧，然后又黏又滑的液体会立刻弄湿我的身体，说说说不定还有会催淫的效果…… 
　　睡袋只会把我的头露出来……袋口紧紧闭合后，触手就会直接开始蹂躏我。 
　　像菲莉那样的魔力……说不定隔着睡袋都能看到那条插在我身下的触手越刺越快，上下翻涌着袋壁在外面撑起一连串的突起…… 
　　我我我我我我的身体……也会在睡袋里夸张又疯狂的扭动着，随着触手的抽送身体不停的痉挛着，却只能裹着睡袋不停的蠕动着…… 
　　涨满的各种液体和无数触手挤在睡袋里，如果主人拉开睡袋估计会因为压力瞬间像花朵一样盛开吧……只不过花瓣是恶心的触手。 
　　之后……我就会双眼失神躺在睡袋里，舌头……也没有力气收回去了，湿漉漉的小脑袋上还冒着热气滚滚的桃色蒸汽。 
　　被害妄想症十分严重的小莫已经幻想出自己那副痛苦不堪的模样了。 
　　虽然都是想象，不过看着粉白色的睡袋表面肉嘟嘟的质感，我就忍不住想立刻逃离这恐怖的小店。 
　　菲莉是第一次看到这种东西，不但心理好奇还伸手去摸。 
　　细小颗粒状的触手密密麻麻的排列在拉链的两侧，似乎睡袋是靠这种方式开合关闭的。 
　　不同于拉链处的小触手，睡袋内部则是密密麻麻的触手肉茎，有大有小有粗有细，每种触手都有着明确的分工，比如腰部的触手就非常粗壮一看就知道是做那事的，底部和腋下的触手就又细又长，估计是挠痒痒的。 
　　胸部则是呈花朵状的吸盘触手，一看就知道会包裹住我的胸部让我的乳头非常不舒服。 
　　成千上万的触手镶嵌在睡袋内部……光是想想就让我这种密集恐惧症患者全身不适，更别说穿在身上了。 
　　话说，那种东西根本就不是用来睡觉的吧？谁能睡得着啊！ 
　　“嗯，真的非常神奇哦，看来我可以让它动起来呢。” 
　　“喔噢噢噢噢！好棒！！我也是第一次看到它活动的样子，这可是只有魔法师才能玩的东西哦！” 
　　“……” 
　　菲莉茜丝伸出一根小指试着输给了它一点点魔力，结果恐怖狰狞的触手就在我眼前活动了起来，还一边分泌出神秘的液体。 
　　虽然菲莉只会一些的医疗魔法，不过她也的确算得上一名魔法师，能够触发那些触手也是我意料之内的事情。 
　　“好恶心！！！主人！！我不想再待在这里了！！” 
　　“啊？为什么会觉得恶心，小莫不觉得它很神奇吗？” 
　　“这这这……这不就是那种邪恶的魔物吗！！只是哄骗顾客买下而已，一旦穿上就再也脱不掉了啊啊啊啊，说不定……说不定身体也会被改造成奇怪的样子。” 
　　“噗嗤……哈哈哈哈，你为什么会这么想啊，这些触手是没有生命的哦，你看，现在我不提供给它魔力，触手就不会动了哦。” 
　　“万一……被它寄生后……就会自动榨取宿主身上的魔力……然后永远寄生在人身上，还会变成触手怪物的苗床！！！！” 
　　“……小莫你没事吧，要不要先休息一下，你在说什么呀，我可不记得家里有买过这种鬼故事书啊。” 
　　“呜啊！就像是电脑上的工口游戏一样啦！！！！” 
　　“……电脑？为什么要用雷电去电脑袋啊？” 
　　“就是一种游戏机啦，这个我暂时解释不来啦。” 
　　“？？？” 
　　没有玩过电子游戏也不知道电脑是什么的菲莉茜丝自然不会理解我在说什么，于是只好把手指含在唇边歪着头摆出一副疑惑的表情看着我。 
　　“这位小妹妹放心吧，如果真的像你想象的那样……这件触手睡袋反而会被卖到拍卖会供那些常年研究魔物的学者去保管的，而且价格也会高的离谱，我们这种商人本来就是为了挣钱的，既然它现在还在这里，就说明这真的完全只是一种魔法材料哦。” 
　　“呼……就算你这么说……也看着怪吓人的啦。” 
　　店员姐姐说的也的确有道理，我保持着深呼吸，慢慢放平了心情。 
　　强忍着恶心用手指戳了戳那几根面目可憎的触手肉茎。 
　　“不！不要！绝对不要！！！” 
　　依然向菲莉推销的大姐姐发自内心的感叹起魔法真个神奇的东西呢。 
　　不过看着形态各异的触手，还是让我感到浑身都不舒服。 
　　太恶心啦，拿走拿走，快拿走啦…… 
　　虽然我前世也很喜欢看着美少女被触手肆意玩弄，可这不代表我也喜欢被触手怪蹂躏身体啊！话说谁会喜欢被这种恶心的玩意戳来戳去啊。 
　　“嘻嘻，这位气质不凡的小美女~只要让那个金发小妹妹脱光光后，把她塞进这个睡袋里再输入魔力，就可以啦，是不是很简单呢。不用担心啦，虽然她会被睡袋包裹成毛毛虫的样子，不过里面可是非常舒服的哦，每个敏感的部位都会被仔细照顾到的。当然了，触手睡袋开始运作后就会自动封死的，她只会露出一颗毛茸茸的小脑袋，虽然脖子那里也有很多小触手挠痒痒，不过不必担心，这是非常安全的！如果她剧烈挣扎的话，很快就会被惩罚到乖乖听话的哦！不仅如此……您还可以这样玩……这样这样……再这样……吧啦吧啦吧啦……” 
　　“嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！” 
　　“是吧，由于是魔法师专属的玩具，所以两个金币也没有那么贵啦……嘘！我们小声一点别让你的小女朋友听到……” 
　　“嗯嗯！可是我刚刚给她买了一本超级贵的魔法书……现在身上也没有那么多钱了……” 
　　“我明白了，这个我会先给你留着的。” 
　　“嗯，那我们就说定了！” 
　　“当然，嘻嘻。” 
　　“喂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不准背着我小声讨论啦！！！！！！！！！！！” 
　　店员姐姐笑了笑收起了那条内部满是密密麻麻的触手，而且裆部还满是肉瘤和吸盘触手的恶心睡袋。 
　　自己上辈子也很喜欢触手的设定，可这并不意味着喜欢就要亲身去体验！ 
　　手机相册虽然常年满是狰狞的触手H图片，但单论视觉冲击力倒是还远远没有那个令人反胃的睡袋可怕。 
　　真不知道她们刚刚背着我在讨论什么，还有，到底是多么无聊多么变态的烂人才会发明出这种折磨人的东西啊！ 
　　明明连互相的名字都不知道，主人和大姐姐却在临走前互相回以了一个神秘兮兮的眼色。 
　　之后就算我一再逼问，主人也不肯回答任何有关触手睡袋的事情。 
　　嗯……再后来呢就遇到了亚莉克希亚，再之后就如大家所见的那样了。 
　　唉呀，现在的我躺在床上，下体被塞着棒棒，肚子里的圆鼓鼓爱液的让我根本没法下床。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“呜姆……哈啊……主人……主人你在哪里啊……” 
　　结束了回忆，我蜷缩在床上无助的呻吟着。 
　　体内的情欲又慢慢的被勾起，身体瘫在床上，这种感觉更加明显了。 
　　依然温热的爱液还留在蜜道里，让我现在有种被插入的感觉…… 
　　“我实在忍不住了！” 
　　轻轻的把手指伸向了自己的小豆子，指肚揉弄着阴蒂，紧紧并拢的双腿互相摩擦，扭动着身体感受着体内的异物感…… 
　　可是数次高潮后，体内的爱液也变得越来越多了。 
　　根本排不出去的蜜浆又从小穴的边缘流出了一些，顺着大腿窝糯湿了床单。 
　　“没关系……我会用水魔法洗干净的！！所以……啊啊啊啊……我的里面好胀……呜……” 
　　越来越多的爱液积攒在蜜穴深处，让我不得不用再次以古怪的姿势高高撅起屁股趴在床上。 
　　“呼啊……冲个凉水澡真舒服，小莫也去洗洗吧，不过你要用热水哦，不然会感冒的……话说你这是在干嘛啊。” 
　　菲莉穿着一条洁白的睡裙，正拿着柔软的毛巾擦干头发。 
　　看到我用着极其古怪的姿势趴在床上而且还涨红着脸，仔细观察的话还能在我的下体处发现一个小小的自慰棒。 
　　“主人……我不行了……那些爱液真的憋不住了……” 
　　“什么？什么爱液？” 
　　“就是……就是主人您的爱液啦……之前不是说一滴也不准流出来嘛……我已经憋不住了。” 
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，刚才我我我我只是开玩笑的啦，小莫不会当真了吧。” 
　　“什么？” 
　　“哎呀，太可爱了居然还自己用棒棒塞住了，真乖真乖，主人亲亲~” 
　　“讨厌啦，走开，坏主人不准亲我！明明我那么信任你……你你你不说还好！！我问你，还有今天那个触手睡袋是怎么回事！！！你是不是背着我偷偷预订了一件！！！坏主人不准说谎！” 
　　“啊呀，这个嘛，对了我去帮你准备洗澡水，哈哈今天天气好冷啊。” 
　　“喂！不准岔开话题啦！！！” 
　　果然，不出我所料，那么恐怖的触手睡袋终究有一天会把我套在里面吗…… 
　　全身都被触手睡袋吞噬，仅仅能露出的脖颈出也有密密麻麻的触手伸出来玩弄着我的嘴唇。 
　　更别提那个刻着菲莉名字的项圈了，现在主人到底是怎么了啊！！难道破处还会让人性欲大涨？ 
　　…… 
　　…… 
　　我蹲在厕所里，在拔掉了小穴口中的塞子后，用力的把体内的爱液排出身体。 
　　看着源源不断的蜜浆流出体外，我忍不住用指尖沾了一点含在了嘴里。 
　　“嗯，主人的爱液尝起来味道没有那么甜了，果然是变得堕落了。” 
　　整日沉迷色欲可不是什么好事，看来身为主人的女仆，有必要帮助主人回归正轨。 
　　别看菲莉平时是个温柔的好孩子，可一到了床上就瞬间变成了掀起腥风血雨的大魔王，压在我的身上霸道蛮横又不讲理。 
　　“之前主人说过，如果想在上面的话就要自己努力……嗯哼，如果主人真的买了触手睡袋……我就要让你自食恶果！如果用我的魔力嘛……哼哼哼。” 
　　嘴角抹过一丝邪魅的微笑，金发少女半蹲着继续排着爱液，一边发出了桀桀桀的笑声。 
　　现在，旅馆的地板上到处都是主仆二人的爱液，床单上，墙壁上……满是狼藉。 
　　做爱的时候有多爽，现在打扫起来就同样有多痛苦。 
　　毕竟这种东西可不能随便交给旅馆的老板亲自打扫吧！ 
　　“诶嘿……小莫，肚子还疼吗？刚刚我好像插得太用力了。” 
　　“哼，坏主人不准和我说话。” 
　　“其实小莫可以先去洗澡的，这些交给我来打扫也不是不行。” 
　　“不用啦，我是您的女仆，所以打扫的工作还是交给我吧。” 
　　看着小莫大腿上满是干涸的白色的爱液痕迹，两条大腿内侧白花花的一片，菲莉也有点不好意思，难道自己现在性欲就这么旺盛吗…… 
　　“总感觉，小莫今天不在状态呢……” 
　　菲莉用柔软的毛巾包起头，把湿漉漉的银发裹在里面，在清理地上的爱液时突然感叹了起来。 
　　“我……不在状态？” 
　　“嗯哼，如果是平时做爱的话，你可总是最享受的那一个哦！今天好像更像是在被迫接受做爱……啊哈，那个触手睡袋的事我也刚刚想过了……对不起！小莫，你是我的老婆……我也应该多多考虑你的感受的，最近我确实有点过分了。” 
　　“嗯？真的吗！” 
　　“嗯……对不起，是我太迟钝了，下次有什么烦恼要告诉我哦！” 
　　“这个……我知道啦。” 
　　报复主人的计划突然落空，面对着温柔体贴的菲莉，我突然又觉得自己是在以小人之心度君子之腹的感觉，是啊，菲莉可是我的主人，有什么话说出来不就行了。 
　　不过……让我不在状态的原因倒并非这个。 
　　“啊啊……主人，我可能是因为还在想亚莉克希亚的事情吧……总觉得这件事没那么简单。” 
　　明明我才是最淫荡的那一个，可今天却是一直在大吵大喊，说着不要之类的，被菲莉这么一说，也确实的感受到了今天做爱时状态不佳。 
　　放松身体去享受性爱的话，也不会像我那样觉得痛不欲生的。 
　　毕竟能被漂亮的女孩子抱着插来插去，想想就觉得很刺激啦。 
　　…… 
　　…… 
　　“啊啊，你还在想那件事，放心啦，我已经想起解药的配方了，明天采购药材的时候一并买齐不就行了，虽然那些教士也蛮可疑的，不过没有证据就先不要妄下定论哦！” 
　　“嗨，百合大魔王又开始说教了……” 
　　“嗯？你刚才·说什么？” 
　　身为女仆的我只好乖乖闭嘴…… 
　　别看我只是个刚刚成年的少女，但要是算上两辈子的年龄，实际上我已经差不多四十左右了！ 
　　在我看来，无论怎么说那些教士都有下毒的嫌疑吧！ 
　　对不起啦主人，我会依然保留怀疑的观点哦~ 
　　被爱液彻底濡湿的床单在水魔法的洗涤下变得整洁如新。 
　　水系魔法攻击力不高，但灵活多变的功能性却是在实用方面当之无愧的首选！ 
　　在用高温的蒸气把床单烘干后，菲莉一下子就钻进了被窝里，似乎她很喜欢现在热烘烘的感觉。 
　　“好暖和……呜姆~好舒服啊~小莫真棒！越来越像一个女仆了，你要继续加油哦！” 
　　“呼，终于收拾完了……话说没有女仆会被女主人抱着屁股插吧……” 
　　“侍寝也同样是女仆的课程哦！对了把桌子上的百合小说递给我~” 
　　“知道了，我的主人……” 
　　菲莉接过书后，叫我跪在床边，亲手给我解开了带着小银锁的项圈，项圈是皮质的，所以要去洗澡的话还是很容易泡坏的。 
　　“只有主人才能解开项圈哦，不听话就买魔法项圈给你戴，好啦快去洗澡吧，洗香香后主人给你读睡前百合小故事哦~” 
　　“我才不要听那种东西啦！” 
　　临走前我的小屁屁还被菲莉笑着踢了一脚。 
　　真是个完全不正经的主人啊。 
　　目前异世界的洗浴大多数还是采用泡澡的方式，因为对水元素极具亲和力，泡在温暖的热水中也让我感到比前世泡澡更加舒服。 
　　“啪嗒——” 
　　偶尔用魔法变出水球，又利用蒸汽唤出泡泡。 
　　可以随心所欲的操控水流，这让我有点不敢相信眼前的一切。 
　　“要不……洗洗哪里？” 
　　如果操控水元素钻进身体里，顺便也能把子宫洗干净。 
　　“还是……算了吧……” 
　　温暖的液体只会又让我想起菲莉的那些爱液…… 
　　“只是用手指轻轻洗洗阴道就好了，说起来我也没必要那么嫌弃主人的爱液吧……” 
　　算了，就干脆让剩余的蜜液留在身体里吧。 
　　说不定以后会生出菲莉的小宝宝…… 
　　“呀啊……我现在还不想这么快就生孩子啦！” 
　　要是遗传了“父亲”的恶趣味，我还真有点担心会被自己的女儿调戏…… 
　　以菲莉那个性格，说不定在我给女儿喂奶的时候她还会跑来偷吃，不过大家都是女孩子，菲莉明明也是一样可以喂奶的吧。 
　　我泡了一会后，又快速的把腋下和腿根的部位都仔细的清洗干净。 
　　身上触目惊心的伤疤也让我无奈的摇摇头，还好那些奴隶贩子没刮伤我的脸。 
　　目前最严重的就是位于后背右肩的那处伤疤了，又紫又白还有深红色烫烙伤，不懂的人还会以为是什么传染病呢。 
　　“唉……希望这个世界上还有治疗伤疤的魔法吧。” 
　　自己并没有觉得菲莉的魔法很没用，菲莉真的有很细心的照顾我，而且她既然让我穿着长袜长手套来遮挡伤疤，也正是因为菲莉也无计可施的原因吧。 
　　不过既然主人在做爱时完全不在意我的伤疤，那我倒也没什么好说的…… 
　　“呼啊——好冷——” 
　　泡了个舒服的热水澡，走出来后又突然觉得卧室里很清冷。 
　　顺手拿起桌上的蓝色发带，把自己长长的金发扎了一个马尾，轻轻束在身后。 
　　在菲莉的影响下，我也开始迷恋起打理自己的头发这种事。 
　　似乎这才是一个普通的女孩子应该做的事情，漂亮的头发是要经常护养整理的，而不是像奴隶一样又脏又乱的披头散发。 
　　菲莉闲的没事做时就会玩弄我的金发，扎成双马尾，丸子头，盘起来或者在发梢编织可爱的小辫子。 
　　久而久之，我也慢慢受到了影响。 
　　不过，既然已经快要睡觉了，就简单的束起来就行了，这样明天起床时头发就不会变得太乱了。 
　　“哦哦？小莫蓝色的发带和你很配哦，快上床来来来，老婆，快进被窝里，听我给你读这段，呜哇好色哦，怎么可以把女朋友弄成这个样子呀哈哈哈……” 
　　“抱歉啦，主人……今天我可是要睡前学习的哦。” 
　　我把差不多十斤重的大魔法书搬到了床上，迫不及待地想多学习一点神奇的魔法。 
　　目前我只会几个简单的水魔法，我就先试着学会这个发射水球的魔法吧。 
　　“嗯……通过吟唱来引导水元素汇集在指尖……” 
　　“嗯嗯……哈啊……啊啊啊啊，小穴好舒服……嗯嗯，怎么可以写的那么色嘛！” 
　　“调动周围的元素和身体中的魔力，嗯……好难啊……汇集指尖，汇集指尖。” 
　　“哈啊……要去了……哈啊啊啊……小莫！！！！！！” 
　　“……” 
　　一旁看着黄书的菲莉在被窝里自慰了起来，很快颤抖着到达了高潮，小穴射出的蜜液还弄湿我的小腿。 
　　“诶嘿~老婆~我也会放出水球术哦，嘿嘿嘿你还要加油哦，来张嘴~吃点本小姐的爱液补补脑子。” 
　　“啊——————呜姆姆，舔舔舔舔舔舔~~~~” 
　　学习魔法是个相当漫长的过程，一般有条件的家庭会在小孩子的时候就开始对其进行魔法启蒙，显然我现在已经是输在了起跑线上好几年了，不过我也很清楚学习魔法是不能太过于着急的。 
　　由于我来自没有魔法的地球，对我来说，这些枯燥无聊的文字反而更加引人入胜。 
　　要使用魔法就必须具有魔力，反过来，只要拥有魔力人人都可以学会魔法。 
　　不过拥有大量魔力的人倒是无所谓，魔力不多的人根本无法使用什么像样的魔法。 
　　因此，一些魔法师也会配有专门便于携带的魔法手杖或是造型巨大的魔杖，从宝石中汲取魔力，籍此来发动强化版的法术。 
　　通过魔杖来降低消耗的魔力这个意义也是一样的。 
　　目前大部分魔法也是需要咏唱或是魔法阵来触发的，在很久很久以前的古代，魔法师们似乎是普遍使用魔法阵的，但现在咏唱咒语才是主流。 
　　“话说，我之前明明不需要引导就可以放出冰墙啊！” 
　　难道是我天赋异禀？但也可能因为其本身就是过于低级的魔法。 
　　直到深夜，我才稍微领悟到了一点点窍门，相信稍加练习的话，我也很快就能掌握吧。 
　　总而言之，我打算先从最简单的水球术慢慢开始练习，集中在手部的魔力慢慢汇聚，感觉好像左手的血液都流向手心的感觉。 
　　顺带一提，原本就是左撇子的我，在这个世界中依然习惯了使用左手。 
　　目前困扰我的难点就在于要怎么才能把水球像炮弹那样发射出去，之前的冰墙和常用的水魔法都是停留在原地或者浮空的。 
　　虽然我现在也会一些基础的魔法，打个比方，目前的我倒更像是只会说话的文盲一样，说话和读写是两码事，第一次系统的学习魔法还让我暂时有点接受不来。 
　　也许听起来很难理解，释放这种固态的魔法和高速移动的魔法是完全不同的两种思维。 
　　就像游泳和跑步之类的区别。 
　　难道说咏唱的意义就在这里？ 
　　我大致翻了翻后面的内容，可惜没有找到类似完全省略咏唱的内容，只是相当高级的魔法师才能省略一部分咏唱的咒语。 
　　因为经历了几千次几万次的咏唱，身体已经完完全全彻底习惯了引导魔法的动作。 
　　唉，要是我有个老师就好了。 
　　“嗯？” 
　　看着一旁疯狂的抽插我整整一晚上，刚刚又自慰了几次正鼾声大作的菲莉茜丝，我最终还是放弃了叫醒她的念头。 
　　虽然治疗魔法比较特殊，不同于元素魔法，但如果问一问菲莉这种基础的魔法知识，应该可以得到我需要的答案吧。 
　　目前的我在理论方面还是完全搞不懂的程度。 
　　身为帝国的公爵大小姐，菲莉一定受过皇家宫廷魔法师的教导吧，真是让人羡慕。 
　　“嘛，既然主人已经睡了那我还是明天再问吧，啊啊啊~说起来我也好困啊~” 
　　唯一能肯定的是，这个身体的确有种非常非常强的魔法天赋，强大到让我靠近水盆都能清楚的感受到周围澎湃涌动的元素轨迹。 
　　虽然目前我还处于稀里糊涂的初学状态，但我也不会因此失落也不会感到得意忘形。 
　　就是因为在学生时代比一般人更加擅长研究数学方面的知识，上一辈子的我，才会产生优越感得意忘形，最后自命不凡……逐渐沦落到什么都看不懂，什么都学不会的地步，最后失败颓废，一事无成。 
　　啊啊，深呼吸深呼吸，我只是个小菜鸡，哈啊，初学者初学者…… 
　　就算我拥有天赋，不过也得在平时更加专注于努力练习才行！ 
　　嗯……我努力地回想着当时亚莉克希亚放出冰墙时的那种感觉，只要记住感觉，以无咏唱的方式来释放水球术也并不是难事，所以我打算给这个魔法起一个“水球炮弹”的名字。 
　　因为我一定要把缓缓飘动的淡蓝色水球变成像炮弹那样发射出去！！！ 
　　“咕！！！！！！！！！！！姆姆姆姆~” 
　　菲莉发出了一丝极其古怪的声音后，又翻了个身继续喃着梦话，我伸出满是伤疤的右手给她盖好了被子。 
　　“要是我的手没有受伤就好了……” 
　　手腕处依然满是深色的伤疤，那是因为我被打断过手脚……所以在剑术方面我差不多算是废人一个了，明明之前我也有不错的剑术天赋，而且那种持剑的感觉似乎完全不亚于魔法这边呢。 
　　不过，相信我很快就会有强大到能保护好自己的力量了！ 
　　同样是为了为了保护主人，所以现在我也急于去学习一些攻击类的法术，而书上的水球术也正如其名，尚位列于最低级的魔法之一…… 
　　这个世界的魔法分为低级，中级，高级，圣级，帝王级和神级。 
　　圣级的魔法就已经具备了摧毁城墙堡垒程度的夸张破坏力了。 
　　只要能学会那种级别的魔法，就会被人另眼相看，就算是帝都里的皇族也会对圣级法师以礼相待，目前大陆上还并没有神级的人类魔法师，书上说是因为人类种族的限制，无法像精灵和龙族那样释放神级的禁忌魔咒。 
　　“是这样吗，那可真是叫人沮丧啊。” 
　　不过，只是学会圣级的话，那种待遇就足够让我感到羡慕了。 
　　…… 
　　…… 
　　但也仅仅只是羡慕的程度而已，我更多的还是想努力保护好身边的主人。 
　　明明亚莉克希亚她们连一个救命的金币都拿不出来，主人却直接花了几乎三十金币给我买了这本水系魔法书。 
　　按照我以前在地下会所卖淫时的经历，想要赚够这三十枚金币差不多要不吃不喝整整卖几年小屁股…… 
　　“哈啊……好困啊，今天我也好累，被操了那么久，原来穿越小说里都是骗人的！” 
　　根本就没有龙傲天的剧情吧！ 
　　极度欠缺魔法理论的知识，我决定等明早虚心向菲莉请教一下。 
　　今晚实在看不下去了，我合上了厚重的书本，抚摸着封面上那颗深邃的蓝宝石。 
　　深蓝的宝石中似乎还流淌着海浪的感觉。 
　　“真漂亮……居然为了我花这么多钱……” 
　　嘛，那就努力的学习魔法来回报菲莉吧！ 
　　目前初级的水魔法只有水球术，水墙，水之波动，冰刃，冰箭，冰冻术等等…… 
　　如果环境本身富含过量的冰元素，那么水墙也会随之变成冰墙，只是那时的我尚不清楚这些东西…… 
　　稍微高级一点的魔法有海洋之心，白雾潮汐和水晶圣盾这类的，光是听名字就完全和小水球不是一个档次好吧！！！！！ 
　　嘛，因为突然定下的目标太大而饱受挫折的事也不是没有经历过，虽然有点不甘心，但我在心中暗暗决定先学会水球术和冰冻术为主要目标。 
　　必须要从小目标入手，才能一步步地脚踏实地一往无前。 
　　我放下魔法书，轻轻亲了一下菲莉的睡颜，发现她的枕边还有一条浅棕色的皮带项圈…… 
　　大概是我洗完澡后忘了给我戴上吧，也对，今天菲莉又是逛街又是干我，还真是累坏了。 
　　“嗯嗯……呜。” 
　　我主动拿起了枕边的项圈，把它扣在了我的脖子，调到稍微紧一点却又不会让我感到难受的程度，扣好，咔嚓，锁住。 
　　项圈吗……我永远都只会是你的东西啦，主人…… 
　　“呼——晚安。” 
　　金发少女轻轻的吹灭了烛台的荧光。 
　　第九章 
　　吃过了早饭后，小莫跟着菲莉茜丝前往镇子的西边购买解毒所用的药材。 
　　今天小女仆穿了一件休闲风格的女仆装，虽然还是是长裙长袖，黑白相间的设计，但是加上了泡泡袖和蝴蝶蕾丝的连身围裙，明显要比之前可爱多了。 
　　连身围裙在腰部还加入了类似束腰的设计，完美的勾勒出身形的同时也不会因为太紧而感到不适，白色的缎面绸带在身后打了一个大大的蝴蝶结，原先领口处的领结也改成了瑰红色的小领带，长袖略有紧身的感觉，但内衬了羊绒，依然很暖和。 
　　相比之前的衣服嘛，整体上多了更多的白色布料。 
　　被菲莉梳成双马尾的金发上，也佩戴着一个女仆头饰！ 
　　似乎是这款女仆装特殊的部分。 
　　不同于网络动漫中垂在头部两侧一左一右的双马尾少女，菲莉把我两根巨大的马尾并列扎在了头部的后下方，因为发梢被编织了漂亮的麻花辫，所以才能看出是双马尾的结构。 
　　唯一让我感到遗憾的便是，裙摆要比之前短很多！ 
　　从脚踝的部位直接跳跃到了膝盖下方…… 
　　虽然并没有影响保暖效果，却暂时让我觉得不太习惯。 
　　当然啦，厚实的大腿袜可是有好好的穿在脚上！ 
　　因为我身体依然非常的瘦弱，只好在里面穿上吊袜带来固定住大腿根部的袜口。 
　　…… 
　　…… 
　　“主人……主人？” 
　　“嗯，怎么了？” 
　　“那个……我腿心好疼啊，我们能不能先休息一会啊，都怪主人昨晚插的那么凶……早上我连床都下不来啦！” 
　　毛茸茸的金发女仆羞涩的扯了扯主人的熊皮大衣，示意对方先停下来休息一会。 
　　阴道里依然火辣辣的疼，阵阵的灼痛让少女忍不住双膝内曲，只要一走路下面就疼得厉害。 
　　“再坚持一下好吗，我们马上就到了，买了药材的话就可以立刻治好亚莉克希亚的姐姐哦~” 
　　“明明我也需要一点药材啊……” 
　　也许是对百合大魔王略有不满，平时奉行着菲莉至上主义的小莫皱起小眉头，气喘吁吁的停了下来，不肯再走一步。 
　　菲莉依然催促着自己的女仆再走快一点，对于本身纵欲过度却毫无自觉这一点更加证明了女主人的罪孽深重。 
　　“主人……不！老公！！！！你不觉得我最近被干的太多了吗！！！！！！！！！” 
　　“哈啊？没这回事啊。” 
　　“你你你，可恶，那！！！每天晚餐后你都在干些什么？” 
　　“当然是上你啊。” 
　　“在我清理完屋子的爱液后，脱光衣服准备洗澡前是在……” 
　　“当然是上你啊。” 
　　“在我铺好了被褥后，准备睡上床觉前又是在……” 
　　“当然是上你啊。” 
　　“睡醒后，在我整理床被，准备下楼买早餐时又是……” 
　　“还是上你啊。” 
　　“为什么你能厚着脸皮说到这种程度上啊，你是魔鬼吗？” 
　　“魔鬼？魔界大陆的首领？哎呀呀，真是……也没那么厉害啦。” 
　　“我可没在夸你呀！！！！” 
　　菲莉轻轻撩拨了一下华丽的银发，一边用着宠溺的眼神看着我，这样一来我也不好意思再说些责怪的话了，如此之厚的脸皮让我意识到无论怎么抗议也都是徒劳之举。 
　　小穴和乳头都是女孩子最敏感的部位，所以一旦疼起来也不是轻易就能忍耐住的。 
　　阴蒂被玩的又红又肿，小穴里也布满了血丝…… 
　　在早上起床时，我又被菲莉按在床上被狠狠的要了几次。 
　　一直以来只能揉揉阴蒂勉强自慰的菲莉在终于体验到了阴道高潮的舒适后变得一发不可收拾。 
　　似乎我的小穴才是菲莉手指的最终归宿。 
　　就好像失传已久的圣剑突然找到了剑鞘一般…… 
　　菲莉没事就喜欢把手指塞在我的小穴里面。 
　　身为优秀的女仆自然要比主人起的更早，在不打扰主人休息的前提下，为她悄悄地备好早餐，干净的衣服和擦脸用的热毛巾后，温柔又亲昵的跪在床边呼喊主人起床。 
　　这样才是一个完美的女仆！ 
　　可惜的是……每天我醒来后都能清楚的感觉到有几根纤细手指塞在我的小穴里面…… 
　　究竟是什么时候发生的事啊！ 
　　梦游也好，无意识的行为也罢，总之，每天早上我的小穴里都会一如既往的插着几根手指，有时是一根，有时则是三根。 
　　早已干涸的蜜液已经失去了原本润滑的作用，如果我要是乱动的话，一定会吵醒主人的吧？ 
　　由于某些不可抗力，至今我也无法完美地履行女仆的职责。 
　　整整一晚上的时间，也让菲莉的手指完全黏在了我的蜜穴里，根本抽不出来。 
　　而唯一解决的办法就是让我再流出一点爱液，让蜜道里再次湿滑起来才行…… 
　　让我流出爱液？这种事是对主人来说不是轻而易举的事吗。 
　　所以，每天早上挨一顿操，已经成为我的家常便饭了。 
　　但更让我感到怀疑的是，菲莉她究竟是不是因此才故意在半夜里偷偷做出这种事情的？ 
　　“主人啊……有件事我可要问问你。” 
　　“咳咳，你看，药店就在对面哦，再坚持一下吧，好吗，摸摸头~~~~不准再抱怨了哦~~~” 
　　“诶……明明我还没……” 
　　从原本刁蛮高傲的大小姐变成了温柔又善良的普通少女，但代价却是少女厚到惊人的脸皮。 
　　菲莉立刻岔开话题，说着完全不搭边的话，一边用手揉着我依旧发懵的小脑袋。 
　　算了，想想也是，问了也白问。 
　　…… 
　　…… 
　　如果步幅小一点的话，就不会让大腿内侧摩擦到小穴了。 
　　我突然后悔起来这次出门忘记穿上那条贞操带了…… 
　　金发飘飘的少女老老实实的跟在主人身后，很快就看到了街边写着药店木牌的小店。 
　　虽然放慢了步子，但阴道里还是又辣又疼，腿也发抖的厉害，难怪总有女人说自己会被干到下不了床，今天我可算是切实的体验到了。 
　　“要不要偷偷的给主人穿上贞操带呢？” 
　　如果把菲莉的小穴彻底封死的话，就能帮助她戒掉性欲吧。 
　　我紧随菲莉的脚步，跟着进入了一股草药味十足的药店内。 
　　“不……稍微动动脑子的话，就知道完全没用！应该把她全身死死的捆绑好才行！！最好绑成一个肉粽子！！！” 
　　我靠在一旁的墙边，默不作声，仔细思考着计划的可行性。 
　　…… 
　　…… 
　　药店老板听到了推门声，放下了正在给仙人球浇水的水壶，起身和菲莉打了个招呼，看得出来他们应该是互相认识的…… 
　　像菲莉这种优秀的医生，大多都有自己专属的药店来采购炼制药水的原材料。 
　　所谓的专属药店，是指医师们通常只会在固定的一个药店里采购药材，不但质量和渠道能够得到保证，价格方面也会得到不错的优惠。 
　　相应的是，菲莉则要每年都得上交一笔定金。 
　　药店的老板是个面相普通，声音也很普通，总之一切都相当普通的青年。 
　　普通到把他丢进熙熙攘攘的人群中，恐怕连个水花都打不出来的程度，光是眨眼的瞬间就能让我完全忘掉他的模样，在感到无语的同时又忍不住想立刻再睁开眼睛看一看他的脸究竟是什么模样。 
　　“早安，菲莉茜丝小姐，又是和以前一样的药材吗。” 
　　“对，不过这次还要加上泰拉果和梦露花的根茎，山鼠草药和甘叶也拿一点给我，不需要太多，两份小瓶药水的量就足够了，要分开包装哦！” 
　　气质不凡的菲莉伸出两根手指比划着，示意老板要分开进行包装。 
　　是不是我最近被干的太多了，总觉得那两根手指下一秒就会刺入我的身体里…… 
　　刚刚在路上时，菲莉也向我解释起了解药的具体配方。 
　　除了上述的那些以外，解药还需要一种白色的风干苔藓和青藤花，两种同样也都是清热解毒的药物，但由于这些基本的药材本来就在她的采购清单之内，所以菲莉也并没有必要特意重复购买。 
　　异世界的医学可绝对不会出现什么X光，核磁共振这种东西的。 
　　除了医生本身要拥有高超的医术以外，炼制药水也是一项相当重要的标准！ 
　　也许更像是炼金术？反正菲莉平时也会在工作室里炼制很多零售的恢复药水的，药水装在小巧的玻璃瓶内，便于携带也易于储存。 
　　只要在平时喝上一瓶就能治疗大部分的感冒和发烧…… 
　　再高级一些的就是生命药水了，虽然价格不菲，但在加快伤势恢复方面却有着显著的效果，顺带一提……在我重伤昏迷的时候，菲莉差不多把家里所有的高级生命药水全给我灌了进去。 
　　难怪我也能恢复的那么快…… 
　　除此之外，这个世界上还有非常非常多的药水哦！！！ 
　　让攻击变得更加迅猛的敏捷药水， 
　　让探索遗迹的冒险者可以发出强光的光芒药水， 
　　在短时间内提升洞察力的危险感药水， 
　　可以在海洋里自由呼吸的水肺药水， 
　　还有召唤出刺藤环绕在身体周围的荆棘药水， 
　　甚至还有即使摔进岩浆里也能毫发无损的黑曜石皮肤药水…… 
　　药水的种类繁杂无比，不但可以让身体获得强化效果，甚至召唤出魔物驱使也同样能靠药水来实现。 
　　嘛，不过我倒是更好奇那个隐身药水啦！ 
　　所以，学习药水魔法也未尝不是一条出路。 
　　并非是得到材料就能随随便便炼成的！不但在技巧方面极其困难，就连理论知识也比记忆中的物理化学要难上数倍。 
　　也许菲莉并不能理解为什么我如此抗拒学习药水魔法吧…… 
　　嘛，其实就算我不用学习，也能免费喝到各种药水啦~毕竟我的主人不就是菲莉茜丝吗。 
　　除了对于究竟应该投入多少材料这种严格把控的问题外，药材投入的先后顺序也是非常有讲究的。 
　　大概就是弱性药材在前，强效的药物放在最后投入吧？好像就是这个样子。 
　　就拿配置亚莉克希亚急需的解药来说，泰拉果和梦露花的根茎就算种强效的药物，所以要放在最后才能投入！ 
　　如果没有泰拉果和梦露花的根茎，那解药就成了完全没有意义而且还十分难喝的饮料啦！ 
　　“抱歉，菲莉茜丝小姐，泰拉果和梦露花的根茎已经被人全部买光了……” 
　　“什么，你再说一遍！” 
　　“……” 
　　菲莉瞪大了眼睛大声叫喊道，回荡的声波也让小店的屋顶落下了阵阵砂灰。 
　　“唉，您先安静一点，房子都要塌了，就算再怎么吵我也不能凭空变出来啊……” 
　　青年不好意思的摸着自己的黑色短发，一边不好意思的小声说道。 
　　“你最好给我一个合理的解释！！！！！！！！葛伦！！！” 
　　哈啊，原来他叫葛伦啊……果然是个相当普通的名字。 
　　我整理了一下自己的双马尾，顺便拍了拍女仆装上的灰土。 
　　菲莉拿起了柜台上的仙人球似乎下一秒就会砸在葛伦的脸上。 
　　我决定好好看戏。 
　　嘛，菲莉会如此生气倒也是有情可原的，毕竟这可是和她签下契约的专属药店啊。 
　　并不是所有医生都住在有山有水的地方啦，像比尔港这种寸草不生的鬼地方……我们也只能通过采购的方式把需要的药材一口气全部带回去。 
　　时间和开销都是要考虑在内的因素，所以如果医生在专属药店买不到自己所需要的药材恐怕还会花费上更多的时间和金钱在这上面……这也是专属药店设立的初衷吧。 
　　既然能签下菲莉这样的精英医生，至少能说明这家药店到目前为止还没有发生过任何断货的情况。 
　　如果专属药店擅自违规，按照契约就不得不支付给菲莉一笔昂贵的罚金了。 
　　嗯，有钱赚自然是好事，不过我更加担心亚莉克希亚她们现在的情况。 
　　“你先别生气，我我我……这就支付罚金好吧。” 
　　“哼！你最好给我一个不会动手的理由，不然我就叫我的女仆揍你一顿！” 
　　“嗯？女仆……唉，为什么你偏偏就会突然要这么两样东西啊！” 
　　葛伦一边发出了痛苦的哀嚎，一边解释起了断货的缘由。 
　　起因是前几天一位蓝色短发的少女突然来到店内，点名要买下全部的泰拉果和梦露花根茎。 
　　虽说业内的规矩不允许自己随便卖掉全部的同种货物，但蓝发少女给自己开了一个完全没有办法拒绝的价格……原本两个银币的价格直接跳到了一枚大银币！ 
　　差不多翻了五倍……而且，如果算上仓库里全部的药材…… 
　　葛伦忍不住咽了一口口水，在巨大的利益面前冒着断货的风险答应了…… 
　　“哼，白痴！现在不是还得把钱全部赔给我？” 
　　“嗨呀，都说了别再提这事了！每年这两种药材都不知道会烂在仓库里多少箱！从去年开始就很少有人来买了，反正又是放烂……还不如趁早……嗨呀，我真的错了！！！拜托再给我一个机会吧，如果你和别的药店签下契约，我可就成了同行口诛笔伐的对象了！” 
　　“啊？主人的魅力那么大吗？” 
　　“才不是，那不是等于摆明了在告诉所有人我违反了约定吗……” 
　　葛伦十分懊悔的说道，虽然我觉得他并没有做错……反正都会烂掉的药材，是个正常人都会趁机卖掉的吧？ 
　　不过，异世界的商人似乎责任感十足，况且葛伦也是第一次昧着良心做出了这种事，而且还立竿见影，马上就得到了惩罚，这是个不走运的家伙。 
　　…… 
　　…… 
　　看着葛伦的滑稽样，我突然有点笑不出来，为什么那人会突然买断所有的解毒材料呢？而且没有解药又该如何面对可怜巴巴的亚莉克希亚呢。 
　　“其实……再过一周就有人来送货了，新的泰拉果和梦露花的根茎也在里面，唉，我也是因为想到这个才全部都卖掉的……你看，罚金我也支付了，你就再在这里住几天吧，我会把药材亲自送上旅馆门口的！拜托啦！菲莉茜丝！！！” 
　　“一周……估计等不了那么久，我现在就要，这些药材可是拿来救命的解药。” 
　　“救命，解药？” 
　　葛伦吃惊的随声附和道，显然也没想到银发少女下一秒就能把话题升级到人命关天的层次。 
　　“嘶——嘿呀，我说……你们这群人是不是一伙的啊！” 
　　“咳咳……” 
　　我适时发出了一声干咳。 
　　“开玩笑~我开玩笑啦~嘿嘿……” 
　　算你识相哦，葛伦~ 
　　“也许你可以去镇子东边的药店看一看，虽然我们两家是竞争关系，不过我可以把我的马车借给你们用，只要你们不和别人提起我违约的事情，真的非常对不起！！！我不应该贪图眼前的利益的！！！” 
　　葛伦非常诚恳的向菲莉致以歉意，事到如今，再去指责葛伦也是没有意义的。 
　　我提起裙子，扶着菲莉上了马车。 
　　期间……菲莉在爬上马车时不小心露出了穿着黑色裤袜的小屁屁，瞬间惹得葛伦瞪大了双眼。 
　　在意识到菲莉身旁的女仆冷酷肃杀的眼神后，才转过身继续忙着结算账单…… 
　　小镇的规模其实也相当的大，即便驾驶马车，仅仅从西边赶到东边也还是花费了整整一个中午的时间，更别说把马车还回去了，差不多等到了太阳落山！我和菲莉才垂头丧气的回到了葛伦的店里。 
　　“对对对不起！！！老夫断货的事求求二位千万不要说出去！！！这些银币请您收下吧！！” 
　　在两个小时前上了年纪的胖老板戴着小眼镜，楚楚可怜的哀求道。 
　　不同于财迷心窍的葛伦，胖老板则是被那个神秘的蓝发少女骗走了药材…… 
　　明明也可以施舍亚莉克希亚一个金币治病，但菲莉却坚持要亲手来解决这件事。 
　　差不多坐了一整天颠颇的马车，菲莉下车后就趴在墙边狂吐不止，晕车的滋味的确很不好受。 
　　“主人……您没事吧，我去给您买点清凉的饮料。” 
　　“不不不……不用，我没事，只是晕车而已，你能抱我一会吗，小莫。” 
　　“嗯，您就在我的怀里好好休息一下吧。” 
　　双手环在菲莉纤细的腰上，我轻轻用脸颊蹭了蹭她冰凉的脸蛋。 
　　菲莉的嘴角还残留着一点点呕吐过的痕迹，我想都没想直接掀起洁白的连身围裙，给她轻轻擦拭了嘴角。 
　　“嗯，小莫……” 
　　“舒服点了吗？” 
　　“哦……嗯嗯。” 
　　此刻弱气的菲莉就在我的怀里，但我并没有任何邪恶的念头，只想就这样把她抱在怀里，一直……一直…… 
　　就是那种抱着不想放开的感觉。 
　　…… 
　　…… 
　　彼此的呼吸都在耳畔，彼此的动作也都能感觉得到。 
　　菲莉茜丝也感受到了一种来自内心深处的温暖和幸福，舒服到眯起了眼睛。 
　　平日里自己总是高高在上的大小姐，但自己也终究是一个需要安全感和温暖的女孩子…… 
　　相比自己的小女仆……其实菲莉茜丝才更喜欢被人压在身下，只是迫于维持形象的原因不敢说出来而已。 
　　“嗯嗯~” 
　　贪心的菲莉还想要更多，于是用银色的小脑袋在小莫的怀里蹭来蹭去，装出一副娇弱的模样。 
　　后者也十分会意，伸手摸着菲莉的头，被温柔的顺毛也让菲莉开心的眯起了眼睛~ 
　　“嗯~被摸摸头，好舒服呀~嘿嘿再多摸摸我好不好~姆~小菲莉想要奖励啦，要摸摸要抱抱~呜姆，突然好像做猫咪呀，嘿嘿，喵呜~喵呀~啊呜~小莫，小菲莉有乖乖听话哦~喵呀，不准不准不准停啦！！再多摸摸我~喵~呜姆，嘿嘿，我是不是你最可爱的小猫咪呀，姆嘛~以后小莫就来做我的主人吧！小猫菲莉要亲亲哦~喵喵~” 
　　当然，以上全部都是菲莉在心里偷偷想的啦，身为一个女孩子，偶尔想卖萌撒娇也不过分吧？ 
　　毕竟平时生活就已经很累了，所以……就这样再让我多多的任性一下吧。 
　　…… 
　　…… 
　　“呕啊！！！这什么东西啊，是谁在我的店门口吐得这么恶心啊！好恶心啊！！！仔细看的话还能发现消化到一半的食物，等等，这个玉米粒？？？呜啊！” 
　　“……” 
　　听到了熟悉的马车声后，葛伦赶紧出门迎接，只是一出门就看到了一滩不明物体，随即开始大吵大叫起来。 
　　满脸洋溢着阳光的菲莉猫咪也不由得皱起了眉头，听着葛伦生动形象的描述不禁怒火中烧。 
　　叹了口气，自己也不得不回到现实当中来。 
　　“喂！你自己恶心就算了，干嘛还说的那么详细，你是不是脑子有问题啊？” 
　　“啊？你们还没走啊，话说菲莉茜丝小姐干嘛这样瞪着我啊。” 
　　“嘻嘻，我亲爱的葛伦，如果女人见到烂掉的老鼠尸体的话，就会做出这样的表情哦~” 
　　“我还不想把这话当成我想要的答复啊，那么……你们买到需要的药材了吗？” 
　　菲莉从小莫的怀抱里钻了出来，对于温柔体贴的小女仆，自然是要给予奖励的。 
　　于是，菲莉轻轻的拍了拍小莫的脑袋~ 
　　看着主人又恢复了往日高贵的气质，小莫轻轻用手捻起裙子两边，单腿后退半步，向菲莉行了一个标准的女仆礼，随即退到了主人的身后，安静站好。 
　　…… 
　　…… 
　　“什么？这么说……全镇的泰拉果和梦露根已经全部被那个家伙垄断了！？” 
　　“嗯，暂时是这样呢，不过我现在真的非常需要……” 
　　“嗨，我倒是也想把供货商的地址给你啊，可问题是实在是太远了，所以告诉你那些没有用，抱歉啦，想不到贪小便宜居然还会闹出这种事，啧，真是的。” 
　　葛伦发自内心的感到懊悔，其外，自己被那个神秘的蓝发少女当做工具利用，关于这点着实让葛伦感到很不爽。 
　　“如果我还有什么能帮上忙的地方，你们大可以随便使唤我。” 
　　“那个，盖伦先生……” 
　　“葛伦！！！别念错别人的名字啊，女仆小姐！” 
　　“哦哦，抱歉啦……因为名字太普通，所以我记错了。” 
　　“我可是一点不差的全部听到了哦！女仆小姐……算了，你想说什么？” 
　　“嗯，如果可以的话，我希望葛伦先生可以把那个人的全部信息告诉我们，也许还会有用。” 
　　“啊，这个啊，我也没有太多印象，那个少女是蓝色的短发，就连眉毛和睫毛也都是一样的颜色，的确是十分少见的类型……我想她不是本地人，至少我从来没见过这样的人。” 
　　“那……你知道她叫什么名字吗？” 
　　“这个就是客人的隐私了，除了和本店签下契约时会记录下姓名外，我们对于这些事都是一概不问的。” 
　　完全没有得到任何有用的信息啊！盖伦先生！ 
　　“唉……怎么会这样……” 
　　“菲莉？” 
　　听到无奈的叹息声，我也想不出什么能安慰主人的话。 
　　现在……可怜的亚莉克希亚一定还苦苦等待着给姐姐救命的解药吧…… 
　　“对不起啦，小亚莉克希亚，我们没能解药哦，真是抱歉。” 
　　这种话无论如何让也说不出口吧！ 
　　一定还有什么别的办法！一定还有的！！！！ 
　　葛伦无语的看着主仆二人，慢慢也了解了事情的缘由。 
　　晃动的烛火，映照着昏暗的小药店。 
　　葛伦以手托腮，同样思考着救急的办法…… 
　　不止有亚莉克希亚，现在的菲莉决心要救下所有中毒的贫民！ 
　　可是一人一枚金币的费用……就算是菲莉也不可能一口气掏出几百枚金币吧，三人只好默默地聚在柜台上思考着对策。 
　　“说起来……格拉姆的不是在帕蒂斯沙漠中吗，为什么会突然出现在这里呢？” 
　　“所以都说了是尸体啦……” 
　　“不……格拉姆这种小毒兽在食物上极其挑剔，只会吃新鲜的带刺仙人掌，正因为它们的尸体中含有剧毒，所以尸体在很短的时间里就会被腐蚀的面目全非，如果是从帕蒂斯沙漠运到这里根本就是不可能的事情！” 
　　格拉姆的血液渗入进了贫民们饮用的水井当中，作为毒液的鲜血自然要确保活性。 
　　我仔细思考着葛伦的话，不禁点了点小脑袋以示赞同。 
　　葛伦从柜子下面掏出了一本世界地图，翻出来给大家看。 
　　这个世界显然要比地球大上无数倍，在大陆的另一边还有魔族大陆和精灵大陆，龙族和其他的部落则是共同在其他地方栖息的。 
　　除了几乎盘踞着整片大陆的帝国外，帝国周边也有不少零零散散的小国家。 
　　“帕蒂斯沙漠原来这么远啊！” 
　　打个比方，如果我和主人现在身处西伯利亚，那么帕蒂斯沙漠大概就是在南非的位置了。 
　　异世界主要的交通工具就是马车，葛伦说的话似乎也不无道理。 
　　“你的意思是……” 
　　“很有可能是在附近人工饲养的格拉姆！啊，也不全是这意思啦，我觉得可以问问去附近的植物市场，既然要饲养格拉姆，就肯定需要大量的仙人掌！说起来我这盆仙人球就是在东边的植物市场买来的，好像……是在前天，我倒是看见好多人把仙人掌搬到了什么地方，说不定你们需要的药材也都在那里。” 
　　“到底是什么地方啊？别说到最关键的地方就突然含糊不清。” 
　　“嗨呀，大概就是陈年堆积货物的老仓库那一片啦，再说，我只是去买盆花而已……” 
　　再我一再逼问下，葛伦又努力的缩小了大致的区域，但目标的范围还是相当大。 
　　“投毒可不是什么小事，我觉得你们应该先向负责的骑士团汇报一下。” 
　　“目前只是怀疑啦，没有足够的证据只会打草惊蛇哦。” 
　　“说的也是……如果你们找到了药材就来我这里炼制解药吧，我也有现成的仪器给你们用。” 
　　如果真的能因此获得线索的话，葛伦倒是立了一记大功啊！ 
　　“很棒哦，葛伦。嘛，就算是你戴罪立功了，不过，下次再有断货的情况发生可别怪我不留情面。” 
　　“诶？主人？明明盖伦先生也很厉害啦。” 
　　“的确，我刚刚是有这么想过，不过现在我已经改过来了。” 
　　“是葛伦……算了，你愿意怎么叫就怎么叫吧。” 
　　目送着主仆二人离开，葛伦盯着门口的神秘物体……独自在风中凌乱。 
　　…… 
　　……
