
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
  
 
　　第六十二章 有逼真好 
　　「 大小姐？您睡醒了吗，嘿嘿，早安，该起床检查身体啦~ 」 
　　刚掀开自己可爱的助眠眼罩，小莫就看到亚乌菈端着一个盘子正侧着脑袋同自己问好~ 
　　自从小莫的心脏手术成功后，为了时刻监管少女的健康状态，阿梅利每周都会给小莫安排一次身体检查。 
　　「 …… 」 
　　有些崩溃的看着盘子里的三根仿真阳具。 
　　小莫真是做梦也没想到即使离开王都出门做任务了，每周一次的这种烦心事居然也没能理所当然的甩掉！ 
　　看样子应该是有人告知了亚乌菈需要给自己按时做体检的事情…… 
　　「 大小姐真是喜欢睡懒觉呢，您说，先从哪根开始呢~ 」 
　　蓝发萝莉轻柔的将盘子放在床上，取出几根麻绳，将小莫捆绑的结结实实，双腿大开。 
　　两人虽然已经算是朋友…但亚乌菈却丝毫不肯讲情面，认真又敬业的抓着小莫的脚，将绳子一圈一圈的缠绕在她的腿上，绳结全部收到最紧，两条被迫折叠的腿在麻绳的拉拽下，强制左右大开！夸张的分腿…巨大的拉力，甚至连腿心处的小阴唇都微微的被掰扯出一道细缝…… 
　　如此严厉的拘束，小莫完全没有挣扎，反倒乖顺的像只绵羊宝宝任由对方将自己束缚起来，在捆绑双手时，眼见麻绳离自己越来越近，小莫还会主动将手背到身后，挺胸抬头深呼吸，将身体调整到最适合接受捆缚的状态，听话的被捆成大闸蟹。 
　　如果换作平时，小莫可都是要被阿梅利铐在专业的妇科椅上…极度羞耻接受检查的！ 
　　光着屁屁躺在冷冰冰的金属妇科椅上，密密麻麻安装着200多个环铐。 
　　十根手指被牢牢的摁住，连抽搐痉挛这种本能反应都压根完成不了。 
　　脖子被两条环铐锁住，下巴也有金属束具包裹住嘴巴以下的面部，再加上死死箍着额头的环铐… 
　　「 啊啊~相比一下的话，我还是更心甘情愿的想被绳子束缚起来呀~ 」 
　　「 唔 」 
　　雪糯的肌肤被一道道棕褐色的麻绳勒到凹陷。 
　　绳子紧紧的缠扎在奶子的根部，露着小穴，撅着屁屁。 
　　如此涩气的画面就连亚乌菈的心里也不由一阵躁动… 
　　「 来，大小姐，请张开嘴巴戴上这颗口塞 」 
　　「 哎，别搞这些有的没的了，这种体检我都经历三十多次了，又不是给我上刑，口球就不用了，赶紧快点开始吧，待会我还要去一趟冒险者公会呢！！！！ 」 
　　「 ……大小姐，请您张开嘴巴，含住口塞！这是殿下交给我的命令，请不要难为我… 」 
　　被粉色的口球戳着脸蛋，小莫还想利用这几天的交情套套近乎。 
　　不料，下一秒亚乌菈就伸手准备掰开小莫的嘴巴强行将口球送进去，吓得小莫赶紧主动张嘴，两根皮带迅速的扣在了脑后，经过口球的过滤，所有抗议都尽数变成了含糊不清的唔唔声。 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！ 」 
　　「 那就…先从最细的这根开始吧，大小姐，请您原谅，我，我…要进去咯~ 」 
　　亚乌菈右手拿着假阳具，左手掏出一块精美的黄金镂空小怀表。 
　　看准时间，将表面干燥的肉棒不经任何润滑，直接捅进了小莫的蜜穴。 
　　「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！ 」 
　　下体被撕裂般的痛苦，直接让小莫瞬间后仰脖子，弓起腰肢，难受的嘶声呻吟。 
　　…… 
　　…… 
　　当少女的肉体处在不同的健康状态下，被插入，被性交，直到分泌高潮所需的时间自然也是不同的！ 
　　这，是同为转生者的阿梅利，在前世留学北欧国际顶尖医疗学院时意外发现的研究成果。 
　　由于能直接从体外接触到的阴道，子宫……是距离人体各种脏器最近的器官… 
　　所以，它们自然也相当准确的反映了健康的优良程度。 
　　为避免兴奋，失落，焦虑这些情绪因素干扰计时，那些前世自愿帮助阿梅利完成毕业论文的女同学和追求者们，几乎都是提前脱得光溜溜的，躺在妇科椅上直接睡到次日清早，睡眼朦胧的接受检测哒~ 
　　在欧美相对开放的恋爱观念加持下，品学兼优，人美声甜，家里有矿的阿梅利小姐，每天都会收到至少八斤重的告白情书，九成以上都是来自同为女性的学姐学妹笔下，甚至还有不少从隔壁市，邻国学院邮来的，内容也参差不一，有的写的美如诗歌，有的写的情意真诚…还有的更加直白，夸她好漂亮，想和阿梅利做爱，问她还缺不缺小狗，性奴…或者愿不愿意给自己当小猫这种的… 
　　而那些自愿给阿梅利充当实验品的可爱女孩们，帮助前者完成论文是假。 
　　光着身子脸蛋羞红，看着暗恋的对象亲手将仿真阳具送入自己体内，心满意足的高潮才是真正目的… 
　　三根阳具，分别代表了三种不同的尺度，用以综合平均结果数据。 
　　表面根根狰狞的青筋，龟头软软，简直不要太还原！ 
　　各种青涩的女孩子们被阴茎进出着小穴，嘤咛的喘息着流淌花蜜…… 
　　不同的发丝，不同的花蜜，不同的香气。 
　　为了靠数量加强说服力的人体实验足足持续了两个学期，渐渐的，阿梅利也是在这一年彻底被光着屁屁，露着奶奶的女孩子们掰弯了。 
　　身处上学必须要穿黑色大腿袜或是纯黑裤袜外加皮鞋短裙的国际高校。 
　　性格内向的女孩在结束体检后，脸蛋通红，连满是堆褶的裤袜小腿都来不及抚平便匆慌逃出，让阿梅利心里直呼过瘾！真的好可爱！ 
　　性格普通些的会露着赤裸的胸部，一边坐在妇科床上屈膝穿袜，一边认真的和阿梅利探讨刚刚被插入时自己心里在想些什么，高潮后又有怎样的感受，对于这项实验又有怎样的建议，临别时还不忘暧昧的丢几句小甜话~ 
　　而更加大胆的辣妹学姐，丝毫不介意结束后再跟阿梅利来一番SEX，沉浸的互相品尝彼此舌尖的香气，欣赏对方的甜美容颜，互摸温润完美的裤袜大腿，一起深入探讨生命的真谛♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀ 
　　不同于包裹屁屁和下体的厚实裤袜，不少爱穿长筒袜的女生也提出希望可以穿着袜子接受检测的请求~ 
　　虽说长袜袜筒只是裹着大腿，完全不会影响阳具抽插女孩们的阴道。 
　　但阿梅利还是果断拒绝了这一点！ 
　　因为，如果有某个学妹天生对长筒袜具备恋物情节，在被异物入侵穴肉时，感受着双腿被布料紧紧包覆，私自接受着额外的性快感……可是会对整体实验数据造成破坏性影响的！！！！ 
　　当阿梅利每晚回到家后，房间里还有只恋姐情节严重的小天使妹妹，奶白的裤袜小腿在抱住姐姐后就开始不停乱蹭，数次偷穿偷尝姐姐的长袜，内衣都被当场抓获并被教育一番，身为成年少女，妹妹心中的那份感情阿梅利又怎么会不懂呢？ 
　　常言道，家贼难防！！！！！！！！！！ 
　　最终，在一个大雪纷飞的圣诞前夜，和同学们聚餐后醉酒而归的阿梅利懵懵懂懂喝下了被妹妹加入xxxx牌春药，The xxxxxxx牌强效催淫药粉，xx牌性爱神器的混合红茶…… 
　　迷迷瞪瞪的被穿着白色中筒袜的可爱妹妹牵着手带进卧室，不管事后阿梅利怎样狡辩，都不得不苦笑着开始认真对待起这份珍贵的恋爱，给身边的被褥留出一半的空位。 
　　当两人关系再进一步后，更是一起洗澡，一起约会逛街，一起看涩涩的成人网站~ 
　　明明身为欧美少女，妹妹却意外的痴迷岛国动漫，爱玩游戏，是个二次元小宅妹。 
　　在得知了姐姐那超酷的实验课题后，甚至软磨硬泡加生气…让阿梅利将自己抱上了妇科躺椅，并美其名曰…要为伟大的科学自愿献身！！！！！！！！！！！！ 
　　最后……被脱了个精光的铐在妇科躺椅上，看着顶在自己缝隙上的仿真阳具，当这一刻真的到来时，妹妹最终还是没有了刚刚兴奋的嬉皮笑脸，脸蛋像高烧一样滚烫，抿着小嘴，颤抖着…在阿梅利极度温柔的推送下，吃力的，缓缓的努力吞下了整根阳具…… 
　　稚嫩敏感的子宫被龟头摩擦，整根青筋崩起的阳具甚至还在里面左一圈右一圈的旋转。 
　　没过一会，妹妹就剧烈颤抖的到达了高潮… 
　　顺便还在小阴唇外留下了几滴金黄色的液珠~ 
　　身为姐姐的新娘却被粗壮的男人阴茎贯穿阴道。 
　　这一点，妹妹倒是毫不在意，毕竟自己的处子身可是早在那晚圣诞夜就送给了她最心爱的姐姐~ 
　　日复一日，年复一年，天天圈子里莫名其妙的全是女同百合，还没被掰弯那反而倒是不正常了。 
　　即使转生到了异世界，依然能靠着强大的记忆力在小莫的身上原封不动还原出当年的实验课题。 
　　魔族之王的天才记忆力，还当真不是吹出来的。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！ 」 
　　伴随着一阵呻吟。 
　　几乎仿真的狰狞男根在小莫的穴肉里，不掺带任何情感，单纯机械性的抽插，搅拌，旋转，戳弄。 
　　十分零五秒后，金发少女也同样只是肉体在生理性上单纯的被大脑神经刺激到引发高潮了。 
　　虽说女孩子的阴道本来就是为了繁衍，被阴茎肉棒抽插而存在的生殖器。 
　　可小莫却抿着嘴唇，高潮过后，心里空落落的…… 
　　有些伤心，有些愧疚，更多的倒还是思念。 
　　那两根温凉如玉的手指，这具身子已经渴望她们太久太久了。 
　　世间任何精妙高级的玩具，在小莫心中，都远不如那两根手指令人沉醉。 
　　只需轻轻的插入，甚至什么都不需要做，少女就可以酣畅舒爽的瞬间高潮。 
　　只需轻轻的插入，一股无法形容的安心，足以扫净所有的疲惫与负面情绪。 
　　轻轻侧偏过头，在蓝发萝莉的视角盲区，一滴泪花，如黑夜的流星划过脸颊…… 
　　即使心里痛苦到如遭刀绞，小莫也必须坚强努力的不能露出任何异样。 
　　「 嗯~~~嗯啊啊啊啊，嗯哼，嗯哼哼，嗯嗯，嗯嗯，呜要！唔要！嗯哼，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯唔，嗯呜呜呜呜，唔，呜……呜呜呜呜呜！！唔！呜呜呜呜嗯~ 」 
　　影帝上身，即使心里一万个不愿意，小莫也必须装出一个普通女孩该有的表现，扭捏着屁屁，用急切的眼神祈求着对方快些把第二根插进自己的身体，口水顺着孔洞滑出银丝，发情的燥意让小莫不停的挣扎着身上的绳子。 
　　唉，就当这些都是为了菲莉吧！！！！！ 
　　「 嗯~ 」 
　　亚乌菈盯着怀表，时间还算合格。 
　　啵的一声抽出黏糊糊的阳具后，擦干那些滑腻的蜜汁，拿出较粗的第二根，同样不经任何润滑径直的粗鲁插了进去…… 
　　类似润滑油的情趣物品，只会干扰到体检。 
　　这是体检，不是色情的床上游戏！！！！！ 
　　严谨的检查，要求雌性在最原始，最本能的状态下自然被刺激到生理高潮。 
　　相较市面上五花八门，款式不一，表面还有凸起颗粒的自慰棒棒，阿梅利理所应当的选择了仿真的男性器具作为检查标准。 
　　重复一遍，这是科学，这是体检，不是涩涩！ 
　　剩下的两根仿真肉棒轮流在小莫的体内捅过了一遍，综合三次后，折算时间。 
　　高潮花费的时间和上次体检没什么差别，小莫的身体非常健康，巨龙之心的移植也是相当完美，没有任何异样，简直就像专门为小莫而存在的一样。 
　　「 唔，我想想哈，对了，大小姐！体检还没结束呢，亚乌菈待会才能给您松绑，抱歉您再委屈一会哦~ 」 
　　「 唔唔唔！ 」 
　　金发少女乖乖的点了点头，体检的事她可比亚乌菈明白多了。 
　　哗哗哗哗哗—————— 
　　将一根浮现奥术符文的棒状仪器头部浸没在刚被尿出的浅色液体中… 
　　刚才的高潮抽插只是检测健康是否正常，比较宽泛，这根由阿梅利精心研发的魔法仪器，可以实时检测少女的分泌情况，属于是比较进阶的系统检测了。 
　　可不要瞧不起尿这种东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　虽说和淫水一样都是液体，但尿的产生需要更多的内部脏器精密运转，相互协调。 
　　实际上是一种相当高级的分泌物（实际上是一种比本文作者高级很多的物质） 
　　另一根粗些的仪器同样也光顾了小莫的菊穴最深处，狠狠的爆了小莫的雏菊。 
　　在只有剑与魔法的异世界里，精通前世尖端医学的阿梅利无疑是给小莫来了一次现代化体检。 
　　只是……不知道究竟是故意还是不小心的，这体检的方式真的是有些一言难尽。 
　　每次都把小莫的几个洞洞的折腾的又红又肿…… 
　　体检结束，亚乌菈掏出小瓷瓶在两根手指上涂满了粘稠的白色乳液药剂，温柔的插入小莫的铜锣烧里，按照要求好好给她保养滋润了一下被肉棒蹂躏过的酸痛蜜道。 
　　「 唉，如果能让菲莉给我做这些该有多好呀~ 」 
　　趁着亚乌菈离开的功夫，满脑子都是菲莉的小莫已经再也忍耐不了了！ 
　　甩甩自己漆黑的龙尾巴，缓缓的用尖部插进了小穴…… 
　　轻轻蠕动在满是褶皱沟壑的阴道敏感带，稍稍用力戳弄那处G点。 
　　「 嗯！！！！主人！！！！！！！！！！！！！轻点，别这么急，小莫是您的……别，嗯哼哼哼，求你了……唔……嗯哈啊！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　无法停止的用尾巴抽插着自己，屈膝侧卧，怀里抱着被子。 
　　如此淫荡的形象早已不重要了。 
　　只要想象这是菲莉的…… 
　　是菲莉在用她的…… 
　　是菲莉在…… 
　　是，是……是菲…… 
　　「 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　四溅的花蜜仿佛炸裂的水气球，少女呼哧呼哧的喘着粗气。 
　　那些云集前世各路国际专家，精心设计出的只为刺激女性让她们舒服高潮的仿真阳具… 
　　「 艹，还没我一条又硬又糙的破尾巴高潮的尽兴！ 」 
　　推开木窗，双眼失神的望着天空。 
　　「 唉，也不知道菲莉现在过的怎么样，有没有被那些该死的帝国士兵通缉追杀，有没有饿肚子，是不是又躲到了那种又臭又乱的海盗码头苟且度日…每天睡得好不好，累不累…… 」 
　　将近三年的时间，说短不短，说长不长。 
　　抱着自己温暖的大粗尾巴，小莫只能努力安慰自己，想想菲莉接受了女神祝福，还有脆脆鲨和绒布球她们保护，至少再不济也能自保，找到一个安稳小城镇，开家小药店不愁吃穿吧？ 
　　看过不少中世纪影片的小莫丝毫不认为菲莉能拿回本就属于她的爵位，即使有露易丝的保证，也全当那是带有政治色彩的客套假话，毕竟……那种言行不一，手段凌厉的权贵早就在电脑手机里见太多了。 
　　有点沮丧的穿好干净的白色长筒袜，下垂着圆滚滚的奶子，披着一件敞开的衬衫…… 
　　至少，希望菲莉的处境不会像自己这样，不能尽情的笑，不敢放纵的哭，每天都像个木偶一样唯唯诺诺的时刻注意言行，生怕一个不小心就让阿梅利知道自己记忆的秘密…… 
　　然后将那些比自己生命还宝贵的回忆，尽数抹除。 
　　如果真的不幸到了那一天…… 
　　小莫保证自己会在记忆消散的最后一秒，不计任何手段，立刻自杀！！！ 
　　能咬舌就咬舌，能撞墙就撞墙，如果手里有刀子那可就更棒棒啦~ 
　　自己可不会像动漫里无脑热血的主角一样在最后关头还试着给阿梅利造成一点点伤害，用来泄愤。 
　　那种事……完全没有任何意义吧。 
　　如果自己被阿梅利拿去利用对付菲莉，那么善良的少女，怎么可能对她的恋人下得去死手啊？ 
　　誓死效忠主人，誓死保护主人，自己绝对不能为了活命让主人陷入不利的处境。 
　　「 阿啦啦，如果真要那么倒霉的话……也差不多是时候表现我这个仆人忠心的时机啦，在动漫里这种时刻都需要悲壮的BGM嘛~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，唉，要是主人能来救我好了…不过，哈哈，想想都知道，这怎么可能嘛？阿梅利是统治了整个大陆的魔王，还是传说中的远古血皇！！！嗯…虽然在我心里菲莉就是最强最棒的！不过真要对上阿梅利的话，可能一个照面就要被秒杀掉吧……哈哈，让主人和那个怪物对战？我也真是够无聊的才能想出这种东西来 」 
　　无需再去绞尽脑汁的晋级S级冒险者，少女无聊的躺在床上多么多么的渴望如今手上能有一台Switch用来打发时间，顺便玩玩她前世最爱的喷喷3啊~ 
　　那晚临别前，小莫已经将自己居住的旅馆地址告诉了高天尊他们，一旦有和吞噬者相关的行动，就会立刻派小队成员来迅速通知自己。 
　　已经展现过身手的少女也丝毫不担心高天尊他们放自己鸽子。 
　　剑与魔法的异世界，实力为尊！强者为上！ 
　　当你拥有不俗的力量后，即使天天躺在旅馆里揉小豆豆也照样有人主动上门态度诚恳的请求自己组队！ 
　　「 小队吗…… 」 
　　爱抚自己的黑龙尾巴，回忆着那晚的激斗，小莫也挺羡慕高天尊有一支可以随意调遣的队伍。 
　　想着想着…一个完美的计划不禁浮上心头~ 
　　如果走运的话，用不了多久，这个计划将是帮助自己重回菲莉怀抱的最强外援！ 
　　「 唉，真是的，虽然很不想这样做……但为了我家主人，为了菲莉，唉，我忍了！！ 」 
　　故意等到亚乌菈开开心心的从楼下吃饱喝足后，回到房间那一刻… 
　　小莫主动放弃了体内一直努力压制着血皇毒素的力量，任由剧烈的血瘾将自己蹂躏的不成人样。 
　　越来越燥热的血液急速升温，硬是让小莫白皙的脸蛋，手臂，大腿根根颜色鲜艳的血管从皮肤上凸起，那惊悚的模样瞬间就把蓝发萝莉吓成了眼睛圆圆的坚果墙。 
　　「 看到了……很，很好！！！！艹，不过上次打过针后，这……这次毒瘾的劲……也，也太他妈大了吧！啊啊啊啊啊，吸血！！！！我要被吸血！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，阿梅利大人……您到底在哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吸我的血吧！！吸我的血吧！！！！！！！！！！！！求，求……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊，死……让我死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好热，好热，殿下……殿下……求求您，只求您……我的身体……需要……啊啊啊嗯，嗯啊啊，好难受，啊啊啊啊啊，只要能被吸血……让我干什么都行啊啊啊！只要……只要吸……哈啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！姐姐……我快不行了，姐！！！！！！！！！！！救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊！！！可恶……脑袋快融化了……就算划开手腕放血也没有用……必须要殿下亲口吸我……的……哈啊，哈啊啊……才，才行啊啊啊啊…… 」 
　　在亚乌菈的注视下，小莫拖着鲜血淋漓的左手，把墙撞到头破血流，将金发薅到满床都是。 
　　直到不甘心的又打了根黑针后才血汗交加的跪瘫在地上，连气喘吁吁的力气都使不出来了。 
　　「 …… 」 
　　饶是经历过人贩子辣手摧花的灌药，小莫也还是高估了自己的意志力… 
　　这毒一旦发作起来，就算是纯血龙皇的身子也根本经不起折腾啊！！！ 
　　来自魔族之王兼远古血皇的精华毒素吗…… 
　　果真是，满满当当的含金量啊！！ 
　　只能解一时之瘾的黑针，一旦使用，下次的毒瘾威力便会激翻数倍。 
　　「 …… 」 
　　身陷魔窟，没有能够安慰自己的菲莉… 
　　被毒瘾一步步逼上绝路的小莫痛苦又委屈的流下了滚烫烫的泪花。 
　　心中扭曲的痛苦，疼，疼的比皮开肉绽还难受！！！！！ 
　　无论是皇宫还是王都外，身边都总有人在监视着自己…… 
　　委屈完全无法和任何人倾诉，全都堵在胸口，闷到气都喘不上来！ 
　　那种失落，那种伤心，根本无人能懂啊啊啊啊。 
　　掉落在眼旁的针盒……如今已经空了两格。 
　　等到连续被强化过两回的毒瘾再度袭来时，除了立刻打针，少女已经再没有任何办法了！！！ 
　　「 算了……既然已经走上了悬崖，就再也没有回头的道理了…… 」 
　　时至今日，小莫才彻彻底底的感受到了毒瘾所带来的威力。 
　　明明扎针只会让情况变得更加差距，可是血淋淋的现实又让少女没办法不给自己来上一针。 
　　孤零零的站在黑色海边，身后总有一双无形的大手将自己一步步的强行推入深渊。 
　　力道之大，完全没有一点办法反抗。 
　　恍惚间，小莫又回到了那间肮脏腐臭的奴隶地牢，被掰开嘴巴强行灌药，被蘸盐水的鞭子打到皮开肉绽，被轮奸，被殴打，极度痛苦的回忆让身子止不住的不停抽搐。 
　　短短的十几分钟，却让小莫感觉足足又被人贩子折磨了几年… 
　　直到肉体已经无法再承受一点痛苦，大脑才自行关闭了相应的神经模块。 
　　强行将少女的意识拉回现实。 
　　「 哈啊啊，哈啊啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　「 大，大小姐！您……您振作一点，情况…居然已经……我，我立刻用魔法水晶从王都里叫人来帮忙！！！ 」 
　　原来如此，你这家伙，还藏着这么一招吗？ 
　　「 不！！！哈啊啊，不必了……不可以让姐姐大人担心…… 」 
　　被一件件的剥光衣服，轻轻的被亚乌菈抱进满是凉水的浴缸里。 
　　刺骨的寒意让小莫头皮发麻，不过……沸腾的血瘾刚刚褪去后，这么泡泡冰水还确实挺舒服的~ 
　　呼，活过来了！ 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，吸溜~，呜呜呜呜呜，吸溜~嘤嘤嘤…… 」 
　　「 呃，大小姐 」 
　　「 你说……我是不是个很没用的妹妹，实在太差劲了，呵呵……这副丑态毕露的样子根本配不上高贵的姐姐大人，明明是姐姐给予我爱的证明……这副该死的身子却承受不住，只会让我感到痛苦……差劲，差劲！！！差劲！！！！！！！！！果然，就让我去死好了！！ 」 
　　从自言自语到嘶声癫狂。 
　　小莫突然从浴缸里站起来，唤出龙族之力，用肉眼已经无法捕捉到的速度猛撞石墙。 
　　咣———— 
　　「 哈啊，哈啊啊，大小姐您在干什么！ 」 
　　身为小莫的临时护卫，亚乌菈脸色惨白，差点就没拦住这头主动寻死的少女。 
　　那股龙族的气力，就算是恶魔之酒的精英骑士也微微感到手臂脱臼酸痛… 
　　有些难以置信的看着小莫，这架势，是真的打算直接一头撞死啊！ 
　　「 为什么……要拦着我，呵呵，有我这种废物妹妹活着，姐姐只会觉得耻辱吧…… 」 
　　模仿着前世动漫里的病娇女主，小莫心里暗自窃喜，这天赋不拿个奥斯卡可说不过去了呀。 
　　还好亚乌菈实力够强，一头撞死？ 
　　我一头撞在菲莉的小乳鸽上还差不多！ 
　　「 为什么……为什么……呵呵，为什么……为什么…… 」 
　　「 我是谁，姐姐……呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这样您就能品尝到了吧，姆姆姆，我的血真好喝啊啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太好了，已经可以了，我跟你们走，我跟你们回家，墙角的几位不用再看着我了，我知道了，我……知道了，嗯嗯，再见……各位保重…… 」 
　　一边自言自语，一边笑着用指甲抠挖着小臂，大腿。 
　　不仅仅是病娇动漫，少女就连那些恐怖电影里的桥段也原封不动的给搬出来了。 
　　从小就在庭院里训练武技的亚乌菈哪见过这场面啊？ 
　　全当小莫的血瘾烧坏了脑子，赶紧把她从飘血的浴缸里捞了出来，擦干那及肩的金色短发，找来两根麻绳，小心避开伤口将小莫捆好，用布条轻轻勒好嘴巴，就这样守在小莫身边丝毫不敢怠慢了整整盯了一夜，生怕这个饱受阿梅利宠爱的大小姐又想出什么作死的新招。 
　　当然啦，小莫也肯定不会让亚乌菈失望。 
　　即使剧烈的血瘾耗尽了她的最后一点体力，少女还是挺撑着一口气，魔怔似的将最爱慕的姐姐大人念到了天亮…… 
　　「 诶？诶诶诶诶诶？为什么要把我绑起来啊啊啊！嘶，好疼，这些伤……嗯，好难受啊，亚乌菈能给我松绑吗，捆的好结实……唔唔唔，我的嘴巴也被勒着？啊啊啊啊，这到底是怎么回事啊！！ 」 
　　「 大小姐您终于恢复意识了，太……好……了  」 
　　亚乌菈顶着黑乎乎的大眼圈，最终不堪重负的倒在了床边。 
　　可爱的白皙小鼻呼呼呼的传出可爱鼾声。 
　　「 诶，先解开我的绳子啊啊啊啊！！！ 」 
　　虽然身体被捆到动弹不得，可想要真正把小莫牢牢拘束还是需要特制的捆龙锁，附魔镣铐…… 
　　吃力的挣断绳子后，一把扯下湿乎乎的堵嘴。 
　　「 哼哼哼，虽然我也很困啦，不过和龙皇比体力？抱歉，还是让阿梅利来试试吧~ 」 
　　「 呼呼呼呼呼 」 
　　「 亚乌菈！亚乌菈！你怎么啦，别睡了，我们今天去地下迷宫抓宝箱怪吧！ 」 
　　「 宝……噗咳咳咳咳咳咳咳咳咳！大小姐您……让我休息会吧，亚乌菈真的求求您了 」 
　　「 诶？可是…… 」 
　　「 呼呼呼呼呼呼呼 」 
　　这下，就算再怎么摇晃蓝发萝莉，对方都只会用可爱鼾声加以回应。 
　　「 很好，你就好好睡一觉吧，终于没有监视我的人了，计划……可以开始了呢~ 」 
　　当天清早，冒险者公会的众人不禁纷纷交流起，街上有个放纵大笑的精神病。 
　　那放肆的笑声隔着几条街都能听得见…… 
　　「 靠，真的假的，金色短发？少女？白袜大腿？不会是前几天的那个小莫吧？ 」 
　　「 这么说……嘶，我从背后看也觉得像 」 
　　「 怎么可能！！！那纯纯就是哪个笨比傻卵fw做任务时中了持续大笑的诅咒吧，你俩别给我玷污莫神啊！嘴巴都放干净点，我前天可是都看见了！莫神可是和公会第二的高天尊一起吃早饭！！！妈的，高天尊还买了一整大盒的宝石和一把顶级附魔蓝色长剑摆在桌子上，操了，真是他妈的土豪啊！！！壕无人性，就光是那把骑士剑就至少得这个数……唉，不知道是要干什么的，那宝石五颜六色的看得我都想上去抢了，也就高天尊这种人敢这么干还不怕遭人抢了！ 」 
　　「 不会是……送给小莫的吧？ 」 
　　「 不可能！！！！！！啊哈哈哈，绝对不可能！！！！嘶，莫神虽然厉害，但也只是个稍微强一点的A级罢了，那家伙可是S级，他俩怎么比？完全没得比啊，真想要女人……比莫神好看的多了去了！估计小莫也是看到了那些宝物才故意贴到了高天尊身边，妄图用女色讨一颗宝石过来改善生活，嗯，想不到堂堂莫神居然也是这种人啊…… 」 
　　大胡子魔族笑着当场一个曹老板三连，如是说道。 
　　说完另外两人便用诡异的眼神死死的盯着他…… 
　　「 呃，好吧，我确实没见过再比莫神漂亮的妞了……嘶，这可怪了，高天尊这种人尽皆知的刷榜狂人，钢铁直男也有这么一天？唉，啧啧啧，难说，可能…… 」 
　　「 可能小莫的逼够紧吧！！！ 」 
　　三个魔族摇头轻笑，一起仰头喝掉了杯里的烈酒。 
　　回味着酒气，众人纷纷感叹……老天爷，你tm不公啊，欠我们兄弟几人一个逼啊！！ 
　　「 唉 」 
　　「 唉！！！！！！ 」 
　　「 唉，有逼，真好啊 」 
　　第六十三章 天狼星暗影女仆小队 
　　行动暂时脱离监视，时隔数日，小莫再度来到了那座地下迷宫。 
　　眼见四周不再有人，卸下隐藏龙族特征的法术，甩甩龙尾，化出龙爪，嘴角抹过一丝笑意，冲进满是魔物的迷宫里便开始疯狂杀戮，将积攒已久的消极情绪尽数发泄在了这些怪物的身上。 
　　短短几天，充斥着邪恶魔力的迷宫再次滋生出了无数危险魔物。 
　　通过击杀魔物，少女也收获了满满的战利品连空间戒指都快塞不下去啦！ 
　　没办法，自己幻想中的计划可是需要巨量的金钱作以支撑~ 
　　「 按照前世动漫里设定，这么雄伟的地下迷宫怎么也得有个藏宝室之类的地方吧！？ 」 
　　可惜转了半天，除了长满黏滑苔藓的尘土砖墙，各种空荡荡的破落房间里什么宝物也没有… 
　　「 唔，算了，有这时间还不如去逛逛奴隶市场尽快凑出一支可以随便调遣的小队呢 」 
　　为了早日重回菲莉的温柔乡，在少女的初步计划中，一只暗中蛰伏只听自己命令的小队是绝对必不可少的！ 
　　想要打败阿梅利，逃离魔界，现在对小莫来说还是太过天方夜谭了。 
　　不过，有了人手至少也能把日记和一封有关详细记述自己处境的信件送到菲莉那边。 
　　告诉她自己还活的好好哒，告诉她不要再为自己担忧…… 
　　等到任务结束，回到王都后，这只小队也可以顺势收集情报，帮忙找到清楚体内血毒的办法。 
　　毕竟……身为魔王殿下宠溺的妹妹，等到那时，自己能够恢复记忆的机会可是屈指可数呀！ 
　　「 难得自由行动一天，嗯，必须得好好珍惜这些宝贵时间，午饭什么的，唉明天再说吧 」 
　　委屈的揉揉抽搐的小肚肚。 
　　正当少女准备离开时，一股腐烂的臭味瞬间污染了周围空气。 
　　「 靠，这是……什么味道啊，呕！！！ 」 
　　「 咕咕咕咕咕咕 」 
　　伴随着诡异的叫声，一条足足有五六米高的肉虫，咕吱咕吱的挡住了唯一的出口。 
　　肥嘟嘟大肚子上，一块块三百多斤的肉像快要融化了似的，松松垮垮的胡摇乱晃。 
　　左边伸出七条胳膊，右边钻出八条大腿，不但长着酸臭的恶疮脓包，寄生着成千上万数不清的白色蛆虫，还像蜗牛一样在所过之处留下一道深黄色的腐烂肉汤… 
　　「 咕咕咕咕咕，哇吱，哇咕咕咕咕，嗬，吸溜吸溜 」 
　　至于肉虫的上半身已经无法在用语言去形容了。 
　　密密麻麻的大眼珠子有大有小，全部乱七八糟的挤在一起，还有像蜗牛眼睛一样单独伸展出来的。 
　　蠕动着不堪重负的巨大身躯，缓慢的行动几乎全靠那些大腿手臂来完成。 
　　各种颜色不一，粗细各异的手臂，大腿亲密交织在一起，形成了一道别样的风景线。 
　　「 呃，深呼吸，深呼吸……忍住，忍住，呼……呜！！呕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」 
　　最终小莫还是没能止住强烈的反胃感，顺带把昨天的饭也给吐出去了。 
　　这下，饥饿的小肚子更是抽抽的不行了，连续的战斗早已耗光体力… 
　　看着肉虫咕叽咕叽的低头向自己爬来。 
　　小莫一边后退，一边后悔为什么要喝那瓶夜视药水，看到这么恶心的鬼东西呀！ 
　　「 咳咳咳，早，知道就用火把照明了…至少，至少呕……不会欣赏的那么细节……呕 」 
　　幽闭的狭窄迷宫，丑陋的蠕虫，巨大的体型差和身高差…… 
　　一股压抑不由攀上心头。 
　　当身临其境的面对丑陋的魔物时，那股糜烂的肉臭，那种身子气喘吁吁的疲累感。 
　　是只能依赖电脑屏幕的恐怖游戏永远不能比拟的真实存在…… 
　　身后，浓密的烟浪铺天盖地，夹杂着碎石声响，小莫立刻召唤触手服，主动让触手们包裹自己的脸蛋，含好肉棒，戴好头盔，在尘土中得以清晰的观察战情。 
　　这么一看，身上这些蠕动的粉色小触手，反而感觉是可爱又亲切了。 
　　「 哼！去死吧！ 」 
　　瞄准肉虫狰狞的脑袋，一发电浆飞弹直接爆了它的狗头。 
　　可惜几秒的时间怪物就以肉眼可见的速度飞快完成自愈。 
　　疼痛也激发了肉虫的狩猎欲望…… 
　　总觉得对这些体型硕大的肉坦魔物来说，自愈技能是不是你们人手一个的标配呀？ 
　　扑腾着臃肿的身躯，一股从未有过的强烈饥渴让肉虫完全不顾爆炸的痛苦，到处乱喷着鼻涕一样的黏液，疯狗般死死追在小莫的后方，不管少女怎么乱窜，都紧紧的跟在身后绝不放弃，似乎连肉虫自己也对这股莫名的执着感到了疑惑，撞击着锋利的口器，咆哮着，喘息着，各种奇形怪状的眼睛里俨然只有金发少女的背影…… 
　　「 可恶，普通的小怪还好，呜！！这种恶心的精英怪……狭窄的地形根本没法使出全力啊！！ 」 
　　变质酸味，恶心的肉汤黏液成功劝退了小莫想要近战的念头。 
　　「 如果伤口沾上那种玩意，说不定……说不定会变得跟他一个模样吧！！ 」 
　　虽然那种设定只存在前世的生化危机系列游戏中，但恶心又不卫生倒是货真价实的。 
　　「 哈啊啊啊啊！看招！！ 」 
　　少女利用触手服敏捷的优势射光一波暴雨飞弹后，立刻迅速跳转后退，及时保持距离。 
　　持续的战斗也在不停消耗着少女的体力…… 
　　「 哇啊啊啊啊啊啊！！！ 」 
　　终于，一个不注意，小莫被一块凸起的青苔地砖绊倒在地。 
　　只是几秒，肥肉翻滚的肉虫就冲到了小莫面前，张开带着倒刺的血腥大口，对着那颗垂涎已久的小脑袋就狠狠地咬了下去！ 
　　噗叽—————————————— 
　　还好，在紧要关头，少女及时掏出了高天尊当作谢礼送来的蓝色魔剑牢牢卡住肉虫大嘴，刺穿了它的口腔。 
　　「 呜！呕！！！ 」 
　　那嘴巴里的内部结构可把小莫给恶心坏了，差点手腕脱力没握住手中的剑。 
　　酸臭的口水一滴又一滴的掉在小莫的脸蛋上。 
　　「 为什么……为什么非要把我给吃了啊！是因为我的……龙血气息嘛…… 」 
　　利用剑身坚固的特性，双方一时就这样僵持不下起来。 
　　而那些满是脓包的手臂…则是直接牢牢摁住了少女，将其拘束起来，彻底断掉了她想要把剑丢掉，趁机逃走的念头，估计整个城镇也就财大气粗的小莫会这么不珍惜这把十几万金币才能买下的顶级魔剑吧…… 
　　「 吼，吼！！！咕啾咕啾……嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　眼看少女已经注定成为盘中餐，压在小莫身上的肉虫不禁发出了开心的咆哮声。 
　　长在肚皮上的烂臭手臂也开始情不自禁的乱摸了起来。 
　　揉捏着小莫的奶子，甚至还不忘腾出几条粗腿用脚掌摩蹭着触手服裆部的位置。 
　　「 嗯~~~嗯，嗯啊，嗯哼哼~」 
　　恍惚间，少女不禁回忆起昔日去购置药材时，在那一年的小旅馆里菲莉也是用这样的方式给自己温柔的踩踩，作为奖励哒，美好温馨的回忆简直舒服极了，就连阿梅利也从没对自己做过这么有爱的事情，愿意穿着黑色长筒袜给自己轻踩，足交…… 
　　想想菲莉，再看看眼前肮臭糜烂的大腿，肉虫。 
　　一股躁动的无名火瞬间涌上心头。 
　　「 混蛋……女仆长的奶子，那种地方……是你这种怪物能够乱碰的吗！！！！！！ 」 
　　身为龙皇，小莫张嘴就是一记绚彩的龙息轰在了肉虫身上，将其轰杀至渣！！！！ 
　　被一条肉虫害到这般窘境，并非是少女战力不足，只是地形太狭窄，没法施展全力罢了。 
　　至于为什么不在刚见面时就给它一记巨龙炎息…… 
　　「 哈啊，这……呃，谁会在斗地主时开局就出炸弹啊嘿嘿嘿 」 
　　龙皇的炎息具有极端的神圣气息，足以摧毁一切邪恶魔物。 
　　「 嘶哈啊，呜，咳咳咳，咳咳，疼……疼… 」 
　　「  ？？？？  」 
　　正准备离开，却发现一个全身赤裸的白发女孩正躺在那团黏糊糊的肉水碎块中，眉头紧皱，难受到睁不开眼睛，白皙的皮肤没有一点伤痕，完全不像是被巨虫吞进血盆大口的食物… 
　　「 不会吧，难道说…… 」 
　　难道说那么恶心的肉团是她变的吗？ 
　　这点倒是有可能，毕竟龙皇的炎息能够净化不少诅咒。 
　　或许她是在迷宫里不小心中了什么诅咒，才会变异溃烂成一团烂肉，没日没夜的在这种不见天日的地下深处漫无目的游荡吧…… 
　　如果真是这样，倒也怪可怜的。 
　　没办法，小莫无奈的捡起这只白毛，将她拎出迷宫用水魔法好好洗掉了那些酸烂的恶臭。 
　　「 呕！！！！！！！！！！！！ 」 
　　有时候，很多难闻的味道可远远不是一个“恶臭”就能说清的。 
　　「 呕！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 嗯……嗯唔，头……好疼好难受，唔，好晕呜…… 」 
　　一丝不挂的瘫在草地上，剧烈颤抖的小胳膊数次想要起身都无济于事重重摔回了地面，看得出来，那种程度的身子已经虚弱到连行动都是相当困难的事情了。 
　　不过，那双红色的眼眸倒是瞬间吸引了小莫的注意！！ 
　　「 吼哦，不是吧，今天运气这么好的吗？居然白捡了一只血族诶！！原本还准备去奴隶市场买一只魔族的说……嘶哈嘶哈，这也太他妈香了吧，让血族去寻找破解血瘾的方法吗？太好了，呼呼呼，唉，三年了……呜呜呜呜几乎三年了！！！！！！！！只要清除我身上的血瘾……啊，总算看到一点回家的希望啦！！！！！！！ 」 
　　极其稀少的血族，即使放眼整个大陆，自己也就只知道一个阿梅利而已。 
　　果然专业的工作还得交由专业的人去完成。 
　　唇边轻声思念着菲莉，泪水也止不住的滑下眼角。 
　　欣喜之余，这些天的委屈也总算没有白挨呀！！！！！ 
　　「 唔，唔哼嗯嗯嗯嗯嗯，哈啊哈啊，身体……好痛 」 
　　「 …… 」 
　　看着一丝不挂的白发女孩，小莫很快恢复了平静，现在还远远不是庆祝的时候。 
　　因为按照动漫里的展开，其实也有不少被主角救下后却丝毫不懂得感恩，甚至还以有要事缠身为由，要去寻仇，要去救人什么的直接不辞而别的家伙！ 
　　「 嗯，看来……初次见面给对方留下一个深刻的印象也是非常重要的一件事呀！！！ 」 
　　趁着痛苦的白毛还没有睁开双眼。 
　　小莫也完全不去在意什么体能的消耗了，一口咬在自己的手腕上，身旁金光环绕，直接变身通体漆黑的巨大龙皇，如同一座小山似的，背对白毛，逼格拉满，就这样安静等到对方恢复意识…… 
　　结果自然不出所料，沐浴在小莫的阴影下，白毛清醒后的第一件事就是哆哆嗦嗦的看着小莫，生怕一个不小心惹恼了眼前这头五六十米高的大黑龙，被对方随随便便一脚踩成肉泥。 
　　如果单论个体实力，那龙族绝对是异世界妥妥的藐视一切种族的巅峰存在。 
　　一旦谈到龙族，没人不畏惧那股霸道的力量。 
　　先别说什么龙族了，就是一个身高两米往上的肌肉大汉站在你面前，咱就说你慌不慌吧？ 
　　意识到自己露着奶子，光着屁屁，白发女孩羞怯的捂着身子，唯唯诺诺。 
　　压根已经没有一点想要逃跑的念头了。 
　　用余光瞄到这些，小莫心中非常满意~ 
　　「 醒了？ 」 
　　释放出滚滚的龙威，小莫故意压低了嗓子，背对白毛故作深沉的询问。 
　　「 嗯……嗯……呜咿…… 」 
　　感受着龙皇之威，本就极度虚弱的身子让缝隙完全不受控制的流淌出了金色的液体…… 
　　目的达成，小莫心满意足的在白毛的注视下重新恢复人形，随手丢出一件衣物让她遮羞。 
　　数个小时的心酸等待，只为短短数秒装逼。 
　　感受着对方呆滞的目光，啧啧啧，装逼的滋味那是真爽啊啊啊啊啊！ 
　　「 ……请问，是您……救了我吗…… 」 
　　「 哼！区区小事，不值一提！ 」 
　　不值一提个鬼呀，知不知道为了救你我连前天的饭都吐出去了啊。 
　　初次相见，为了给对方留下好印象，小莫也只能把酸楚都永远的埋在自己心底了…… 
　　「 难以置信，您身为龙族居然会为了我这种人……那个，您……您居然能化身人形吗，唔，原来如此……为了照顾我虚弱的身体才用那副模样为我遮蔽阳光吗，谢谢您…… 」 
　　出于对龙族的敬仰，再加上救命之恩。 
　　白发女孩双手十指相扣，轻轻的贴在胸口，只要轻闭双眼脑海就会瞬间浮现那道高大的身影，心里那是满满的感动~~ 
　　历经百年的折磨，只是刚睁开眼睛，就看到身姿优美的巨龙守护在自己身边，那种极易对高大生物产生安心和依赖的情感，是小莫这种“后天型女生”完全不能想象的存在。 
　　「 啊，诶？什么鬼？我那其实是……呃咳咳咳！！！是的，没错（压低声线）快把衣服穿上吧，小心着凉，你的身体还很虚弱，毕竟……我听说血族都是很怕阳光的 」 
　　经过一番交流，白毛的名字叫做翎羽。 
　　据她交代其实应该还有姓氏和家族，只是前面忘了，后面也忘了…… 
　　在进入迷宫时是跟着一伙其他城镇的冒险者进去的，大概是因为性格高傲的缘故，不喜欢和队友交流，最后在几百年前被某个已经死去的魔物下了诅咒，而那些早就心生间隙的队友干脆就这么抛弃了她，趁她不注意，抢走了她的东西还一脚把她踢下了断崖，没有装备和药水……是很难走出地形复杂的迷宫的，结果不出所料，诅咒的效果日渐加剧，最后就这么眼睁睁看着身体慢慢溃烂，变异成了一只丑陋的肉虫，甚至还在痛苦的几百年里失去了仅存的思考能力，整天蠕动着，也确实是够可怜的。 
　　「 这种事情，不管怎么说也太过分了！！ 」 
　　无奈的摇了摇头，那种败类，还在娼馆里卖身时小莫也是没少遇到过，已经习惯啦。 
　　几百年的时间，周边的外貌也早已超出了翎羽的认知。 
　　趁着翎羽感到不知所措时，刚刚将她带到城镇门口后，小莫就甩甩手扔给她几个金币然后头也不回的转身离开了。 
　　「 等！！！等一下！！！！！ 」 
　　「 还有什么事，不是已经救了你一命吗？ 」 
　　「 就是因为这个！！！请问……啊喏，能，能让我留下来吗……我可以战斗，呃，不止是战斗，不管是什么脏活累活我都愿意干！！！所以！！！只求您…让我…呜…… 」 
　　面对一无所知的异世界少女，小莫上来就是一招欲擒故纵，完美拿捏翎羽。 
　　虽然直接明说对方也会没有任何意见的为自己效力。 
　　不过，目的性太直白的话，可是会在日后影响到人家工作的干劲哒！ 
　　装逼上瘾的小莫，再度压低声线，停下脚步，只留给翎羽一个帅气的背影。 
　　「 纳路吼多（原来如此）你的决心，我已经感受到了，不过，我的敌人可是这片魔族大陆的帝皇，索雷尼斯忒莫（即使如此）也要追随我的脚步吗？ 」 
　　「 嗯！！！ 」 
　　白毛自然是坚定不移的给予答复。 
　　苦笑的看了看自己白皙的小手。 
　　她心里当然也很清楚，如果不是面前的这位龙族，自己现在只怕还会蠕动着恶心的身躯蜷缩在不见天日的地下整个人化作一条大肉虫子。 
　　作为面容精致可爱的极品小美女，那种被抛弃，被遗弃，扭动着日益肥大的百吨身躯，在意识还没有溃散的最后几天……无能为力的凝视着地上水洼里那副丑陋崩坏的肉瘤脑袋…… 
　　那种绝望到撕心裂肺的感受。 
　　哪怕是立刻自杀，她也再不想回到那种失去自我，失去未来的生活中了！ 
　　数百年的痛苦折磨，让重获新生的翎羽变得像只鸟宝宝一样，说什么也不愿离开这个刚睁开眼就守在自己身旁的金发少女，那股幽香浓醇的龙血气息，更是完全超出翎羽对“香甜”“美味”“可口”这种词汇的认知。 
　　不愧是书到用时方恨少，即使想破脑袋，也不知道该怎么形容那种世间罕见的血香。 
　　噗通———————— 
　　在来来往往的路人注视下，身为血族，白毛果断抛弃形象，板板正正的单膝跪好，说了一大堆有关契约之类的晦涩秘族文字。 
　　有些发懵的小莫迷迷瞪瞪的听着，总感觉在前世自己那个喜欢戴眼罩的中二女同桌也有说过类似的内容。 
　　这些放在前世幼稚无比的玩笑话，现在却只让人觉得很严肃，超正经！超鱿型！ 
　　没有烦心的课本学业，更没有什么充满压力的苦逼生活…… 
　　唯有剑与魔法存在！ 
　　「 啊啊啊啊，异世界……实在是……太棒了…… 」 
　　在聆听着翎羽低喃的各种有关家族的宣誓，各种烙印灵魂的誓言期间，小莫不禁想起了曾经也在评论区看过这般的言论……内容大概是说，其实在现实世界读书工作是和魔法世界完全一致的，如果你读不明白书，就算到了异世界也照样学不明白魔法，总之，就是说…你现在是什么狗样，转生穿越后，如果不做改变就依旧还是那个狗样子…… 
　　「 诶多~ 」 
　　乍一听，还确实是有几分道理。 
　　不过嘛，事到如今身为女孩的小莫应该是最有这个问题的发言权啦。 
　　不得不说，坐在书桌上学完英语可以去天上飞吗？ 
　　在上完一年的数学课后能够流畅的释放火球，保护自己，保护家人吗？ 
　　答案当然是否定的，无论是兴趣使然还是付出努力后所得到的成果差的都不是一点半点，那种死板俗套的玩意，就算再学五年，一旦在关键的地方失误写错了几笔便只会得到一顿臭骂，顺带失去未来。 
　　「 两者压根就没有一丁点可比性啊 」 
　　更重要的是…… 
　　「 寒假作业什么的，有亲眼看着白发少女认真跪在自己面前宣誓效忠赏心悦目吗？？ 」 
　　「 嘶哈啊啊，抱歉啦，那些依然坚守在地球为了学业工作奋斗的同胞们，祝大家事业进步，成绩满分……咳咳咳，那个，嘿嘿嘿嘿嘿，如此美丽的画面，干脆就让本龙皇代替你们欣赏吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~ 」 
　　伴随着唇边最后一个音节倾吐完毕。 
　　一道升起红光瞬间让翎羽的肉体极度痛苦不堪…… 
　　那是将灵魂作为筹码，缔结契约的过程。 
　　当翎羽得知自己终于能够留在小莫身边后，心头仿佛有一块巨石重重的砸落在地面。 
　　红眸少女只觉得浑身轻松，甚至不自觉的呼出了一口畅快的浊气。 
　　如果让她不能再闻到那股独特的血香，那还不如直接去死算了！ 
　　其实…当年也并非是少女不愿和队友交流… 
　　心脏早已不再跳动的血族，对待情感问题倒不如用麻木，迟缓来解释更为贴切。 
　　「 难以置信……如今……我居然，居然能感受到一丝期待和……一点幸福？ 」 
　　静止的心脏，冰冷的皮肤。 
　　把自己的全部身心都交付到值得信赖的人手上后，那股来自灵魂上的安心感，归属感…… 
　　对比温暖的木屋…倒更像是在激涛翻涌没有方向的深海上，看到了耀眼的灯塔。 
　　即使是吸血鬼，也难得的感到了一股踏踏实实的满足！ 
　　「 嗯，如果没有猜错的话，那种契约是一生只能进行一次的灵魂血契吧（再次压低声线）哦木西洛伊~哼哼，仅仅是我的口头同意就擅自献上这种契约效忠吗？作为回应，那我也来赏赐你应有的奖励吧！跪下！把嘴张大！ 」 
　　「 呜……啊啊啊啊啊啊阿~~~ 」 
　　「 这是纯正的龙皇之血，好好享用吧，做的好自然有奖励，如果下次还想喝就用行动来好好表现吧 」 
　　「 纯正的……龙……龙皇……之……血？？？？？？？？？ 」 
　　少女刚刚还丝丝温暖的内心，此刻只剩下麻木和愕然。 
　　多余的话已经没有时间再说了！！！！！ 
　　立刻飞扑过去挺胸抬头，面带微笑，跪的板板正正，嘴巴乖乖大张，一点不剩的将那点鲜红的血液全部吃下，无比贪婪的舔舔樱唇上的褶皱沟壑，顿时，身躯舒服到不能再舒服的酥麻，竟是直接让少女当场连续高潮，还顺带喷射出了一泡浅黄色神秘液体。 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀~ 」 
　　对于在形象礼仪方面已经是病态专注的血族来说，当街高潮，公开失禁简直已经足以严重到开除族谱了。 
　　但少女依然是完全不顾脸面，沉醉在那股浓醇香柔的盛宴中，脸蛋沸腾，久久不能自拔。 
　　没过一会，又是几次高潮和几滴尿珠在彻底失控的闸门缝隙缓缓淌出…… 
　　足以说明，对血族来说，龙血究竟是这个世界多么顶级的美食存在了。 
　　更别说这是纯到不能再纯的龙皇之血啦。 
　　毕竟，这可是能让魔族之王阿梅利都陶醉其中的绝世臻品呀~ 
　　被诅咒成肥肿的千斤肉虫痛苦了几百年，原本虚弱的身体在龙血的滋润呵护下，瞬间恢复到了昔日的巅峰状态，不止是四肢，就连小指指尖修长的黑色指甲也激荡着充盈的魔力。 
　　瘫麻在自己热乎乎的尿水里，翎羽居然完全不觉得一丁点羞耻，甚至还很是心安理得。 
　　她十分肯定，哪怕是族长和母亲大人来了，该失禁也是照样失禁。 
　　拜托，先乖乖把你们的淫水喷完再来说什么训斥我的话吧！！！！ 
　　即使如今龙族没落，各种杂交，各种乱七八糟的亚龙长得像条沙漠蜥蜴一样毫无威严…… 
　　可亚龙龙血，却依然是相当宝贵的魔法材料，平时炼制药水都不够用呢。 
　　远不是能够被血族端到餐桌上的东西。 
　　「 呃，你还好吧？ 」 
　　看着少女脸蛋痴红，眼冒爱心，跟小猫似的乱蹭自己的白袜大腿，小莫顿时深感一阵头脑。 
　　事到如今，确真意切的体会到了骨王被那个一见面就会瞬间发情，一口一口一个安兹sama，只是轻轻坐在她身上便会歇斯底里的娇喘直到高潮的夏提雅……那种被疯狂纠缠和迷恋的无奈。 
　　「 大胆！！！给我注意一点身份！！！你是想挨罚了是吧！！！！！ 」 
　　「 对……对对对不起！！！！主人！！！ 」 
　　勾起翎羽的下巴，小莫不留一点情面的厉声给予呵斥。 
　　实际上，小莫却在心里那是美滋滋的暗自窃喜~ 
　　运气爆表，开门红，收了一只小血族不说~ 
　　此等清纯可爱的极品小白毛，如果放在前世，估计连搭理自己一眼都懒得多费气力吧。 
　　「 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~ 」 
　　只是轻轻的摸了摸她的头，就瞬间脸红的像一只呼噜呼噜的布偶猫。 
　　按照前世动漫里的设定，气氛都已经到这程度了，差不多也该开个房直接把她给焯了。 
　　遗憾的是，虽然被极品小美女如此爱慕是很满足很开心啦。 
　　不过小莫也不会忘记自己女仆的身份，那晚的耳光……回想起来可是依旧有点火辣辣的胀痛呢。 
　　妈的，如果不是担心被该死的阿梅利发现，还有这个血瘾在身体里搞鬼…… 
　　什么重型贞操锁，贞洁乳罩，贞洁项圈小莫早就给自己锁的全身都是啦！ 
　　「 咳咳，某哦咿哟（压低声线+故作深沉）只是给你一点小小的奖励而已别得意忘形了，翎羽，你还想回到迷宫里的那种生活吗？ 」 
　　「 不！我绝不！！ 」 
　　「 嗯 」 
　　感受到对方坚定的觉悟后，小莫也毫不吝啬，直接把那把蓝色的顶级长剑扔到了少女怀中。 
　　紧接着微微回首，唤出帅气的金色竖瞳龙眸给了翎羽一个终生都无法忘却的眼神…… 
　　「 那就用你的双手，牢牢把握自己的未来吧 」 
　　紧接着便潇洒转身的消失在了人群中… 
　　帅气的身姿，直接让情感迟钝的小血族脸蛋秒红，裤裆微湿。 
　　许久才反应过来后，也是飞速闪现才追上了那道令人心动的身影。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　站在旅馆的门口，今晚，小莫简直开心到无以言喻~ 
　　逛了整整一晚，即使在最破最臭的一家奴隶店铺，也还是终于能找到了几个潜力极高的魔族女孩。 
　　只是她们不是残肢断臂就是身患重疾，个个都是双眼无光，看不到一点希望和未来，痛苦的瘫在又是老鼠又是蟑螂的稻草堆上，麻木的被蚊虫啃咬肉体，面前摆着发霉变质的酸粥，沉重的铁链是直接残忍钉死在手腕和脚踝上的，被挑断了手筋和脚筋，各种排泄物只能顺着大腿淌到地上，脏臭的头发黏块打结，被关在笼子里安安静静的等死… 
　　虽然提出要买这几只快死的奴隶后，老板光速变脸，十分轻蔑的侮辱着小莫，但她本人压根完全不在意就是啦~ 
　　随便找了个借口支走老板后，以龙皇鲜血为媒介释放治疗术，绿光星尘飘逝后，几个魔族女孩瞬间难以置信的跳了起来，咽咽口水，激动的看着自己因为逃跑和反抗而被老板活活锯掉的手臂，大腿。 
　　这一刻，她们的眼里逐渐的有了光…… 
　　随之搭配上慷慨激昂的鼓舞，直接成功将她们洗脑！！！！ 
　　当得知自己要被眼前的金发女孩买走时……昔日那些宁死都不愿套上的契约项圈，竟是被她们疯抢，个个都要争当第一个乖乖戴好项圈的好孩子！！！！！！！ 
　　由换了一身黑色洋装的翎羽为首，一只露着可爱虎牙的女孩腰间别着两把匕首，一只神情冷肃，额头长着犄角的少女鬼剑士背负着一柄厚重的阔剑，一只粉发的魅魔萝莉则是乖巧的戴着又圆又大的英伦绅士金丝眼镜，怀里紧紧抱着一个脏破小熊，即使已经穿上了漂亮的雪白衣裙也丝毫不会嫌弃怀中的小熊，似乎那是对她相当重要的宝物…… 
　　几个恭恭敬敬单膝跪地的魔族女孩一起被编入了名为「 天狼星 」的暗影女仆小队。 
　　先前的战斗女仆团自然是负责正面战斗，保卫菲莉哒。 
　　而现在身陷魔窟，小莫最需要的自然还是善于隐匿黑暗中「 天狼星 」的帮助。 
　　行于黑暗，侍奉光明。 
　　吾身吾心澄如明镜，所行所为皆是正义。 
　　即使身处黏稠漆黑的夜幕中，也要不择手段，把握未来，用冰冷凛冽的光芒照亮吾等前行的道路~~ 
　　哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈，实在太羞耻太中二了，不过不好意思，我们异世界还真就吃这一套！ 
　　遵循入乡随俗的道理，小莫带着天狼星的众人伫立在教堂塔尖，俯瞰这座被夜幕笼罩的中世纪城镇，吹拂着晚风，向她们细细解释了队名的深意，结果重获新生的女孩们自然是个个亢奋不已。 
　　将今天戒指里存满的迷宫战利品，连同一整盒大颗大颗的宝石全部换做足达20万的金币，交给翎羽当做天狼星的活动经费好好训练并培养这些潜力极高的魔族女孩，顺便叫她利用自己的血族身份寻觅同类，打探有关血瘾的情报，扩充势力，用同样的办法拯救深陷绝望中值得被天狼星培育的精英女孩们，将其收入小队，同时在各大商会里寻找前往人族大陆的机会，将天狼星的势力逐步扩散至帝国，顺带寻觅菲莉~ 
　　这些看似量大且艰巨的主线任务，其实用不了多久便可以在人数的优势下同时飞快进行。 
　　一个救两个，两个救四个，四个救八个…… 
　　当然，想要加入天狼星就必须为主人献上灵魂，佩戴契约项圈！ 
　　穿行在喧嚷的街道上，特制的项圈也可以让彼此清晰识别友方身份。 
　　对这些被抛弃，被长期虐待的女孩们而言，有一个满是可爱姐妹，大家可以尽情相互关照，相互帮扶的大家庭也确实弥补了她们在精神上的缺失，早日恢复健康的心理状态，有一个温暖的心灵港湾，。 
　　伴随着小莫的轻声喝令，几道黑影瞬间消散在了钟楼塔顶。 
　　「 哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今天还真是累啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~不过真是充实的一天呀~~ 」 
　　在旅馆楼下和刚好路过的奎斯一起饱餐了一顿，结果发觉自己居然连最后的一点饭钱都丢到了翎羽那边。 
　　索性身旁有个会来事的情商小弟主动买单~ 
　　「 哎呀，真是的，居然连一个铜币都没有了呢，emmm明天干脆去找高天尊蹭饭吧 」 
　　小莫心满意足的收好了日记本，舒舒服服瘫在大床上，面对从浴室走出的亚乌菈那幽怨十足的眼神，只是可爱的微笑顺便抓抓大腿上被袜口勒了一天的红印作为回应。 
　　
