
作者: VA-11 HALL-A
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十九章 
　　再次睁开双眼时，艾露喵已经被扒光了衣服，双手举过头顶，双脚离地，吊在了巨大的笼子里面。 
　　青柠色的细长猫尾和猫耳，满是汗水，微微抖动，颜色与苍黑的铁笼很不相符。 
　　小莫手握湿漉漉的长鞭，也不说话，噼噼啪啪，直接打的艾露浑身红肿，双手被铁链牢牢的捆着，嘴巴堵着布团，敏捷的优势无法发挥，感受着全身灼辣的刺痛，像只应激的小猫疯狂挣扎，可惜鞭子还是结实的落在皮肤上，很快就被打的皮开肉绽…… 
　　一鞭又是一鞭。 
　　妹妹被眼前的家伙刺伤让小莫很不高兴…… 
　　直到将艾露喵打到昏迷，削好一块新鲜生姜塞入她的几个孔洞后，才暂时放过了她。 
　　那爆辣刺痛的姜汁，狠狠的刺激着柔嫩的内部，折腾的艾露全身疯狂哆嗦，小便失禁。 
　　淡黄的尿液顺着大腿内侧，润湿了鲜红的鞭伤，伤口被尿水刺激，无法言喻的巨痛再度又让她晕了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　大概是非常喜欢菲莉散发的海洋神力…… 
　　一只体型巨大的鲨鱼这些日子一直尾随在昆西的后面，多亏了这只鲨鱼，居然还吓退了前几天追着的舰队。 
　　「 咳咳咳，姐姐……我，想……嘘嘘…… 」 
　　「 嗯，等下，来，尿在盆里吧~ 」 
　　「 呜…… 」 
　　小莫掀开温暖的棉被，将一个木盆塞到了绒布球的下面，捏着妹妹小小的蚕宝宝，在少女的催促下，很快就流出了清澈的液体，小莫给肚子裹满了绷带的绒布球重新盖好被子，枕头也调整到舒服的形状，阵阵吹拂的海风让屋里变得凉飕飕的。 
　　绒布球的四肢因为突然的剧烈运动而拉伤，稍稍一动就疼的受不了。 
　　直至看着妹妹被厚被子裹成春卷，动弹不得，安然入睡，小莫才放心的离开床头。 
　　不得不说，船上两只兽人的待遇现在可真是天差地别啊…… 
　　菲莉悠闲的站在船头，通过海洋神力让昆西在海面行驶的相当平稳。 
　　湛蓝的天空盘旋着海鸟。 
　　一望无际的深海，难得有个落脚的地方，不一会菲莉身边就站满了叽叽喳喳的海鸟。 
　　如果这一幕发生在前世，小莫一定会给这些海鸟喂一点薯条吃。 
　　银色的长发随风飘动…… 
　　远处海天相接的水面，向远方望去，厚厚的云层似乎就快要贴上大海了。 
　　「 嘶，真的好香啊~ 」 
　　「 嗯？小莫？抱歉，你刚刚说什么好香？ 」 
　　「 你的银发呀，你闻闻，上面有种樱桃的香气诶~ 」 
　　菲莉丝毫没有在意头发的味道，反手直接将小莫抱在了怀中。 
　　「 呐，小莫同学，我说啊~现在已经没有烦心的事情了，你是不是也应该把你的……嗯，献给本小姐呢？ 」 
　　「 呜，我还没有准备好，刚刚去教训了一顿那只臭猫，等到今晚睡觉觉的时候再说嘛~ 」 
　　「 哼哼，不行哦，自从离开比尔港的时候我们就穿上了贞操裤，后来就变身了人鱼，终于能脱下那件裹手包脚的紧身衣，就又遇到了那帮帝国士兵，这些天实在是太烦心了，小莫，我要你，现在就要，给我！姆~姆~哈啊，比起我的银发，还是你的小嘴巴更香甜，忘记掉曾经的痛苦吧，现在你可是个美味的小处女哦，快快把你的处子身体给本小姐品尝一下~ 」 
　　「 嗯，啊，现在？不是吧，就在这里做？ 」 
　　「 有什么问题吗？这里是深海区，一望无际，除了我们，你看这哪里还有船？ 」 
　　「 那……那也不可以这样子啊，被海鸟盯着，还有妹妹可能也会听到，总觉得有点…… 」 
　　「 唉 」 
　　「 欸，哇啊啊啊啊 」 
　　小莫还没反应过来，就被菲莉直接扑倒，双手被抓住，躺在甲板上，被迫抬头仰视着英气满满的银发少女。 
　　双手完全没法活动，一股被霸道支配征服的欲望，瞬间就让小莫的金眸湿润柔软…… 
　　浑身酥软，都使不出一点力气。 
　　「 我说……小莫啊，就算被看到了又能怎样？小布妹妹也当过奴隶，我们两人的关系和经常会做的事情，你真的以为她什么都不知道吗？一点都不懂吗？ 」 
　　「 那也应该……呜，努力回避一下嘛 」 
　　菲莉无视小莫的祈求，白嫩的左手迅速钻入小莫的女仆长裙中，脱掉她的柔软胖次后，坏嘻嘻的享受着吸了一口，随后就将它顺手丢到了海里，不到半分钟，小莫全身就只剩下一双奶白色的大腿袜，还有乳环和项圈，在阳光的照射下，闪耀夺目。 
　　「 别用那种眼神看着本小姐嘛，虽然现在风挺大的，不过等舒服起来后，就不会注意到了~ 」 
　　菲莉一边说着，一边也褪下了自己的衣裙，裸露出一套黑色的内衣，还有刚好及膝的小腿袜。 
　　白里透粉的膝盖轻轻跪在甲板上，两只调皮的黑袜小脚将小莫裹着白色长筒袜的玉足放在中间，紧紧夹住。 
　　蓝天，白云，大海，阳光，微风~ 
　　在这种无忧无虑的户外，尽情缠绵享受，可是不可多得的机会呀！ 
　　「 盯……为什么你就可以穿着内衣，胖次，我就要被扒个精光……光着身子这样做…… 」 
　　「 咦，长筒袜不是有好好的穿着吗，怎么能说光着身子呢，难得有这样悠闲的好时光，如果觉得舒服的话，使劲的呐喊出来也是可以的哦，海上只有我们，什么都不需要思考，哼哼哼，小莫，现在可以尽情的发泄情绪哦~~ 」 
　　捧起可爱的脸蛋，狠狠的来个深吻。 
　　白皙的小手从脸颊一路向下，手掌很快就覆盖住了整只扇贝。 
　　舌尖拨弄着铂金乳环，还时而将铂金环含在嘴里，樱唇用力，调皮的拉扯柔软的白兔。 
　　为了更好的充分照顾到小莫，让她降低破处的痛感，菲莉的小手也是做足了前戏。 
　　从肚脐开始，一路温柔的下滑，撩拨过缝隙，划过菊蕾，纤细的指尖从屁屁的沟壑中贴合着滑出。 
　　自己自慰抚摸私处的感觉和别人触碰是完全不同的。 
　　菲莉的小手弄得整瓣屁屁都痒痒的，她越是摸，就越想扭屁股。 
　　随后，动作再次循环反复…… 
　　一缕浓醇的奶水顺着舌尖被喝进了口中。 
　　小舌，右手都将少女的敏感部位尽数照顾到位。 
　　多余的左手则是用力的扯着脖颈处的项圈，让小莫明白自己是属于菲莉茜丝的女人！ 
　　尽管刚才嘴上还很不愿意，但经过一番爱抚，小莫的身体倒是表现得非常诚实。 
　　躺在橡木制成的甲板上，听着海浪，晒着太阳，叫的也明显比在床上时更加大声，更加放肆。 
　　「 小坏蛋，这不是挺喜欢在外面弄的嘛，其实我也太好意思这样子的啦，不过你看，海面一望无际，根本就不可能有任何人发现啊，人生苦短~哼哼，就多一些舒服的事情嘛，你说，对不对呀~ 」 
　　「 啊啊啊，嗯，嗯~嗯哼~呃啊啊啊~ 」 
　　「 算啦，看把你给舒服的，光是摸摸头都能露出这样的表情吗？小莫，清醒点，清醒点，把绳子拿好了，还有这些会震动的新玩具，醒醒，你头顶都冒泡了，呐，本小姐问你，你会自缚吗？ 」 
　　「 好舒服……嗯哼，嗯，怎么不摸了，嗯？自缚？之前当奴隶的时候被调教师训练过，当然会 」 
　　「 嗯，这就好，这些绳子给你，呐，我命令你，把本小姐紧紧的捆起来，可不准手下留情哦！然后再把这些新玩具塞进下面，然后……小莫……你，你也一样，自缚也要好好的绑，玩具也要好好的戴，难得有这么美丽，自由的环境，只是普通的做突然感觉实在太浪费风景了，今天来玩点不一样的吧，快点，快把我绑起来啊~ 」 
　　「 哈啊，我没有听错吧？菲莉也想体验一下被束缚的无助感觉吗，捆疼了可不许找借口惩罚我！ 」 
　　「 哼，本小姐也是女孩子啊，女孩子……不是都喜欢被紧紧的捆起来嘛，胳膊那里再收紧一下，对，呜……还有腿，把我的脚腕也捆上吧，真紧啊，双脚中间也用绳子收紧了吗，好结实，根本挣脱不了啊，膝盖就不用绑了，我穿的是小腿袜，我的腿已经被绑的动不了了，呜，蛮紧的嘛，没有小莫给我松绑的话，好像……只能被这样捆着呢……哈哈哈 」 
　　小莫用柔韧的麻绳将菲莉双手反绑，紧紧的捆住上半身，还做了一些加固绳结，将小馒头完整的勒了出来，密密麻麻的绳子仿佛将双手焊死在了后背上。 
　　两只可爱的小脚也被牢牢的捆缚了起来。 
　　为了让主人能够更舒服一些，菲莉的两只小脚是以交叉的方式捆绑脚腕的。 
　　这样的缚法不但不会因为绑的过紧而难受，还可以舒服的让腿盘坐在地上。 
　　轻轻拨开菲莉黑色的胖次，两个玩具被轻轻推了进去。 
　　「 呜……呜哼哼哼…… 」 
　　这种小莫前世见怪不怪的类似跳蛋的东西，是异世界最近新流行起来的玩意。 
　　很显然，异世界的少女目前完全没法抵抗。 
　　「 咕噜，唔，虽然老早以前就在网上知道跳蛋这种东西了，呃，不过，以女孩子的身份，真正的佩戴上……跳蛋，倒还是第一次啊……只是希望别动的太厉害了……呜呜 」 
　　同样将玩具穿戴完毕后，小莫也用绳子把自己给紧缚了起来。 
　　双手托肘，置于身后，握着手上用来给自己松绑的末端绳头，少女犹豫了一会…… 
　　最后还是一咬牙，用上全部的力气给绳扣拉上了死结…… 
　　做完这一切，小莫仿佛失去了全部的力气，下面忍耐着跳蛋，一头倒在了菲莉的怀里。 
　　两个被捆成肉粽的少女，在跳蛋的折腾下痛痛快快连续高潮了好几次。 
　　只有长筒袜覆盖的身体，沐浴在清爽的海风中，如果觉得酥痒难耐，就随心所欲的放声大喊出来！ 
　　一开始菲莉还有点放不开，不过扯着嗓子呐喊出淫荡的话语，倒确实蛮解压的。 
　　菲莉扭了扭被无数麻绳收紧缠绕的身子，蹭蹭小莫的巨乳，还笑嘻嘻的将自己也很渴望被宠溺的小心思说了出来，偶尔也会海鸟落在两人的身边，将甲板幻想成沙滩，就这样自由的欣赏海景，大概过了三个小时，跳蛋也耗光魔力，终于……不再乱动了。 
　　「 呼啊~~~~呜呼，好爽！好舒服！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 可以大声的喊出来哦 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面太爽啦！！！！！！！！ 」 
　　「 噗哇，啊哈哈哈哈哈哈！！！ 」 
　　「 诶嘿，嘿嘿嘿哈哈 」 
　　「 呼啊~ 」 
　　「 嗯哼~★ 」 
　　快感逐渐消退后，可怜的两个小肉粽经过了一下午的挣扎也没有成功脱缚。 
　　绳子依然牢牢的没有任何松动，双手也必须老老实实的放在身后…… 
　　「 为，为什么，绑的……这……呼呼……这么，紧…… 」 
　　「 这种事，就算你问我也……算了，太阳都快下山了，就这样被绑着也挺好，菲莉，你还有力气坐起来吗，我想躺在你的腿上~ 」 
　　「 来吧，居然敢小看本小姐的体力，呼……手臂都快没有知觉了，你可真是往死里绑我啊…… 」 
　　「 诶，难道不是主人要求的吗 」 
　　「 刚开始的时候肯定越紧越舒服啦，不过时间越长，就越觉得有些难受啦 」 
　　「 哈哈，放弃了，菲莉，咱俩就这么被绑着得了 」 
　　「 …… 」 
　　身为拥有了神力的少女，实际上想要挣开捆缚方法倒是多的是。 
　　不过，这样就没有意思了。 
　　能够悠闲快乐的享受一款单机游戏，又为什么要去费力的寻找外挂呢？ 
　　橘色的夕阳照耀着昆西号。 
　　海鸟们恢复了体力，再度展开翅羽，盘旋在上空。 
　　颜色深邃但水质清澈的深海，偶尔会看到下方有大团大团的鳕鱼群，飞鱼群，成队游过。 
　　几天以来，一直尾随在船边的大鲨鱼，张开大嘴，很快就饱餐了一顿。 
　　受到惊吓的飞鱼，想要跳出水面，可外面还有海鸟在等待猎物…… 
　　莫名其妙的，傍晚的海面意外的热闹了起来。 
　　菲莉和小莫甜腻的躺在一起，乖巧的接受着身上的束缚，不再挣扎，反而悠闲的欣赏起了眼前的海景。 
　　…… 
　　…… 
　　「 呐，小莫 」 
　　「 嗯 」 
　　「 叫声妈妈听听~ 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 」 
　　「 怎么了，虽然本小姐现在被帝国通缉，暂时不能给你合法的身份，不过，现在也算是我在收养你吧~来嘛来嘛，反正被绑着也没有其他事情做，听话，来~小莫~乖~叫妈妈~ 」 
　　「 唔……妈妈…… 」 
　　「 嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈，噗哈哈哈哈哈哈！ 」 
　　「 呃，妈妈坏，不准笑！ 」 
　　「 哈哈哈哈，别舔，别舔我的屁股啦，小莫，啊哈哈哈哈哈哈，还有……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有，我的脚，别再用你的小白脚蹭我脚心啦，啊哈哈哈哈哈哈，哈哈哈，好好，好啦，我投降了，投降了哈哈哈哈……」 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　被绳子紧紧捆着全身，大概就像一种被人紧紧抱住，永不放手的感觉吧。 
　　正因如此，才会有很多少女喜欢被捆起来，舒缓压力，放松自我。 
　　望着夜空中五彩斑斓的星河，不论看几百遍，小莫都不会看厌。 
　　前世饱受污染的地球，想要欣赏到这样干净的星空，至少也得爬到山峰上去。 
　　双手背后，来个咸鱼翻身，耳朵贴在甲板上，甚至还能听到船底被海浪拍击的声音。 
　　伴随着四面八方的浪声，没有任何人打搅，没有任何烦心的事情，就这样，单纯的被紧紧捆缚，舒服的简直想要光着屁股睡大觉，就这样，小莫露着白白的长袜大腿，吹着海风，金发飘荡，脖颈的项圈反射月光，很快就合上了双眼。 
　　「 嗯？就这样睡觉，你也不怕着凉啊 」 
　　时候已经不早了，菲莉无奈的用神力解开了绳子。 
　　卸下身上沉重的麻绳，白嫩皮肤都被勒出了淤痕，捆的时间太长，淤痕痒痒的，黑色的小脚踩在甲板上，还哆哆嗦嗦的有些站不稳，菲莉跪在地上，眯着眼睛，将黏液干涸的玩具吃力的从体内的抽了出来。 
　　「 嘶……哈……疼疼疼疼疼疼 」 
　　晚风很凉，只是一双小腿袜是完全不够的，把小莫抱到柔软的床上，突然有点羡慕这个穿着纯棉大腿袜的小莫宝宝了。 
　　一道道的麻绳紧紧勒着小莫，奶白色的美腿和皮肤也被勒的凹陷了下去。 
　　麻绳缠卷在长筒袜上，伸手摩挲着小莫的双腿，麻绳与棉袜拼接，手感简直不是一般爽。 
　　熟睡的小莫被深吻唤醒，感受着软舌肆意的挑逗，节奏渐满，一朵鲜艳的蔷薇轻轻落在了纯白的床单上…… 
　　上一次体会这种刺痛，好像还是自己五岁的时候吧。 
　　人性泯灭的奴隶贩子可不会讲究什么伦理道德。 
　　就算小莫还是个孩子，也依然难逃小飞机杯的命运。 
　　「 呜呜呜呜呜呜…… 」 
　　「 真是的，好啦好啦，想不到变身人鱼还会恢复你的处子身，这下……本小姐也算是心满意足啦！ 」 
　　指尖刺入花巢，撕裂的痛感并没有让小莫流泪，她只是觉得能将宝贵的东西送给心仪的人。 
　　实在是太幸福了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　得到了爱情的滋润，隔天的小莫变得活力满满，心情也high到不行。（dio钻头） 
　　就连金色的大眼睛也比平时圆了好几分。 
　　看着调教室里还剩一口气的艾露，小莫端来一碗热乎的鱼汤喂给她喝。 
　　「 原本打算就这样用鞭子活活把你抽死，丢下船去喂鲨鱼，这么多天过去了，仔细想想，似乎也有点做的过分了，怎么样，被生姜塞住下面的滋味，不好受吧？ 」 
　　作为一只聪明的猫娘，艾露很明白现在赶紧服软，诚恳的求饶才是正确的选择…… 
　　可是浑身被打的皮开肉绽，插在下面的生姜也辣的自己整夜都没有停止过呻吟，火辣辣的姜汁已经把下面全都弄肿了，足足肿了好几倍，别说是排泄了，就是暴露在空气中也痛的要命！ 
　　猫咪与生俱来的傲慢再加上现在不得不低头求饶的情况，艾露喵强压怒火，向小莫屈服了…… 
　　「 这样啊，既然已经服软了，就戴上这个奴隶项圈好好用自己的行动来洗刷错误吧，不要觉得这件事就这样结束了，待会会给你治疗伤势的，从今天开始船上所有的脏活累活都要你来做，不许抱怨，如果绒布球再受一点伤，你的下场……就是死，明白了吗！ 」 
　　「 切…… 」 
　　「 我问你明白了吗！！！！！！！！！！！回答我！！！！！！！！！！ 」 
　　「 呜咳咳啊啊啊，明，明白了…… 」 
　　「 重复一遍我刚刚的话…… 」 
　　「 切，从……今天开始，我……我要做最脏的活，最累的活，不可以抱怨……保护……好那只小兽人，如果她受伤，就，就杀了我…… 」 
　　「 抬起你的头，看着我，你在和谁说话？我没有躺在地上，重新说！ 」 
　　「 从！！！从现在开始……最脏的活，最累的活都由我来做，不能抱怨，如果那只小兽人出事了，我就陪她一起死掉算了！！ 」 
　　艾露又生气又憋屈的重复了一遍金发少女的命令。 
　　可惜这样的语气，让她挨了一个响亮的耳光。 
　　这样做很过分吗？ 
　　对于前几天还要把菲莉抓走送去处刑，将妹妹捅伤的敌人来说，没有弄死她，就已经很仁慈了。 
　　换位思考，如果现在被吊在笼子里的人是小莫自己，可能早就被对方折磨到死掉了…… 
　　想起几天前与帝国士兵的遭遇，再想想自己当奴隶，流浪的苦日子。 
　　似乎与菲莉相遇的这一年里，自己有些慢慢的坠入温床了…… 
　　对付像艾露这样的家伙，不严厉一点肯定是不行的。 
　　「 把头抬起来，低着脑袋怎么戴上项圈？ 」 
　　「 切…… 」 
　　咔嚓———————— 
　　储存着奴隶契约的项圈就这样严丝合缝的锁在了艾露脖颈上。 
　　一阵强力的魔力席卷全身，她能感觉到，那个帝国的逃犯似乎已经成为了自己的主人。 
　　主人的命令，就是一切。 
　　「 …… 」 
　　到头来，奋斗了这么久，没想到还是落了个奴隶的下场。 
　　艾露似乎已经想象到，今晚自己要吃着酸臭的剩饭，吹着海风在屋外哆哆嗦嗦的过夜了…… 
　　在这个世界上，没有任何人会施舍给奴隶温暖的被窝和可口的饭菜，没有…… 
　　「 说实在的，你的发色倒真挺好看的，像个青绿色的小柠檬，以后就叫你檬檬好了，我叫小莫，你也可以叫我女仆长大人，以后菲莉主人的任何命令，听到后都要回答檬檬知道了，然后认真仔细的去完成，不可以让小绒布球受一点伤，明白了吗？ 」 
　　「 是……女仆长大人，檬檬……知……道……了 」 
　　猫娘跪在地板上，一副咬牙切齿的模样。 
　　正在给她包扎伤口的小莫，也懒得和她计较。 
　　猫咪嘛，不都是这样傲慢狡猾的性格嘛。 
　　前世的小莫也养过一只英短蓝猫，无聊时，呼喊它的名字经常假装听不见，爱搭不理。 
　　无论喂多少猫罐头，只要哪一天它心情不好了，就会被挠一下，咬一口，喜提几针狂犬大套餐。 
　　高高在上的样子，简直就像供了一尊大神在家。 
　　而那种公园里的流浪狗只要喂它一点好吃的，就会开心的陪你一个下午。 
　　论忠心程度，人类的好朋友果然还的是狗狗呀！ 
　　小莫的脑海里顿时想起那个穿着JK短裙，白色长袜，尾巴甩成螺旋桨的萝莉绒布球，啊，男妹妹，好可爱。 
　　…… 
　　…… 
　　看在檬檬浑身是伤的样子，小莫今天就先交给了她一些打扫甲板的普通工作。 
　　到了晚饭的时候，檬檬也很识趣的主动离开了饭桌，跪到了外面。 
　　作为曾经被卖来卖去的奴隶，檬檬知道规矩，自己只需要吃些臭泔水就行了。 
　　里面长着白色毛绒的青柠猫耳软趴趴的贴在脑袋上。 
　　虽然猫咪很傲慢，但檬檬也清楚自己没被活活打死，已经非常走运了…… 
　　「 项圈……似乎根本取不下来呢…… 」 
　　唉，茫茫的大海，即使有办法能回到军营，重要的任务意外失手，他们又怎么可能会欢迎自己呢。 
　　闻着船舱里飘香的烤鱼，咽了咽口水，这里同样也没有自己的容身之处。 
　　「 唉…… 」 
　　向来傲慢的猫咪，此时却没有与之相配的实力，双手抱着膝盖，呆呆的望着星空。 
　　如果能回家就好了…… 
　　好想家啊，喵…… 
　　「 唉…… 」 
　　只有檬檬自己知道的是…… 
　　即使依靠战斗的本领进入了军队，孤独的感觉也从未改变过。 
　　除了反复的叹息，檬檬完全不知道应该做些什么事情。 
　　夜里的海风凉飕飕的，伤口还没有愈合，为了取暖，檬檬只能缩成一团，只有在没有人角落里，猫咪才会放下自己的平常的傲慢，摸着冰冷的项圈，泪眼汪汪的独自聆听浪声。 
　　…… 
　　…… 
　　「 我说啊，你在这个鬼地方做什么啊，该吃晚饭了啊，你是打算等到最后吃剩饭吗？ 」 
　　「 ？？？ 」 
　　「 带着一身伤，不怕着凉？过来，来吃饭啊，怎么，猫咪难道不喜欢吃鱼吗？ 」 
　　「 呃…… 」 
　　…… 
　　…… 
　　「 好了，船舱多的是，终于收拾完了，在海上这段时间你就先住在这里吧，觉得冷的话，我再给你换更厚的被子，从明天开始，上午来和我学习女仆礼仪，下午做你该干的活去，绒布球就住在隔壁，如果没有活干就去照顾一下她，端茶送水什么的总不用我教吧，记得好好向她道歉，给她跪下磕头认错，如果绒布球还不愿意原谅你，就给我打不还手，骂不还口，跪到她原谅你为止。你……差点捅烂了她的肚子，作为绒布球的姐姐，没有继续追究你，这已经是我最后的底线了……你，明白？ 」 
　　「 檬檬……会做的…… 」 
　　「 行吧，今晚你吃的不多，可能伤口还在疼，那就早点休息吧，喏，拿着，睡前把主人做的药喝了，赶紧养好身子，还有很多重活等你干呢，明天不准赖床，天一亮就来和我一起做早饭，明白吗？ 」 
　　「 檬檬，知道了…… 」 
　　看着木门被轻轻的关上，猫咪脱力的躺在了床上，借着幽暗的烛光，看着手上的药瓶，不知说什么好。 
　　「 不会是……毒药吧…… 」 
　　一旦染上成瘾的药物，那可就难办了。 
　　想想小莫居然带着自己和主人共进晚餐，似乎她们也没必要这样用禁药折磨自己。 
　　「 …… 」 
　　身为高傲的猫咪，给敌人磕头认错，简直比死了还难受。 
　　面对明天产生了强烈的抵触感，未来的生活也让檬檬很是迷茫。 
　　躺在很适合猫咪休息的昏暗房间，床倒是软软的，很舒服。 
　　把空掉的药瓶放在床头，脱得精光，钻进被窝里。 
　　「 唉，真希望明天永远都不要到来啊…… 」 
　　第五十章 
　　十天的时间转瞬即逝，檬檬也逐渐开始适应了自己的女仆生活。 
　　现在的檬檬不再穿着帝国军队暴露的忍者皮甲，取而代之的是，一对棕色的小皮靴，一双厚实的黑裤袜，裙子长度适中的标准女仆装，可爱的黑白蕾丝泡泡袖，手腕，头上都戴着白色的女仆蕾丝饰品。 
　　为了方便身手敏捷的檬檬警戒战斗，女仆装也采用了最大程度的紧身设计，能紧身的地方绝不弄得松松垮垮的，甚至还特别准许她穿着短靴，而不是女仆标配的可爱皮鞋。 
　　如此穿搭的结果，就是身姿纤细诱人的同时也显得檬檬干练十足，虽说个头也就是比绒布球高上一点点…… 
　　项圈被挂上了一个金色的猫铃铛，双臂被白色长手套覆盖至腋下，手套袖口系着丝带，防止下滑。 
　　及肩的短发扎了个侧马尾，绿色的猫尾巴也系上了蝴蝶结丝带。 
　　每次遇见菲莉主人，都会恭恭敬敬的弯腰行礼。 
　　生怕态度不敬，惨遭女仆长的惩罚。 
　　今早檬檬和小莫一起烹饪了早餐，现在正十分认真的接受来自女仆长的调教与指导…… 
　　「 抬起头，再抬，深呼吸，挺胸收腹，屁股也收紧一些，对就是这样，双手自然下落，放松，自然一点，对，对对对，很好，捻起裙边，抬右脚，屈身下蹲，面露微笑，表情自然些，笑一笑，笑一笑，微笑，微笑啊，笑的再甜一点，微笑微笑，做点可爱的表情，别给我板着脸，自然一点，表现的大大方方的，对，笑容再自然一点，再甜一些，很好，手指提裙子的动作不要乱，小拇指翘起来，轻轻的鞠躬，嗯，站直，站的自信点，每个动作都要干净利落，需要注意的动作自己记着点，好，记住我说的话，再来一遍…… 」 
　　檬檬强行微笑着，做了个标准的女仆礼。 
　　脸上笑嘻嘻，心里MMP。 
　　如果不是寄人篱下，檬檬真心想把眼前的金发少女给生吞活剥了，被打扮成洋娃娃也就算了。 
　　居然还要求自己练习这种羞耻的动作……还，还，还当着别人的面强行微笑？ 
　　什么标准的女仆礼，鞠躬都还要弄出花样来？ 
　　太丢人了！ 
　　自己可是天生为了战斗的兽人，像个弱气的乖乖女一样的动作怎么可能自然的做出来啊。 
　　真是特喵的服了，唉，还微笑，根本笑不出来，心真累啊…… 
　　说起羞耻，上周道歉认错的那一天才是檬檬人生中有史以来最无法磨灭的耻辱记忆。 
　　明明看上去人畜无害，很好说话的的犬耳“萝莉”，却意外的在这件事上说什么都不愿意原谅自己。 
　　甚至还哭着求姐姐把这个捅伤自己的家伙关回笼子里去，狠狠的惩罚她！ 
　　…… 
　　看着小莫一边安慰妹妹，一边无奈的拿着手铐走向自己。 
　　尽管心里一万个不愿意，檬檬还是立刻跪到了地上，再次诚恳的祈求绒布球原谅自己。 
　　就这样，檬檬已经忘了自己究竟咚咚咚的磕了多少个响头。 
　　虽然猫咪生性傲慢，可她也不是笨蛋，适时服软，才是最聪明的做法。 
　　到了最后，就连菲莉也被惊来了。 
　　所有人都看着檬檬一边哭着哀求，一边讲述着自己不幸的身世，还不停磕头认错，面子什么的彻底不要了，各种道歉耻辱的话一点不剩的被喊了出来。 
　　直到猫咪脱光了所有衣服，狠狠的扇了自己几十个响亮的耳光，再加上菲莉说情，这件事才终于结束。 
　　想起自己当着所有人的面，又是下跪，又是磕头…… 
　　仅仅为了博取敌人的原谅，被迫光着屁股扇到自己满脸是血。 
　　每次想起，傲慢成性的檬檬就心烦的双脚乱蹬。 
　　甚至连要不要推开门，走出去见人，都会犹豫几个小时…… 
　　尽管事后大家都非常默契的一起假装失忆，可这并没有让檬檬的心里觉得好受一些。 
　　想起自己那般的卑微，就连现在和别人说话，也都弱气了好几分。 
　　宽敞的船舱室内，两个可爱女仆正优雅的练习弯腰行礼，每个动作都要求做到最好。 
　　和女仆长一起做了两百个标准的女仆屈膝礼，上午礼仪方面的课程也暂时告一段落。 
　　…… 
　　…… 
　　「 呼呼呼，累出一身汗了吧，檬檬，把衣服脱掉泡个澡吧，对啦，我已经在你房间的衣柜里准备了足够用来换洗的同款女仆装，作为女仆，我们一定要保证着装的整洁，领结，头饰，连身围裙，都要时刻注意整理，尤其是腿上的袜子，不可以随便乱换款式，你给我乖乖穿黑裤袜，记住你现在的服装搭配，无论是面料还是设计，女仆装都尽了最大程度让你穿着舒适合体，行动便捷，全都是为你量身定做的，没有主人的容许，私自乱改制服，哼哼哼……那你以后就光着屁股干活吧~ 」 
　　「 ……好好好，知道了，知道了，我才懒得那样做呢 」 
　　「 懒猫，趴好了，我给你按摩按摩后背，刚开始礼仪训练，肯定会不习惯的，再坚持几天，很快你就会适应的，你也别闲着，好好回忆一下我们上午的训练，晚上睡前自己再练习一下，知道了吗？ 」 
　　「 知道啦……呼，喵啊…… 」 
　　被带到浴室的檬檬，舒服的泡在浴缸里，小莫娴熟的手法很快就把猫咪弄得呻吟起来。 
　　酸麻的肩膀被大力揉捏，疲乏的身子被温水包裹，每处的筋骨都得到了极致放松。 
　　逗逗檬檬的下巴，拿起自制的逗猫棒在她的面前迅速摇晃…… 
　　「 果然和猫咪一模一样，好啦好啦，别扑腾了，你把我的衣服都弄湿啦 」 
　　如果檬檬能一直像现在这样乖乖听话，小莫倒也不介意在对待她的态度上收敛一些。 
　　有机会真想买点猫薄荷用在这家伙的身上，一定很好玩。 
　　湿漉漉的青柠短发，搭配着项圈上的金铃铛，给猫娘洗澡，真是一件有趣的事啊~~~ 
　　「 哈啊啊喵，新毛巾也软软的，好舒服，对了，喂！这些都是用魔法变出的淡水吗？能教我吗？ 」 
　　「 …… 」 
　　「 呃，对不起，女仆长大人，请……请您教导檬檬，水，水系魔法…… 」 
　　「 别以为你已经和我混熟了，你还在戴罪立功呢，注意你的态度，下不为例！！！ 」 
　　「 是……是，檬檬，知道自己错了，檬檬错在不应该用随意的态度和女仆长说话，下次……不会这样了…… 」 
　　可怜的猫咪，在小莫的面前，如今已经再也没有傲慢的资本。 
　　如果犯错，必须先道歉，然后详细讲出自己的错误在哪里，并保证下次不会再犯。 
　　遗失了任何一点，都会被女仆长严厉惩罚，并关上一天的紧闭。 
　　至于具体的惩罚措施？ 
　　嗨，也没什么啦，也就是穿上加重到三十多斤的重装拘束衣，喝一大瓶水，被密密麻麻的皮带缠满身子，含着口球，将某喵关回笼子里，反锁在调教室内，戴上一些道具，剥夺感官，紧缚全身，塞满孔洞，使其无法排泄，玩具伺候着，让尿水把肚子撑的圆滚滚的，足足憋个一天一夜，憋到炸！！ 
　　可怜的檬檬，哪里受到了这样体罚啊。 
　　猫咪严重依赖灵敏的听觉和敏捷的身手，当猫咪所有赖以生存的特长尽数被剥夺限制…… 
　　不能视物，不能听清东西，更不能活动身体，也无法发出声音。 
　　身处漆黑压抑的铁笼，无助的滴着口水，双手被牢牢的强制放在胸前被拘束衣束缚着，无法活动，下面被从来没见过的玩意弄的又酥又麻，却又被堵着三个洞洞，身体变得奇奇怪怪，小腹被憋到爆炸，却又连最基本的排泄资格都被人剥夺，控制。 
　　被沉重的皮革束具包裹全身，自己的身体，已经完全不属于她自己了…… 
　　对于远离故土的檬檬，这种关小黑屋的惩罚简直比杀了她还要命。 
　　偶尔，女仆长也会大发慈悲免去对檬檬视觉的管控，不给她戴上眼罩，取而代之的是，白皙的脸蛋被鼻钩狠狠的钩住，变成了小猪鼻子，面前还不忘放一面镜子，紧缚之下，令她双眼全然无法离开镜子，强制欣赏自己滑稽又好笑的模样，一点又一点的消磨她最后的自尊心。 
　　第一次的禁闭为期一天， 
　　第二次两天，第三次则是三天。 
　　调教室的大门反锁，食物也仅仅只会供应到饿不死的程度。 
　　如果因为无法排泄活活憋死，又或是被玩具彻底玩坏…… 
　　那都是她自己活该，自己不听话，自己找的。 
　　猫娘的身体结构和其他物种不同，猫咪的嫩菊可是相当脆弱的…… 
　　在最近的十天时间里，檬檬有六天都被关在小黑屋中。 
　　她是只聪明的猫娘，是继续我行我素，永远住在小黑屋里，还是改正臭脾气，经常得到主人的奖励。 
　　现在不停道歉的檬檬，没有来得及穿上衣服，甚至还现学现卖的，做出刚刚学会的标准女仆礼，妄图祈求原谅，可真是惨到连一点点的尊严不剩下了…… 
　　小莫觉得这样杀杀她的锐气，也挺不错的~~~ 
　　严厉的惩罚，再辅以温柔的鼓励~~~ 
　　小莫坏嘻嘻的抚摸着檬檬，那可是相当有信心将她调教成一名优秀的猫耳女仆呢~ 
　　「 行了行了，都说了下不为例了，这次且饶你一回，记住了，檬檬，我并没有因为你弄伤了绒布球就针对你，不分青红皂白的欺负你，虐待你，交给你的《女仆守则》你也认真的学习过了，做的好，我有好好的奖励过你，犯了错，我也按照规定，对你进行了惩罚，没有规矩，不成方圆，dbcwjboibijciwhhqwsh，10923274284721283718，*……@&……@……（）*！W&@*&！……我和你讲啊，sudhhdudhduhdhw」&*（）……（）%￥*￥ ））……%ÐÐ♬♪♩★★＜，呼，所以啊，你要乖乖听话，对不对呀？ 」 
　　「 呜呃，头好晕… 」 
　　「 这些天你的努力，我和主人也都看在了眼里，还在讨论该怎么奖励檬檬呢，你看，船上的卫生被清理的这么干净，不都是你的功劳吗，就算是我，做的也不一定有你好，不管别人怎么说，在我眼里，只要檬檬愿意努力，就没有她做不到的事情！！！ 」 
　　「 呜呜，您都说的我不好意思了… 」 
　　「 所以啊，乖乖听话不是也挺好的嘛，呐，现在把屁屁对着我吧~ 」 
　　「 呜……好的喵，嗯？等……等等等下，我已经洗干净身体了…… 」 
　　「 已经洗干净身体了？你在胡说什么啦，你还没有灌肠呢！ 」 
　　「 啊啊啊啊啊啊，拜托，请不要用魔法做这些事情啦喵！！！！！ 」 
　　看着小莫单手凝聚出了一个巨大的水球，准备把它顺着后庭全部灌进自己的肠道里。 
　　檬檬惊恐的想要逃跑，最后还是被抓住猫尾巴强行拖了回来。 
　　「 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喵！！！！！！ 」 
　　冰凉的淡水冲刷着肠道内壁，肚子也涨的好疼好疼。 
　　足足憋了十分钟后，小莫才准许她排空那些脏东西。 
　　「 呜……好恶心，脏死了喵…… 」 
　　「 不经常灌肠清洁的话，难道让它们就这样一直待在你的肠道深处？留在身体里，那不是更脏更恶心吗？ 」 
　　「 这……这这这……倒也是哈…… 」 
　　「 看看你最后排出来的东西，嗯？是干净又清澈的淡水，难道你没觉得身体变得轻快多了吗，为什么要这样抵触灌肠，这是非常正常的清洁手段啊，我也会经常给自己灌肠的，既能排出沉积在体内的毒素，垃圾，又能让你从里到外，焕然一新，美容养颜，预防疾病，舒缓身心，排空污秽，看看这些清水，难道你不认为自己比刚才干净多了吗？至于你刚才问的水魔法，我有时间也会教会你的，这是女仆的必修课，快点穿上衣服，别着凉了 」 
　　「 呜，是哦，原来是这样，灌肠好棒……有很多……好处……呜……以后檬檬会努力接受……灌……肠的 」 
　　「 嘎哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿~ 」 
　　连蒙带哄，竟然让檬檬习惯了这种事情？ 
　　我怎么可能会经常给自己做这种事啊？ 
　　小莫露出了和小邪神同款的坏笑。 
　　嘎哈哈哈哈哈哈，高高在上的调教一只猫娘女仆，实在是太好玩辣！！！（握双拳） 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　下午，天空灰蒙蒙的，海面也升腾着雾气，菲莉运转神力，让昆西平稳的停在海上，等待明天再出发。 
　　大雨过后，檬檬乖巧的手持拖把，拎着小桶，清理起了甲板。 
　　趁着周围浓雾昏暗的环境，为了渲染气氛，路过的小莫故意给她讲了几个前世的鬼故事。 
　　什么躲在浓雾里专吃猫肉的大鬼，变态开膛杀人魔，红手绿手大白手，还有什么灵异的猫脸老太太…… 
　　阴兵，彩毛僵尸，海星人，能轻松拧断人脖子的怪物雕像“小花生”。 
　　一些没有五官的人形海妖，最喜欢的美食便是新鲜的少女眼球。 
　　「　我说啊，檬檬同学……你听说过……飞翔的荷兰人吗？　」 
　　即使转生到异世界，少女也依然记得前世从喜马拉雅电台听来恐怖夜谈。 
　　各种栩栩如生的鬼故事，可把猫咪给吓得毛发炸立。 
　　等小莫离开后，猫咪开始忍不住的左顾右盼，感觉总有人在后面注视自己。 
　　「 ……讨厌的，小莫……欺负人也有个底线啊喵，所有人都欺负我……我都已经老实的听话了……到底还想把我怎么样，唔，这种天气真的好想窝在房间里舒服的睡大觉，外面又冷又潮，待在雾气里这么久，我的裤袜都被弄湿了……喵，湿漉漉的裹在腿上，好难受……待会还要伺候那个麻烦的小兽人，啊，唉，她们是打算累死我吗喵？ 」 
　　甲板上经常会有可爱的金鱼走来走去。 
　　每当到了雨天，这种特殊的黄色小鱼就会长出双腿，离开水面，在地上跑来跑去，可爱极了。 
　　无聊时，只有追赶这些小鱼，才能带给檬檬一点快乐的心情。 
　　「 喵呀！！！好疼！！！ 」 
　　会在雨天出没的当然不仅仅只有人畜无害的小金鱼，有时天上会飘过雨云怪，降下腐蚀性的雨滴，刺激性的雨水濡湿衣物，接触到皮肤便会被严重的烧伤。 
　　「 …… 」 
　　掀开白色的长手套，看着胳膊上稍稍冒烟的伤痕，檬檬的好心情瞬间又跌落到了谷底。 
　　「 为什么，倒霉的人总是我啊喵…… 」 
　　没办法，活还没有干完。 
　　揉了揉红肿的伤口，甲板上的小金鱼似乎也没有刚才那么有趣了。 
　　可怜的檬檬，身上的鞭伤还没有痊愈，最近所有的脏活和累活都扣在了她的头上。 
　　虽然自己的身体被迫磕过了头，认过了错。 
　　但其实猫咪的内心深处依然还是很不服气…… 
　　我错在什么地方了？我错哪里了？我没错！ 
　　战斗嘛喵，哪有不见血的，那条臭狗不就是技不如人没有打过我嘛。 
　　自己没有本事，受了伤，反而还怪到我头上来了，她拿着那根火腿棒攻击我的时候也没见她手下留情了啊！？ 
　　什么叫让自己改邪归正？身为帝国军队的小队长，这些船上的通缉犯才是坏蛋吧？ 
　　哼，臭傻狗，明明大家都是女仆，一口一个姐姐叫的，套近乎倒是比我强呀喵！ 
　　身为俘虏，目前先想办法保住自己的性命，免些皮肉之苦才是最重要的。 
　　端着刚刚出炉的蛋糕和肉干，猫猫无奈的走进了绒布球的房间里，打算向以前一样继续接受对方的打骂。 
　　副团长大人也真是不够仗义的，居然说不追就不追了。 
　　明明我还在这艘破船上的啊！ 
　　一群混蛋，全知道欺负我，大家都有病，全都去死了才好喵，好死喵。 
　　如果未来有机会…… 
　　檬檬裹着白色布料的小手微微颤抖。 
　　自己一定要把受过的屈辱加倍奉还给床上的这条臭狗。 
　　先狠狠的折磨她一顿，再把她卖到奴隶市场上去！！！！ 
　　不扒光她棕白相间的毛皮，缝成地毯，明天踩一万遍，简直难解心头之恨啊啊啊！！！！！！ 
　　「 绒布球小姐，抱歉打扰您休息了~我做了新鲜的甜点和零食，营养非常丰富呢~请您品尝一下吧~★」 
　　尽管心里很是嫉恨，可下一秒，檬檬歪着头露出的笑容却比谁都甜。 
　　没办法，毕竟猫咪都是性格狡诈的生物嘛~ 
　　虽然生性傲慢，谁都不服，实际上却是只敢在背地里过过嘴瘾的口嗨怪。 
　　「 …… 」 
　　「 呃，我做了新鲜的甜……啊，我，我明白了，我先吃一块吧，您看，我没有下毒呢 」 
　　「 …… 」 
　　「 您今天这是怎么了，不是应该先骂我两句吗，是身体不舒服吗喵？ 」 
　　绒布球蜷缩在被窝里，满脸通红，由于手臂上的白手套不太好脱，檬檬只好撩起自己的青发，额头对额头的贴了上去，肌肤相贴，呼吸着对方的发丝的气息，认真感受着皮肤的温度，结果居然出奇的烫！ 
　　「 不会是伤口又裂开，感染发高烧了吧，你再坚持一下啊喵，我……我现在就去找主人给你治疗 」 
　　「 等……等一下！回来啦，不用了汪，我没事…… 」 
　　「 喂！难受就别硬撑着啊，你没事……你没事……呵呵，你要有事没命的人可是我啊！ 」 
　　「 别打扰菲莉姐姐了……我真的没事……我只是那个了……就是那个……那个 」 
　　「 是小肚子今天疼了吗？可以让我帮忙吗，流血了吗？ 」 
　　「 不是！不是！！！就是那个！！！！你不也是兽人吗！就是那个……每个月一次的那个啦 」 
　　「 发情？ 」 
　　「 呃……是…… 」 
　　绒布球两只棕白相间的犬耳软趴趴的贴在头皮上，涨红着脸，额头滴汗，一时语塞。 
　　「 抱歉，我给您倒杯水吧 」 
　　檬檬优雅的提裙行礼，将餐盘放在桌上，坐到了绒布球的身边。 
　　自从捅伤了绒布球以后，这还是第一次如此近距离的接触对方。 
　　虽然很难为情，但檬檬还是伸手摸了摸她的狗头，发情的滋味确实很不好受，希望这样能让她好受一些。 
　　什么？我才没有同情这只臭狗，这……这只是博取对方好感的手段罢了…… 
　　「 抱歉…… 」 
　　「 嗯…… 」 
　　两人的关系依然尴尬且紧张。 
　　也没有什么共同语言，只能有一句没一句的尬聊。 
　　被猫咪缓慢的摸头，呼吸着来自异性兽人的气味，绒布球的表情也越来越难受…… 
　　身体变得越来越烫，穿着白色泡泡袜的小美腿，也在被窝里不停的互相摩擦着。 
　　双腿夹着被子，试图以这种原始的方式缓解心中的躁动。 
　　「 那个……冒昧的问一句喵，你不知道自慰的……吗，为什么你的手一直在摸屁股啊。 」 
　　「 ……我，在被菲莉姐姐买下前是性奴隶，调教师训练我……只能靠后面…… 」 
　　「 呃，只能靠肛门感受快感？可真是变态啊喵 」 
　　「 …… 」 
　　「 啊啊，我没有说你啦喵，我是指那些人…… 」 
　　「 我知道…… 」 
　　「 呃，其实我也是被贩卖到人类大陆来的喵，之前也有当过性奴隶……不过，也就半年的时间而已，不好意思啊，突然感觉你也挺可怜的，想家吗喵？ 」 
　　「 怎么可能不会想 」 
　　「 可是你看啊，我们给主人她们当女仆，岂不是一辈子都回不了家，仔细想想，好好回忆一下你在地下室里，那些人类是怎么对待你的，他们把我们当做玩具，而且玩坏了就丢掉，不高兴了就狠狠的拿我们出气， 
　　高兴了也动不动就给我们一顿鞭子，人类破坏丛林，破坏自然，还屠杀我们的部落，将大家抓到这里来驯服成他们的玩物，你看，虽然我们发生过不愉快的事情，可我们都是兽人嘛，正好这里还有船，不如我们干脆…… 」 
　　意外对上了绒布球那双，我要把你的话告诉姐姐的眼神。 
　　「 不如我们干脆……就让我帮你解决一下欲望，你看怎么样……… 」 
　　「 咦？真的吗！！！ 」 
　　绒布球听到这话突然来了精神，被兽欲冲昏了头脑，有点忘记了刚才听到的东西。 
　　檬檬也只能回答啊对对对，啊是是是…… 
　　看在大家都是女孩子的份上，让绒布球在自己的身体上发泄一下又不会少块肉。 
　　这些天寄人篱下，自己也确实积攒了不少烦恼和压力，也正好需要释放一下。 
　　这可并非是兽人性格淫乱，只是她们和人类的观念不同，热爱自然，对doi这种事也看得很正常罢了。 
　　「 我……呃…… 」 
　　既然要做点舒服的事情，狡诈的猫咪也暂时不想那些坏心思了。 
　　淦啊喵~那就暂时放弃思考，好好的舒服一回吧。 
　　将裤袜褪到到了膝盖处，露出可爱的桃子屁屁，双臂被纯白的布料完美包裹，金色的铃铛清澈作响。 
　　脱掉短靴，爬上床铺，用着妩媚撩人的姿色嗅着绒布球，还发出一些呼噜呼噜的鼻息。 
　　这种呼噜呼噜的声音，是猫咪独有的示好动作。 
　　论可爱，青柠发色的檬檬也完全不输给这只犬耳萝莉。 
　　白皙的小手顺着大腿内侧慢慢滑下…… 
　　「 唔 」 
　　光滑的手套布料摩挲在腿部肌肤上，痒痒的，既害羞又有点期待。 
　　为了保暖，绒布球也乖乖听姐姐的话，穿着能够在小腿上堆一团的泡泡袜，搭配着带有水手服衣领的浅色睡裙，缩在被窝里，双腿努力张开，做好了一副任人摘取的模样。 
　　手指在胖次的周围转了几圈，摸摸屁屁，做足前戏才探入了里面…… 
　　突然，檬檬的表情呆滞，仿佛手捧雷，摸到了什么不得了的东西。 
　　掀开被子，视线下移…… 
　　「 为什么！！！你会有这种东西呀喵！！！！！！！！！！！！！！你不是女孩纸吗！！！！！！！！！！ 」 
　　「 我……我什么时候和你说过我是女孩子了…… 」 
　　「 我……不是……我……这…… 」 
　　回想起刚刚绒布球说过的，只能用后面快乐，不可以擅自使用前面。 
　　似乎那群人类比檬檬想象中的还要变态很多…… 
　　「 什么嘛，明明长得这么可爱，居然还是个男孩子，身为兽人，你也真是给雄性丢人啊 」 
　　「 怎么？你不敢啦！！！！ 」 
　　「 不敢？有什么不敢的，告诉你，老娘从被人类抓住第一天开始，就已经不是处女了，又……又不会少什么东西，来啊，你这家伙，当时第一次见到你就感觉很不爽了，来啊，有本事正面上了我啊？ 」 
　　虽然先前发生过一些不愉快的事情，不过两只萝莉兽人也算是不打不相识。 
　　互相耍会嘴皮，也逐渐不再尬聊了。 
　　可怜的绒布球，在各种药物的摧残下，不但身体无法发育，前面也早已失去了正常的功能。 
　　其实她自己最喜欢的泄欲方式，还是慰藉那朵小菊花儿~ 
　　但面对嘲讽，还是不得不咬牙硬上。 
　　经过一阵吵嘴，趴在檬檬身上的绒布球尝试了好几次也没有达到满意的状态，还惹来了猫咪的一阵嘲讽…… 
　　「 唉，笑归笑，看在之前捅伤过你的份上就不捉弄你了喵，我也当过奴隶，也被训练过如何讨好男性，今天帮你解决完咱们就算两清了，以后你可不准总找女仆长难为我！你看这样算公平吗？ 」 
　　「 嗯…… 」 
　　「 哼~~~ 」 
　　猫咪这种东西不骂它两句，打它两下，就会不自觉的傲慢起来。 
　　看着眼前软哒哒的小棒，檬檬俯身将它含进了嘴里。 
　　锐利的虎牙露在嘴边，努力又认真的吃着棒棒糖，可爱到想让人伸手rua一下。 
　　经过了猫舌和口腔的一番舔舐，烂泥般的小棒竟奇迹般的有了些反应。 
　　至少比刚才强了一点点…… 
　　吐出湿漉漉的棒棒糖，檬檬还双手攥成猫爪，轻轻的拍了两下小蘑菇~ 
　　「 行了，累死我了，给你含了一个小时，接下来的事不用我教了吧~ 」 
　　「 呜，嗯，我会努力的！！！ 」 
　　檬檬转过身撅了起来，将后面交给了绒布球自由发挥。 
　　羞涩的小兽回想着那些奴隶贩子的动作，尽力的模仿着，一边将手伸入了猫咪的上衣里，一边滑稽的扭动起身子，可惜下面依然软软的，没有任何攻击力，想要将檬檬弄到双眼失神，那还差的很远呢。 
　　「 手，弄痛我啦喵，揉胸的动作温柔一点，动作别那么急，都说了今天帮你好好解决，仔细感受下面的韵律，带着节奏来，五浅一深就可以，慢慢的，慢一点，直接she在里面也行，我们不是同族，不可能怀上的，嗯，这个感觉，主要是用腰部发力，嗯~嗯哼~有点进步了喵。 」 
　　「 我……我的肚子有点疼…… 」 
　　「 小心点，别把伤口弄裂了，到时候挨罚的人又是我，唉……动作慢点，慢一点，怎么感觉又软起来了，我的魅力怎么不够格吗喵，真是的，如果实在不行，我继续给你含也是可以的。 」 
　　「 我……我会努力的，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，那个……檬檬…… 」 
　　「 嗯 」 
　　「 我可以亲亲你吗……我看主人和姐姐就总是在做这种事的时候亲亲贴贴，我……我也想那个……尝试一下，说不定……可能会更有感觉…… 」 
　　「 她们……居然还是那种关系的吗，呵呵，怎么感觉这艘船上压根都没有正常人啊，随便啦，无所谓，你的身上闻起来没有臭味~不过嘛，明天你能不能和女仆长谈谈，叫她适当的给我一些假期，连干几天重活，偶尔也让我休息两天啊，毕竟你们的关系很不错嘛喵，我也知道你们都不喜欢我，可我也不是铁打的，要是把我累死了，绒布球小姐，哼哼喵，您猜那些脏活累活又会由谁来做呢？ 」 
　　「 呃……这，明天会尽力给你争取一下的啦…… 」 
　　「 谢啦喵~哼哼哼~ 」 
　　虽然身体要被这小家伙玩弄一番，可仔细想想，能够得到的东西也还挺赚的。 
　　Doi？人家才没有乐在其中呢，都是计谋，都是手段~~~~~ 
　　期间，檬檬还不忘故意说些撩人心神的骚话，妄图刺激绒布球。 
　　感受着身体深处的棒棒糖。 
　　坏猫猫爬起身将自己的脸蛋送了过去。 
　　金色的铃铛伴随着动作清脆的铃铃作响。 
　　舌尖相缠，一阵陌生的深吻，两人都很疑惑为什么会莫名其妙的和对方做这种事情。 
　　于是，在亲吻的途中，不约而同的睁开了双眼凝视着彼此。 
　　片刻之后，两只萝莉兽人又闭上眼眸，一头栽在了床铺上。 
　　和动作粗暴的陌生piao客不同，明明是在做同样的事情，两小只似乎都体验到了一些微妙的触感。 
　　难以言喻，掌心也在各种部位上游弋了起来…… 
　　绒布球双手抱着檬檬的腰肢，蹭来蹭去。 
　　懒散的猫咪则是将双臂搭在了绒布球的肩膀上，环抱着，差点打起了瞌睡。 
　　得到了亲亲的滋润，绒布球果然找到了一些男生的尊严。 
　　动作也慢慢开始娴熟了起来。 
　　在运动的过程中似乎发觉了一个蜜穴里的小肉瘤。 
　　对着那块凸起发起进攻，檬檬竟意外的出发了一声喘息。 
　　「 诶？ 」 
　　终于找到了对方的弱点。 
　　绒布球便将重心放在了那个地方。 
　　经过了几个小时的淋漓鏖战，努力耕耘后，檬檬也终于有了潮红娇喘的反应。 
　　唇边哼哼嗯嗯的时而呻吟，时而还会发出「 嘶……哈…… 」这种类似享受着来自灵魂深处的深呼吸。 
　　两人渐渐不再说话逗趣，彼此眯着双眼，伴随着有规律的扭动，大脑逐渐变得越来越空灵无物。 
　　认真的开始品味久违的舒畅。 
　　视线逐渐模糊，耳畔也愈发嗡嗡作响…… 
　　檬檬虽然心里一肚子坏水，但发起情的样子真叫人有些顶不住。 
　　「 嗯哼汪…… 」 
　　「 嘶……呼…… 」 
　　瞬间，温暖灼热的波澜涌入了洞穴的最深处…… 
　　直至交合的部位带着浑浊的水渍，慢慢抽离，两只兽人才呼哧呼哧的喘起了粗气，看样子，真的是累坏了。 
　　「 呼啊，呼呼，好爽啊，原来……是这样的感觉嘛，就是，就是……腰……腰疼死了汪……又酸又疼……呼呼呼，呜，腰……动不了了，屁股后面痒痒的，好想被……呜，不过这感觉确实和后面不太一样，以前我一直都是被压在下面……我……呜，其实我今天还是第一次这样呢，呃……不管怎么说，还是谢谢你啦汪~发自内心的原谅你啦汪~ 」 
　　「 嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放手，不要碰我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 诶…… 」 
　　筋疲力尽的绒布球本想挽下檬檬的手臂，不料却被对方粗暴的拍开了…… 
　　「 嘶，哈啊啊，啊啊，好疼，咳咳，我的胳膊今天受了点伤，还没来得及处理…… 」 
　　「 是……伤到了胳膊吗，让我看看！ 」 
　　告别了小处男的身份后，可爱的萝莉球心中莫名其妙的多了一种责任感。 
　　轻轻褪下包裹檬檬手臂的长手套，一道狰狞的圆形鲜红烫伤已经渐渐开始发炎溃烂，如果不好好清洗一下伤口，上药包扎的话，估计很快就要化脓了…… 
　　「 这……这这是怎么弄的啊汪！！ 」 
　　「 没什么，就是雨天嘛，偶尔空中会飘过一只雨云怪，倒霉，正好被那种东西攻击了呗~ 」 
　　「 你等下，菲莉姐留了药箱在这里 」 
　　「 哈啊？要帮我包扎？呵呵，我记得昨天你可是还狠狠瞪我来着 」 
　　「 是吗，汪，有些不记得了诶~那个，别乱动呀，这是菲莉姐做的药粉，很管用的！就是敷在伤口上有些疼，你忍一忍哦~先用酒精给你清理下，呃，酒，这个好像也挺痛的…… 」 
　　「 切，刚刚只是被突然碰到才叫出声的，现在我再出一声，就不是兽人！ 」 
　　檬檬咬着牙，一声不吭的看着绒布球将烫伤的左臂仔细的用绷带缠绕，系好。 
　　不止是心里暖暖的，下面也感受到一股温乎的液体从私处慢慢流出。 
　　白浊混稠，那是绒布球的…… 
　　唉，明明长得这么可爱，棕发蓝眼小矮个，没想到居然是个男孩纸？？？ 
　　将发情期所积攒的兽欲尽数排空，绒布球累的腰酸背痛，最后干脆舒舒服服的大睡特睡，可爱的脸蛋一本满足，狗生还有比这更痛快的事吗？ 
　　虽说身子被绒布球从头到脚玩弄了一个遍，不过自己也博得了这家伙的好感，还可能得到一点点假期。 
　　哼哼，明明捅了你一刀，现在居然还这么认真的给我包扎，呵呵，果然是条小傻狗…… 
　　绒布球啊绒布球，居然敢让我帝国骑士团小队长，给你光着屁股磕头求饶，咱们走着瞧吧，哼哼哼，我可没你那么健忘，今晚的一切都是我的谋略，哼，才……才没有觉得很舒服呢！！！！ 
　　等我找到机会，把你们这一船的通缉犯一网打尽后…… 
　　哼哼哼，到时候就给你做个小手术，把你变成真正的女孩子！关起来好好调教一顿！ 
　　让你这条傻狗敢骑在我的身上玩弄我…… 
　　不就是当女仆嘛，为了大局，我忍了！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　请问你有遇到过这种情况吗？ 
　　之前打了个你死我活的敌人，今早居然不穿衣物，裸露酥肩，和你睡在一起。 
　　「 …… 」 
　　头晕脑胀，身体下面隐隐传来一股酸痛，两人肌肤相贴，一起蜷缩在温暖的被窝里。 
　　对于昨晚发生的事情已经有些记不清楚了。 
　　作为很容易被情绪支配的兽人，和一只可爱甜美的异性在被窝里亲密接触，岂能保留理性？ 
　　慵懒而又刺眼的清晨，青柠色的猫尾和棕白蓬松的犬尾，微微缠卷，理智蒸发，全凭本能。 
　　虽然不喜欢刚起床就做这种激烈的运动，可是，似乎也并不讨厌呢~ 
　　双人运动结束后……檬檬舔了舔绒布球，坐在床边将厚实的黑裤袜卷起，套在了白皙的脚上，提到肚脐附近，穿好制服，来到厨房和女仆长大人一起烹饪今天的早餐。 
　　…… 
　　…… 
　　木桌上，有用培根和香果当馅料的软嫩煎包，还有浓醇的奶油面包，生鱼片和菜汤。 
　　没有任何污染的深海，钓上来的金枪鱼和鳕鱼可以直接切片食用。 
　　在转生到异世界前，小莫一直以为金枪鱼都长着尖尖的刺嘴，游起来像一道闪电，可实际上，金枪鱼却是肥肥胖胖的，肚皮雪白，摸起来硬邦邦的，肉质坚韧有力，除了味道出奇的鲜美，和其他鱼类样子没有太大的差别，也不知道这鱼和金枪两字有什么关系…… 
　　「 嗯~檬檬，今天的面包，烘焙的刚刚好哟~ 」 
　　「 是啊，不错嘛，你这家伙，厨艺都快赶上我了，平时没少偷学啊 」 
　　「 煎包的火候刚刚好，馅料的比例也不错，这才几天的时间，没看出来我们的檬檬还有这样的天赋呀！ 」 
　　「 嗯哼，是啊是啊~ 」 
　　菲莉用银叉挑起一片鱼肉，蘸了酱汁，夹着面包送入了小嘴中。 
　　面对主人和女仆长的赞叹，檬檬也很开心的挠了挠头，得到了xing爱的滋润，今早的工作状态棒到不行。 
　　猫咪哼着小曲，收拾碗碟的同时，尾巴晃啊晃的，在心中情不自禁的反复回味着主人对自己赞美~ 
　　如果明天自己努力做到更好，主人又会怎样夸奖我呢？ 
　　嘻嘻嘿嘿喵~喵喵呜~ 
　　好开心~好开森呀~~~(，ˇ∀ˇ) 
　　真的好让檬檬期待呢喵~ 
　　要把这件高兴的事告诉绒布球才行呀喵~ 
　　诶……不对啊，等……等等一下，等一下，她们……不就是两个臭人类吗，欺负我，奴役我，难道我都忘记了吗？为什么我会这样高兴啊！！ 
　　淦喵，给我醒醒！ 
　　还有！我刚才为什么会突然想到那条臭傻狗啊，只是炮友的关系罢了，我到底在想什么啊！ 
　　嘶，这群可恶的家伙，居然真的把我当女仆来使唤。 
　　唉，早晚要让你们付出代价。 
　　至于现在……现在……现在嘛 
　　切，为了大局，我先忍了喵！！！！！ 
　　檬檬洗着碗碟，擦着盘子，身边还环绕着幽怨的鬼火。 
　　观察了一下周围没人后，才敢放心的偷偷小声嘟囔。 
　　第五十一章 
　　倒霉的赶在了热带海域的雨季，最近一段时间，总有一层层铁青色的乌云滞留在空中，又闷又热，偶尔海风呼啸，不是正在下雨，就是在下雨的路上。 
　　昆西已经在远洋上航行了很久很久。 
　　在这段无聊的时间里，小莫愈发娴熟的缝制各种前世的cos服装给菲莉穿着玩。 
　　空间道具里储存了巨量的优质布匹。 
　　因为异世界没法制作假毛，能够完美cos的角色也被限制在了前世那些具有银发属性的动漫角色中。 
　　比如，可爱的爱蜜莉雅碳~，帅气的黑贞德姐姐~ 
　　屑之魔女伊蕾娜~ ，自带涩涩被动的折纸大师~ 
　　菲莉纯天然的银发质地柔软，且富有光泽，外观上完全不是假毛和染发剂能够媲美的存在。 
　　穿上还原度相当高的cos服装…… 
　　几乎如同从动漫中走出来的女神，不禁让小莫止不住的口水乱流，一遍又一遍的打量着对方被白丝紧紧包裹的美腿，爱不释手，抱着雪白的小腿各种把玩，还有那眼角樱桃般淡红的浅色眼影，冰山一般高冷的气质，难以近人，却只为自己融化…… 
　　和光着屁股的「 伊蕾娜 」薄唇相贴，十指轻扣，似乎在做某些事情时，也有了一些刺激的新鲜感~ 
　　连续的高潮逐渐耗光了「 爱蜜莉雅 」的体力，将迷糊的银发少女轻轻放入触手睡袋里并注入魔力。 
　　摩挲肉乎乎的袋壁，感受下方暗流涌动的触手正在隔着袋壁缓慢的蠕动…… 
　　身体被触手粗鲁的捆缚，缠卷，被迫包裹在狭窄的空间内，被填满，被撩拨。 
　　表面满是颗粒的花柱触手，柱身带有螺旋纹路凸起的后庭触手以及吸附在胸脯上的花盘触手，各个分工明确，充分的照顾到了少女的每一处敏感地带。 
　　灵活壮硕的触手们噗嗤噗嗤的反复抽送，真实的肉感仿佛男人的**，在疯狂的奸*自己，甚至连尿尿的地方都被几根纤细的触手进入，骚弄着膀胱内壁，将菲莉刺激的疯狂抽搐，迅速抽出再缓缓进入，反反复复，被裹在睡袋里，淡黄的尿渍很快就濡湿了腿上的长筒袜…… 
　　娇嫩的花径被直捣黄龙，颗粒感饱满的触手韧性十足的一下接着一下，生猛的顶在花宫的尽头，直直顶到完全没法再深入的程度。 
　　每一次撞击都会让少女短暂的失神…… 
　　节奏的间隔大概是三秒左右…… 
　　如同处刑一般，好不容易恢复了神智便会瞬间再度失去意识。 
　　可怜的菲莉想要挣扎，但深陷触手的泥沼，又怎会有逃脱的机会呢？ 
　　小嘴含着口球，如同被厚重的棉被包裹，潮湿燥热的触手睡袋内部，越是挣扎，身上的捆缚就越是严厉。 
　　面对连续不断的奸*，少女难受到想要乱蹬小腿，呐喊呻吟，通过挣扎发泄一番好让身子好受一些。 
　　可是，她既不能随便说话，也不能自由的活动身体。 
　　完全无法发泄情绪，渐渐，伴随着强烈的无助感，触手带来的刺激，快感和羞耻，不适，也在成倍的攀升。 
　　当下身红肿酸痛，开始逐渐麻木时，双眼失去高光的菲莉，只能弱弱的在心里默数着倒计时…… 
　　一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　那个地方是玩具和手指都无法到达的深处。 
　　时间一到，少女便会再度被触手顶到晕眩。 
　　如同被铐在断头台，聆听广场的悠悠钟摆，清楚的自知即将到来的命运，默默数秒，时间一到，便被处以极刑。 
　　足足有小臂尺寸的触手仿佛利剑，从下面将菲莉整个贯穿…… 
　　那般生猛的刺激，头皮发麻…… 
　　菲莉老老实实的蜷缩在睡袋里，乖巧的接受触手们的捆缚，因为越是乱动就会被捆的越紧，她不敢挣扎。 
　　一番极度激烈的蹂躏过后…… 
　　是密密麻麻的触手们，温柔，舒缓，伴随着少女的鼻息，轻轻的按摩着她的全身，哄她入睡~ 
　　严厉的捆缚慢慢解除，双手被安稳的放置在大腿两侧。 
　　被睡袋裹住，清凉的黏液充斥着内部，身为神奇的魔法材料，内部温度也很快就降了下来，身体泡在黏糊糊的液体里，还意外的挺舒服的，很累，很困，很酸很痛，眼皮越来越重，不知不觉的就坠入梦乡了。 
　　「 呼……呼…… 」 
　　诶嘿，这回也终于让菲莉这家伙体验了一次睡袋的威力~~~ 
　　小莫在旁边目睹了全程，一本满足的托着下巴，轻戳菲莉可爱的睡颜。 
　　不得不说，这些睡袋的触手实在是太厉害了，虽然是通过魔法材料仿造出来的触手，但是，完全无上限的强制绝顶，宫口被触手永无止境的狠狠抽送，那种刺激，就连小莫也都硬撑不了多久。 
　　很难想象那些自然诞生在溶洞中，保留着原始野性的触手究竟有多么的恐怖。 
　　部分野生的触手表面长着锋利倒刺，暴躁易怒，极其邪淫。 
　　有些还带有催淫效果的毒素，几个回合，那里就会变得血肉模糊吧…… 
　　不愧是自然生长的触手，完全不懂得怜香惜玉。 
　　在异世界数万年的时间下，一些进化出智慧的触手，还会使用拟肢，幻化成金杯，钻石，各种闪闪发光的财物，吸引那些没有服用危险感知药水的冒险者，将其当做猎物捕获，食用。 
　　一旦捉住冒险者，不论男女，隐藏在墙壁上的密密麻麻的触手便会铺天盖地的爬满她们全身。 
　　有时甚至是路过的小鹿，小狼，小熊都不会被放过…… 
　　正是无比剧烈的xing刺激，才让猎物们无法使用后续的手段逃脱，乖乖沦为触手的一顿佳肴。 
　　小莫搂着被裹着春卷的菲莉，悠闲的玩弄着大腿上的袜子。 
　　运用一下前世的进化理论，似乎这种猥琐的捕猎的方式，是在数万年前被某个触手先祖发扬光大的吧。 
　　如果这种捕猎方式能让触手先祖填饱肚子，那么它的后代也基本逃不开猥亵猎物的设定了…… 
　　只要猥亵猎物就能大概率填饱肚子，渐渐的，异世界肯定是具备这种技能的触手，存活下来的更多。 
　　正所谓优胜劣汰，自然选择，适者生存嘛。 
　　「 啊……嗯？诶，咦？我好蠢哦，居然会在这种事情上浪费脑子，自然选择……嘶，这是谁说的来着，达拉特？不对，达什么来着，好像是……什么什么文？什么文来着……嘶……啊啊，算了算了，都来到这里快二十年了，唉，地球……电脑……哈哈哈，也就记得这些了，真是的……以前越来越多的东西都快记不清了呀…… 」 
　　小莫从床上坐了起来，胡乱的套上一件睡衣，裹着白丝的小脚穿上毛茸茸的小拖鞋，准备去船上的厨房找一些东西吃…… 
　　路过门口的大镜子。 
　　借着幽暗的烛光，盯着镜子里那个可爱的金发少女。 
　　毫无表情揉揉自己沉甸甸的胸部，心中已经再没有了任何波澜…… 
　　「 呵呵…… (* ￣ー￣) 爷真可爱……  」 
　　虽说莫名其妙的以婴儿姿态转生于世，如今，自己都快到了该生孩子的年纪了。 
　　如果还因为变成了女孩子这点小事而惊慌失措，反倒不正常了…… 
　　唉，习惯啦，早都习惯啦。 
　　推开木门，海风将金发吹的满脸都是。 
　　「 异世界……异世界啊……没有了电脑和手机，但也同样没有了心烦的事情，放空脑袋，欣赏一下魔幻的风景倒也不错，不知道为什么，哈哈，最近总是觉得这是一场梦啊 」 
　　如果深夜时分还睡不着，很容易就会想起令人抑郁的事情。 
　　昔日凄惨的经历浮上心头。 
　　明明还没有完全接受女孩子的身份，便被强盗杀光家人，粗鲁的按住，轮番奸*到天亮…… 
　　被当成玩具，被当成商品，被当成畜生…… 
　　那种无法言喻的肉体痛苦和精神上的巨大折磨，没有任何人能想象，没有！ 
　　「 唉 」 
　　如果自己没有带着前世的记忆和认知来到异世，现在，又会变成什么样子呢？ 
　　大致以中世纪风景呈现的异世界，村庄到处都是风车与麦田，通讯只能靠喊，治安也全靠村子里退役的骑士，就算是住在帝都也有被拐走卖掉的风险…… 
　　没有道德的人，自然不会被道德约束。 
　　在坏人的眼里，女人和孩子就是可以随意贩卖的商品，甚至能够作为赌场里交易的货币，筹码。 
　　因为长期被喂服控制思想的药物，小莫在很长的几年时间里，都是浑浑噩噩，像个木偶一样服侍客人。 
　　令人上瘾的药片严重摧残着少女的大脑，最近很多关于前世的记忆也都渐渐开始模糊了起来。 
　　至于自己父母的名字和长相……那就更不用提了…… 
　　如果不是知道婴儿诞生的原理，小莫差点都要以为自己是从树上长出来的。 
　　当年强盗们肆无忌惮的烧杀抢掠，残忍的画面也给小莫造成了不小的心理阴影。 
　　母亲似乎更是被强盗们一次又一次的给…… 
　　「 唉 」 
　　虽然什么事都想不起来了，不过，小莫只知道自己这个异世界的妈妈好像非常漂亮。 
　　能够以女孩子的身份冲进美少女妈妈的怀里各种撒娇，真是前世做梦都很难梦到耶。 
　　那些俨然碎裂的记忆片段中，自己好像还有一个经常被母亲挂在嘴边的姐姐…… 
　　由于总在遥远的帝都工作，从不回家，经常会被家人挂在嘴边嘟囔。 
　　「 嘶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好疼好疼……我的头，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉……我……疼，好疼……呜呜呜…… 」 
　　能够翻阅的记忆已经到了尽头，强行继续思考，头颅就如同被撕裂一般，剧痛无比。 
　　「 好疼好疼好疼，嘶，呃，我刚刚在想什么来着？ 」 
　　身体和精神饱受风霜摧残，航行到了热带海洋，气候总是潮湿闷热，长期接触这种像蒸笼一样的湿气让很多旧伤开始再度发作起来，疼起来的可真是要命呀。 
　　这点小事，小莫也没有告诉菲莉，只是默默的努力忍耐着伤病的折磨。 
　　难得今晚菲莉想体验一下触手睡袋，被粗鲁的折腾了一夜，春光美不胜收。 
　　可碍于隐隐作痛的手腕，雅兴全无，小莫连自慰的心情都被败的干干净净。 
　　沐浴着海风，仔细聆听，远处居然还传来了檬檬妩媚的呻吟猫叫声？？？ 
　　蹑手蹑脚的走到门口，顺着门缝窥去，青柠发色的檬檬正骑在绒布球的身上，脸蛋潮红，表情坏坏的，一副誓要把胯下的小狗榨干为止的模样…… 
　　精液独有的气息充斥着整个房间，虽然闻起来怪怪的，但明显让两小只更加兴奋了。 
　　檬檬变换着各种姿势，又是骑又是撅，一会口含棒棒糖，一会猫爪拍蘑菇~ 
　　脑袋夸张的向后仰去，腰肢摆动，彼此探讨着生命的本质，可真是把她们给舒服坏了。 
　　「 这两个小家伙，这么晚都不睡觉的嘛，这是要通宵的节奏啊，唉，年轻，可真好啊~~~羡慕羡慕呀，嗯，已经好久没有和菲莉大战到天亮了呢~~~ 」 
　　虽然同为少女，但小莫的身体却已经残破不堪了。 
　　神力意外修复了身上的伤疤，却并没有重塑筋脉的功能。 
　　如今想要经常通宵，还真是有点吃不消啦。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　兽耳女仆组得到了xing爱的滋润，和好伙（pao）伴（友）在一起，今天也同样准备了美味的面包和咖啡。 
　　「 主人，早上好呀汪，请您享用今天的早餐汪！ 」 
　　「 唔，尊敬的主人，祝您……今早，呃，用餐愉快…… 」 
　　绒布球身穿白丝女仆装，脖颈带有骨头装饰的奴隶项圈和小皮鞋都精心保养过，闪闪发亮，双手被非常厚的白色手套包裹保护，和黑丝猫咪手挽手，两人默契的提裙屈膝，后退半步，弯腰行礼，步伐完全一致，礼仪标准到无可挑剔。 
　　檬檬羞红着脸蛋，项圈上的猫铃铛也被勤劳认真的绒布球擦到闪闪发光。 
　　戴着这种东西，真是有够羞耻的啦喵…… 
　　奴隶项圈是专门教训坏女仆用的魔法道具。 
　　不过，绒布球这孩子却很意外的善解人意。 
　　察觉到檬檬洗澡时，站在镜子前呆滞的注视着项圈，那种无奈又心酸的苦笑。 
　　于是，绒布球就主动找到了菲莉，提出了自己也想戴上项圈的请求。 
　　明明不久前她们还是彼此最讨厌的人吧…… 
　　勤劳吃苦，喜欢劳动的忠犬女仆与傲慢狡诈，经常偷懒摸鱼的猫耳女仆组成了欢喜冤家。 
　　两小只最近总是爱爱到凌晨时分，一看就是那种第一次谈恋爱，上瘾到没个够的阶段。 
　　时间一长，两小只自然也就混熟了。 
　　早餐时，看着这对兽耳女仆吵嘴打闹，别说，还真是蛮有意思的 ( *︾▽︾) 
　　小莫张嘴吃下了菲莉送到嘴边的肉松小饼，也并不会觉得这俩萝莉休息时自行编出的娱乐游戏很幼稚。 
　　女孩子嘛~就要玩点过家家之类的游戏才有趣~~ 
　　作为女生，习惯了女孩子们的日常生活后，就会觉得许多卖萌的可爱动作很平常啦，就算是平时交流时也可以大大方方的做出来，没什么好害羞的，掐腰歪头，手指抵在唇边，眼冒星星~可爱是女孩子们天生的权利，为什么要觉得不好意思呢？要是满身肌肉的大汉做出这种动作，那才叫奇怪呢…… 
　　两只女仆已经通过了大致的训练目标，小莫趴在餐桌上，看着她们开心的不知道在聊些什么。 
　　面露微笑，心里那叫一个满足。 
　　虽然咱们失去了电脑和游戏，不过没关系呀，这不是能够线下亲手调教兽耳女仆，体验真实的养成游戏嘛。 
　　「 菲莉，昨天的触手睡袋，嗯？滋味如何呀~ 」 
　　「 那个……啊，有点太厉害了……啊，你知道吗，昨天我的手脚就像这个样子，就这样，你看，被紧紧缠着，根本没有办法挣扎，那种身体被裹住的感觉……只能任由触手们对我做那些事情……怎么和小莫你形容呢，就是那种无法反抗的感觉，简直就像在被强暴一样，反抗不了……唉，就连本小姐的尿道也……还把袜子都尿湿了……居然泡在尿液和各种黏液里睡到早上，抱歉啦小莫，麻烦了你给我洗衣服，擦身子……呜，昨晚那根进入私处的触手真是太粗鲁了，顶，顶……顶的我肚子现在还难受，早餐都没有胃口了……呜，还有！！！本小姐的小花居然也被触手玩弄了……其实，根本没觉得里面有多舒服，还是小莫的手指适合我，真没想到……触手睡袋居然会这么粗暴的玩弄女孩子，以前我会以为躺在里面很爽很舒服呢，对不起，小莫，我以后不会再强迫你在睡袋里面睡觉了……昨晚体验了一下，一点都不舒服！！！！完全就是在被胡乱的强奸！！！！ 」 
　　「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可是今早睡袋里不也有很多菲莉的花蜜嘛，主人呀主人，你还是太紧太嫩了，多做做扩张，多接受一些玩弄和调教，慢慢就会适应粗暴的玩法哒……嗯，其实还好吧，那种完全无法抗拒的强制绝顶，才正是触手睡袋的精髓，要是动作不粗鲁反倒不受欢迎了，有不少女孩子可是偏偏只喜欢那种粗鲁的玩法呢~啊，哈哈哈哈哈哈~~ 」 
　　「 是——吗——？本小姐太紧太嫩了？好啊，那今晚就让我看看你究竟比我厉害多少，让我看看小莫宝宝究竟喜欢多么粗鲁的玩法~ 嗯？」 
　　「 诶诶，主人……不要啦 (；′⌒`) 」 
　　少女们仿佛探讨着昨天看过的电影剧情似的，毫不羞涩的和自己的恋人冷静的点评着被触手玩弄私密部位的感受。 
　　比如，菊穴被触手进入到多深才会开始觉得难受…… 
　　尿道被触手抽送了多少次才失禁弄湿了长袜…… 
　　体内的膀胱被异物侵入，胸部被巨大的花盘触手吸附包裹，面对那种难耐的瘙痒，自己那时又在想些什么…… 
　　「 菲莉~~~ 」 
　　「 嗯哼 」 
　　「 所以说，全身被触手紧紧裹住，躺在睡袋里像个木乃伊一样，动弹不得，嘿嘿，要说实话哦，舒服不？」 
　　「 啊，这个……嘛，嗯……还好啦，就是觉得时间过得很慢，你以为过了很久，其实打个盹也才半个小时左右，呜，全身都密不透气的，真是……越动就缠的越紧，本小姐根本不可以随便挣扎啊！！后来好像还尿在里面了，汗水，花蜜，还有触手分泌的黏液……感觉都能在里面养鱼了，而且身体一直都不能动嘛~晚上使用还好，如果整整在里面躺个一天，肯定会觉得很无聊，确实是比绳子舒服多了，本小姐是很喜欢束缚的感觉，不过，触手的力度实在太猛烈了，肚子都被顶疼了…… 」 
　　「 那，下次菲莉来试试拘束衣吧，嘿嘿，穿好拘束衣后塞几个玩具，让我抱着你，这样就不会无聊了嘛 」 
　　「 拘束衣？好呀！下次试试吧，算你这小家伙还有点良心，昨天只给我喂了一颗口球，要是眼罩，耳塞什么的全都招呼在本小姐身上，昨天啊，非得把我弄到崩溃不可！哼！罚你……罚你摸摸我的头！！！嘶，我的肚子又疼了，把你的裙子掀开，我要小莫白白的大腿躺一会！ 」 
　　「 遵命，我亲爱的主人~ 」 
　　如果少女的身体完全动弹不得，在极度剧烈的抽插下很快就会感到痛苦…… 
　　双眼不能视物，深陷漆黑，就会不禁幻想下身是个怪物正在疯狂的侵犯自己…… 
　　未知的恐惧，未知的痛苦，以及未知的快感。 
　　这样过分的凌虐，哪里是一个贵族出身的皇室少女能够承受的东西啊！！！ 
　　如今，主仆二人都体验过了触手睡袋，可供闲聊的话题突然又变得多了起来。 
　　菲莉枕在小莫雪白的长袜大腿上，眯着眼，很是享受被摸头宠溺的感觉。 
　　偶尔还会拨弄一下小莫裙子里的袜带~ 
　　「 我家主人这么调皮的嘛？ 」 
　　「 诶嘿~就顺手玩一玩啦★ 」 
　　昨晚被触手顶肿的肚子，也被自家女仆温柔的揉着，渐渐的，身体放松，舒服多了…… 
　　「 嗯~~~~ 」 
　　菲莉踢掉精致的小皮鞋，将裹着黑裤袜的小脚送到了少女手边，小莫也是温顺懂事的好孩子，双手轻轻捧起掌心里的小脚丫，揉捏按压，顺着足弓的方向缓慢推搓，手法真不是一般的棒~ 
　　在力度适中的按摩下，裹在黑丝里的几粒小脚趾如同雪白的山竹一样，瓣瓣微开。 
　　直到怀里的主人露出满意的表情，小莫才弯腰拾起地上的鞋子，耐心的为主人穿好这双可爱的小皮鞋~ 
　　热带的海域潮湿燥热，没等菲莉开口，小莫就率先一步掏出小扇，送来阵阵凉风。 
　　不得不感叹，即使以后的女仆越来越多，那还得是咱们家里的女仆长最靠谱，最会恰到好处的察言观色啊。 
　　和贤惠的小莫对视一笑后，菲莉盯着大理石餐桌上的咖啡杯子，不禁幻想起来，要是把这些东西灌进小莫的那个地方……塞个大号塞子，防止液体流出，稍微改造一下塞塞，加个阀门，岂不是每天清晨都有香醇的妹汁喝了嘛…… 
　　「 哼哼哼哼哼~~~ 」 
　　「 呃，主……人？ 」 
　　说干就干是菲莉大小姐与生俱来的性格，尝试一下，反正无聊，就当是打发时间了嘛。 
　　通过花言巧语把小莫骗进了调教室里，趁其不备，将她的双手固定在了刑架上，绞动绳索，可怜巴巴的小莫就这样被吊到了脚尖刚好点在地板上的高度。 
　　为了让金发少女舒服一点，菲莉还「贴心」的脱去了小莫的鞋子，让两只奶白色的小脚站在地板上，抚摸着软糯的「 奶油雪糕 」，少女脚背吃力，被迫的勾紧，绷直。 
　　「 主人，好……好难受……主人……呀……主人，小莫不明白，我……是做错了什么地方嘛……呜呜 」 
　　「 嘿嘿，突然想到一个好玩的事情，需要小莫配合一下呢~ 」 
　　「 呜呜…… 」 
　　「 怎么了，以前不是和本小姐练习过芭蕾吗，来，笑一个~ 」 
　　「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别，别挠，主人……呀，嗯啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… 」 
　　掀起厚重的长裙，将裙子边送到小莫的嘴巴旁，叫她咬住。 
　　唯美的吊带美腿，就这样呈现在了少女的眼前…… 
　　「 嗯~~~~~真是可爱呀~~~~~~ 」 
　　菲莉坏嘻嘻的伸出手指，勾住胖次的边缘，将它缓缓褪下…… 
　　在将咖啡灌入子Gong之前，还需要好好的清洗一下身体的内部呢。 
　　神力运转，一个清澈水球凝结了起来。 
　　小莫咬着裙子，单纯的以为菲莉是打算给自己灌肠，开发一下被药膏改造过的小菊呢。 
　　不过，很显然，水球钻入的地方并不是自己的屁股…… 
　　冰凉寒冷的刺激从花径传来。 
　　「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，天气是很热啦，可，我……我不想要这种解暑的方式啦！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　菲莉呆呆的愣了一会，片刻后轻喃着，什么，冰镇咖啡？好棒的主意，你可真是个小天才呀！ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　屋外的两只小兽也是快乐的玩着游戏，可是，一不留神，游戏就慢慢玩到了床上去~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　经过漫长的远航，昆西也终于进入了南方海域。 
　　船尾所行之处，留下了清馨的百合花香~
