
作者: VA-11 HALL-A
2021/08/02发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
  
 
 
　　第二十六章 
　　小莫穿着厚实的冬季女仆装，在长至脚踝的连衣裙内，舒服的棉制白袜把少女的整条腿都紧紧的包裹了起来，雪白柔软的白袜大腿，既漂亮又保暖。 
　　肩部的黑色泡泡袖也让金发女仆看上去活泼可爱了不少。 
　　在主人的要求下，小莫今天乖乖穿上了一双长至手肘的白色手套。 
　　两个金色的大丸子，一左一右的扎在少女毛茸茸的脑袋两侧，白皙可爱的脸蛋，无论是什么样的发型都能完美的轻松驾驭。 
　　“嗯哼哼哼哼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　费力的将行李搬上马车。 
　　在小镇里借住了数月的主仆二人，在凛冬逝去之际，终于可以踏上回家的旅程了。 
　　虽然在比尔港的小木屋明显比不上梅雷的豪华府邸，但那里毕竟是和菲莉茜丝第一次相遇，第一次试着发生性关系的地方呀。 
　　不管小木屋再怎样破旧，狭小…… 
　　重生到异世界晕晕乎乎的卖了十几年淫的少女也久违的在那里感受到了名为“家”的温馨。 
　　俗话说得好，金窝银窝比不上自己的狗窝。 
　　况且，小木屋确实破旧了一些，但内部却非常的整齐，干净。 
　　所有的家具和柜橱都被安置的井井有序，各式各样的设施也巧妙合理的摆放在角落之中。 
　　也许这就叫麻雀虽小五脏俱全吧…… 
　　小莫搬完了行李，伸出奶白色的小手隔着女仆装，揉了揉肚脐下方的小肚子。 
　　在那里…… 
　　少女柔弱的子宫依然满满的储存着菲莉高潮时喷射进去的黏稠淫水。 
　　在贞操带的束缚下，肚子里那种饱满肿胀的充实感也已经持续了整整三天的时间…… 
　　不同于家里那条带有象牙肛塞，十分正经的，专门用来给自己戒手淫的黑色贞操带。 
　　现在小莫穿在腿间的浅棕色贞操带上，可是有一根手腕粗细的巨大棒棒，直直的顶在了小穴最深处的地方，棒棒紧紧挤开柔软的子宫口，好让里面温热黏滑的液体如同一坛女儿红佳酿，全部封存在小莫的身体内部。 
　　粗大的花棒无情的将小莫的穴口，阴道，扩张了整整一倍的尺寸。 
　　已经穿了三天三夜贞操带的小莫自然是难受的苦叫连连。 
　　贞操带上的小银锁也老老实实将小莫关进了下体的皮带监狱里…… 
　　为了不让小莫在上厕所的时候偷偷将子宫里的精华排出。 
　　手握钥匙的菲莉茜丝严格规定了她能够上厕所的时间和次数。 
　　每次上厕所的时候，菲莉都会用麻绳把小莫的双手牢牢的捆绑在身后，再亲手脱下她的贞操带，分开她的白袜大腿，就这样用手把着她，在主人的面前羞耻的进行公开放尿…… 
　　一天只能上三次厕所的小莫，平时只能乖乖的插着棒棒憋尿。 
　　身体完全被主人掌控。 
　　什么都不需要思考。 
　　什么都不需要担心。 
　　每天只要乖乖听主人的话，服从主人的命令就足够了。 
　　没有了乱七八糟的烦心事，服侍在主人的身边，每一天都过的开开心心的。 
　　只要自己乖巧可爱，每天都能得到主人的各种奖励。 
　　这样的感觉…… 
　　小莫似乎也并不讨厌呢。 
　　不知道怎么回事，这些天，小莫越来越想体验一下被菲莉蹂躏，欺负，甚至是鞭打的感觉了…… 
　　在前世的网络漫画中，经常能看到一些少女在主人接连不断的皮鞭抽打下，颤动着双乳兴奋的到达激爽酣畅的高潮。 
　　所以，小莫也很想体验一下被自家主人的黑丝小脚踩在脸蛋上，跪在地上，挨着鞭子，究竟是一种怎样的感觉？ 
　　到底会不会被鞭子打出高潮来。 
　　身为菲莉的妻子，小莫相信她绝不可能和奴隶贩子一样把自己打的皮开肉绽，血肉模糊的。 
　　虽然满身伤疤的小莫在心里依然对鞭子有种某名的恐惧。 
　　“不过，要是那根鞭子在菲莉的手里……咳咳，嗯，这顿鞭子我还真倒是心甘情愿的想吃上一次啊~” 
　　作为女仆，没有什么能比服侍一位漂亮可爱的主人更加开心幸福了！ 
　　依然保留着前世男性灵魂的金发女仆，经常会偷偷拿着主人的黑色裤袜躺在床上舒服的享受着裤袜表面沁人心脾的清香。 
　　有时甚至还会翻出菲莉的连衣裙，偷偷打扮成主人的模样，眯着眼睛自慰到高潮…… 
　　多亏了女孩子的身份，小莫才能如此肆无忌惮的接触着女生的贴身衣物，就算被发现也没有什么好害羞的。 
　　毕竟，大家不都是女 孩 子 嘛！！！ 
　　尽管女生的日常生活也十分的繁琐，但总而言之，利大于弊。 
　　能光明正大的穿着这么舒服漂亮的女仆装日常上街，日常生活。 
　　这种事要是放在地球，可是曾经想都不敢想的剧情啊。 
　　“哼哼哼。” 
　　忙完了手头上的工作，小莫干脆跪坐在马车里紧紧夹着小穴里的棒棒舒服的磨起了白袜大腿~ 
　　“嗯啊，嗯嗯~嗯啊啊~” 
　　粉粉的阴道蜜肉牢牢的吸附着粗大的棒棒，轻轻扭动一下屁屁，就能得到被巨物抽插的快感。 
　　完全不同于阴茎的阴道快感，可把小莫给舒服的眯起了海蓝色的大眼睛。 
　　两只裹着白色长手套的小手，轻轻的托着红润的脸蛋。 
　　很快就哆嗦了一下身子，满意的呼出了一口浊气。 
　　“嘶，嗨呀……女孩子……可真舒服啊。” 
　　趁着空闲的休息时间，少女好好的“放松”了一下身体~ 
　　在庄严厚实的女仆长裙内，实际上却是另一番淫靡不堪的画面。 
　　带锁的贞操带将小莫的小穴穴口扩张到了惊人的尺寸，棒棒也霸道的盘踞了少女的整个花穴，将小莫刚刚高潮的爱液一滴不剩灌进了充实的子宫。 
　　在寒冬消逝，苏春到来之际…… 
　　小肚子里那种暖暖涨涨的感觉可别提有多么的舒服了。 
　　马车停靠在府邸的门口，而菲莉正在里面和领主梅雷做着临行时的告别…… 
　　身为女仆，按理说，这样的活动小莫也是必须要陪在主人身边的，不过，现在的马车上还有着不少珍贵的“宝物”，比如，昨天艾露莎送给自己的蓝宝石魔杖，还有从莱普废弃的据点搜刮出来的一本厚重的炼金魔法药水书。 
　　一提到“药水”，菲莉的眼睛瞬间便暴发出了骇人的光芒。 
　　大概是玛奇朵已经彻底被抛弃掉了的原因…… 
　　原先项圈中寄存的契约魔法已经开始逐渐衰弱了，没有了项圈的制约，玛奇朵也终于可以将有关莱普的丑事一点不剩的全部舒畅的倾吐了出来，其中，也自然包括先前绑走了小莫和艾露莎的那座遥远小屋的详细地址。 
　　这本记载了各种稀奇古怪的魔法药水书，也正是从莱普的据点里搜索出来的。 
　　炼制药水的过程也正好比地球上研发药剂的科学研究，没个一定的头脑和天赋，就算拿了这本药水书也只能勉强的摆在书架上当一个装饰品。 
　　根本没法读懂书中所记载的内容…… 
　　所以，梅雷也干脆把书送给了菲莉茜丝，算是这段时间她在医院打工的报酬。 
　　一本没人能看懂的书，物尽其用，总比把它摆在书架上吃灰要好的多…… 
　　当然啦，心思细腻的菲莉自然也看出了小莫不擅应付贵族之间繁琐的礼仪社交，所以才让她守在马车旁看管行李。 
　　虽然马车的装修很简朴，但内部的空间却足够两个人休息的。 
　　头顶枕着干爽蓬松的药材，无事可做的小莫，美滋滋的抚摸起了那根艾露莎送给自己蓝宝石魔杖。 
　　那是一根有着凹凸不平的木制手杖，大概一米的长度，刚好够女孩子来使用。 
　　木杖的前端安装着一颗色泽清澈的水蓝宝石。 
　　光是看上去就觉得很贵…… 
　　一根魔杖可以拆分成杖头，核心以及杖体。 
　　作为核心的宝石是可以决定整根魔杖等级的，内部越是清澈，体积越大的宝石，释放出魔法的威力也会成倍的飞速增加。 
　　回想起昨天管家带着艾露莎赠与自己这根魔杖的画面…… 
　　年迈却又十分帅气的管家特别强调了这颗宝石可是高级的珍品，制作者更是和梅雷有着多年交往的魔杖制作大师…… 
　　长篇大论的介绍，一时间也想不起来太多了。 
　　“总觉得欠了别人一个很大的人情啊……” 
　　虽然作为艾露莎的家庭教师，小莫更是将地球上中国的优良道德文化教给了这个异世界的贵族大小姐，要她平时不可以乱花钱，为人也要谦逊有礼之类的。 
　　既然这是为我特别订制的礼物，如果拒收的话，反而还会让艾露莎十分的尴尬…… 
　　“所谓的金钱，大概就是该花在这种事情上的吧？” 
　　胡桃木制成的魔杖表面满是凹凸不平的突起。 
　　“不过，正是这种手感，才更有漫画中那种魔杖的感觉！！” 
　　色泽清澈的蓝色宝石似乎还特别亲和水系魔法，真不愧是贵族大小姐口中所谓的“零花钱”…… 
　　小莫左手抱着数月前菲莉买给自己的魔法书，右手又轻抚着艾露莎送的魔杖爱不释手。 
　　虽然自己对那个紫发女孩的第一印象并不算好，甚至还有些嫌恶的讨厌，不过经过了数月的相处，如今到了要分开的时候…… 
　　反而还有一点点不舍。 
　　“都怪艾露莎那小家伙，明明菲莉每年都会来采购两次药材，又不是一去不回了……哎呀，居然还哭出来了，嗨，搞得我心里也有点难受的……呜，我这是怎么了，自从变成了女孩子以后，内心越来越脆弱了，呜咳咳，怎么总是动不动就哭鼻子的……嘤嘤嘤……真是的……” 
　　小莫躺在大袋大袋的药材上，渐渐小声的哽咽啜泣了起来。 
　　回想起自己曾经光着身子爬在人流密集的大街上，脖子上挂着自己的价格，被当成货物一样随意的被各个娼馆的老板卖来卖去…… 
　　动不动就要挨打，每天都被奴隶贩子强硬的掰开嘴巴塞进催淫发情的药丸，再被送去用身体服侍各种陌生的男人，用尽各种绞尽脑汁的办法跪在地上用身体努力的讨好客人…… 
　　如今，自己已经不再是淫贱的性奴了…… 
　　不但身体恢复了健康，还被喂的脸蛋和大腿又白又胖的。 
　　有了自己深爱着的恋人，更是拥有了久违的朋友和礼物。 
　　对于小莫来说，怀里的魔杖并非仅仅只是一根魔杖。 
　　无论艾露莎送给自己怎样的东西，在小莫的心中，那永远都是弥足珍贵的友情。 
　　“嗯……呜……” 
　　不知道过了多久，毛茸茸的金发少女哭到累了，便抱着怀里的魔杖昏昏沉沉的睡了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　当少女再次睁开双眼，外面的风景早已是日落时分了。 
　　马车悠闲的奔走在宽敞的林间大道上，望着两旁笔直的高大松木，似乎这和来时完完全全是两条不同的路。 
　　小莫一边揉揉眼睛，一边伸出了一颗小脑袋呆呆的看向正娴熟驾驶着马车的菲莉。 
　　发出了一阵惊讶的感叹。 
　　真是想不到菲莉这家伙的技能树居然还有驾驶类似马车这样的选项啊…… 
　　当夕阳耀眼的霞光洒落在整片松林时，面对眼前的美景，身处异世界的小莫再次默默的感叹了起来，身边的一切简直就像一场史诗级的中世纪电影，难以置信。 
　　虽然没有了手机和WiFi，不过这样的感觉，不是也挺好的嘛~ 
　　因为路面的冻土依然还十分的坚硬，面对马车偶尔的颠颇，小莫扶着车厢，小心翼翼的坐到了菲莉的身边。 
　　将小脑袋安心的靠在银发女友的香肩上，就这样，看着夕阳，享受起了一段悠闲的美好时光~~~ 
　　“话说，梅雷先生还真是大度啊，居然还送了我们一辆马车坐，嗯，不过，这两匹大马到时候该放在哪里喂呢，要是修个马圈的话，那个臭味……隔壁的铁匠铺说不定也会有意见的，嗯……菲莉呀，你说说咱们应该把它们放到哪里养啊？嗯？” 
　　“噗哈哈哈哈，养什么养，你想的可真美啊，小莫，这辆马车才不是送给是我们的呢，嗯……因为小镇和比尔港也保持着贸易往来的关系，所以在临近冬天送完了最后一趟货后，马车会寄养在镇上一段时间，这辆马车其实是借给我们用的啦！！！！虽然走的路和来时的完全不一样，但这样也可以带更多的药材和行李回家啦，而且还一点都不费力，我们也不用背着行李赶路啦，只要到家后，顺路通告一下商会，自然会有人上门把马车牵回去的，呼呼，虽然这趟旅行花了几个月的时间还遇到一堆麻烦事，不过车厢里那么多的药材，也足够本小姐用上几年的时间啦，哼哼哼，这下可不用每年都往镇上跑了，嗯哼，不错不错~” 
　　“诶，几……几年？？？那……岂不是很难再见面了吗……” 
　　突然得知菲莉一次性采购了巨量的药材，小莫挪开了脑袋，心情低落的轻声低喃了起来。 
　　几年的时间，说长也不长，说短也不短。 
　　不过，要是再见到艾露莎的话，喜欢穿白裤袜的小家伙也差不多要变成一个亭亭玉立的美少女了吧…… 
　　分别的感觉总是那么的叫人不舒服。 
　　自从变成了女孩子，小莫心中的情感开始变得越来越细腻了起来。 
　　在不知不觉中，自然也越来越像一个小鸟依人的可爱少女。 
　　望着夕阳的余晖由橘色逐渐变为了紫红。 
　　自知今晚无法赶回比尔港的菲莉，干脆在路边找了一块较为空旷的干草地，安置好马车后，简单的收拾了一下空地，打算今晚先这里过个夜…… 
　　望着异世界的夕阳，小莫拍了拍自己的小胸脯，默默的安慰自己要做一个坚强的女孩子！ 
　　好好的整理了一下心情后，便脱下了长至手肘的白丝手套，卷起女仆装的袖子，又是捡柴，又是生火，着手准备起了今天的晚饭…… 
　　当青色的天空依稀挂坠着朦胧的繁星，小莫也已经将两块风干的大肉排架在了熊熊燃烧的篝火两侧。 
　　用着菲莉研磨药物的石碗，将路边采摘的紫色浆果制成了简单的果酱。 
　　涂抹在肉排的表面，再轻轻的撒上一层粗盐。 
　　顿时，酥焦怡人的烤肉味就把刚刚上完厕所的菲莉给直直的勾引了过来。 
　　在炭火的烘焙下，覆盖着紫色果酱的风干大肉在荤香中还夹杂着一丝清爽的新鲜。 
　　看着自家的小女仆一脸认真的烘烤着美味的晚餐，菲莉忍不住将手指伸进了小莫的嘴巴里，脸蛋贴着脸蛋，坏嘻嘻的玩弄起了对方可爱的小舌~ 
　　“唔唔，唔唔唔……” 
　　“噗哈哈哈，小莫，告诉你个小秘密哦，嗯……其实啊，本小姐刚刚有用这只手悄悄采过了花哦，嘿嘿嘿。” 
　　“嗯？？唔噗哇，采……采花难道就是那个……尿尿的意……思？呜呜呜，呸呸呸！！！！菲莉你居然……呸呸呸，喂，太过分了啦！！！！！！！！” 
　　“哎呀，讨厌，女孩子不要把那种事讲的那么粗俗啦，像本小姐这样可爱又漂亮的皇室少女，就算是那种东西，也是甜甜的草莓味的哦！” 
　　“噫，别别别……主人！！！我错啦，我错啦……别这样，唔唔，一会我要没胃口吃晚饭啦！” 
　　“嗯哼，那，看在你乖乖准备晚餐的份上，欺负小莫的游戏就留到回家后再好好进行吧，小莫，先跟你说好，等回家以后，本小姐会活生生的把你给操哭的！！！知道了嘛。” 
　　“呜，什么嘛……我……我当然，知，知道啦……” 
　　“那重复一遍！！” 
　　“我我我……我，咳咳，那个，等回到家以后，小莫会主动脱光，跪在主人的面前，撅着屁股求主人把我给操到哭的……” 
　　“嗯~~~~真乖真乖，所以，小莫啊，要记住咯，这可不是主人不心疼你，是小莫自己想被操到哭的，嗯？对不对？” 
　　“呜……小莫是个爱穿贞操带的坏女孩，是个不听话的小淫娃，需要主人惩罚，需要主人调教到乖乖听话，那个，那个……是……是是，是这样的啦……” 
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小莫，你真的太可爱啦，来来来，姆嘛，主人抱~这么乖的好孩子也是要适当奖励一下才行的哦！” 
　　“呜呜呜……” 
　　菲莉霸道的拽过小莫，将她揽在怀里，温柔的给她顺毛。 
　　毛茸茸的小莫像一只金渐层的小猫咪似的，眯着眼睛，舒服的享受着菲莉的“撸猫”行为。 
　　躺在菲莉温暖的怀抱里，一会被逗逗下巴，一会又被摸摸头。 
　　两人坐在干枯的草地上，厚实的白色长筒袜轻轻的摩擦着柔软的黑色裤袜。 
　　小莫被撸的那叫一个舒服，在温柔的爱抚下，两只小粉拳还自然的扭成猫咪爪爪的模样，这样的金发少女简直可爱极了。 
　　两个亲密无间的女孩子暧昧的抱在一起。 
　　小莫也可以肆无忌惮的把手伸进菲莉的裙底，光明正大的轻抚着她包裹着黑丝裤袜的小屁屁。 
　　甚至还被要求回答这样做心里究竟有何感想？ 
　　每晚都赤身裸体夜夜笙歌的小莫，自然也不会觉得害羞，干脆直接把心里的想法全都扯着嗓子，大声的喊了出来。 
　　“呜，你也真不怕被人听见，哈哈哈，嗯……很喜欢主人的裤袜？小莫平时也非常喜欢穿白色的长袜子？嗯，觉得长袜子穿起来非常舒服是嘛？还很想被本小姐的黑丝小脚丫踩着小穴攀上高潮……嗯，还有其他的了吗，我们早就是对没羞没臊的恋人啦，本小姐不也习惯在你面前经常光着屁股，一丝不挂嘛，有什么好害羞的，干脆把心里话趁着现在好好喊出来，等回到了家里，可就没这个机会了哦，嗯……从心理医学上角度来讲，这样的行为可是非常有助于缓解压力的哦~~~” 
　　“哦哦，别说……嗯，还真有一点刺激和心情舒畅诶！咳咳，那你听好啦！！” 
　　“嘻嘻~” 
　　“咳咳咳，那个……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！菲莉，我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　少女尖锐的嗓音回荡在茂密的松林如同落入湖中的鹅卵石，激起了一层又一层荡漾不散的回响。 
　　虽然两个少女早已结婚，手指上佩戴着象征爱情的订婚戒指。 
　　还每晚都做着恋人之间才会做的事情~~~ 
　　但这声突如其来的告白，还是让菲莉半天才反应了过来。 
　　抱着怀里软趴趴的小莫，银发少女的心里顿时觉得暖暖的。 
　　那是一种名为“幸福”的感情，如同可口的蜂蜜一样，甜甜的覆盖在少女的心头~ 
　　“嗯，小莫，来，看着我，嘿嘿嘿，唔……姆嘛，我也爱你哦！” 
　　沐浴着漫天的星光，两个互相喜欢着对方的少女美滋滋的享用起了烤好的肉排。 
　　“嗯~真好吃~” 
　　仅仅只是涂上野生浆果制成的果酱，再简单的在风干大肉的表面撒上一些粗糙的食盐，小莫完全没有想到，这样烘烤的肉排，竟出乎意料的十分美味！ 
　　咀嚼着弹性十足的风干烤肉，小莫顿时回想起了一句美食界的名言：高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了两个多时辰，陈师傅开始…… 
　　“呜噗，啊咳咳咳！！！！还……真是刻在灵魂中的记忆啊，来到异世界也差不多十几年了，光是想想，脑海中就瞬有画面了，哈哈哈哈哈，可真是魔性又洗脑呀……哈哈哈哈。” 
　　“……” 
　　小莫总是莫名其妙的说一些摸不着头脑的话，对此，菲莉也早已经习以为常了。 
　　全当她是幼年被迫服用过量的催淫药，导致精神状态稍微有些不太稳定，不太正常。 
　　早些日子，舒舒服服洗完澡的小莫，面对菲莉那看待病人的目光，焦急的赶忙卖力解释了一番自己根本就没有精神方面的问题。 
　　没有。 
　　绝对没有！ 
　　不过…… 
　　在菲莉医生常年积累的经验中，那种病得越重的精神病人，才越会狡辩自己根本没有病。 
　　虽然小莫抱着巨大的烤肉吃的津津有味，像只金毛小狗狗一样可爱的让人忍不住想去摸一摸她的头。 
　　但同样吃着烤肉的菲莉却在心中偷偷思考着该给自己的老婆灌什么样的药水，才能治好她的精神疾病…… 
　　两人虽然吃着同样的食物，脑袋里却在想着截然不同的事情。 
　　围坐在温暖的篝火旁，就这样默不作声的吃着烤肉，渐渐的，两位少女都感到了一丝索然无味的感觉…… 
　　小莫突然想起，今天菲莉还特意去和领主梅雷做了临走时的告别。 
　　于是好奇的问起了菲莉，领主究竟和她都说了些什么事情，自己都在马车里等到睡着啦。 
　　听了小莫的询问，菲莉也像忘记了重要的事情似的，翻了翻了身上大衣衣兜，将一个沉甸甸的小袋子丢给了小莫，在抛出去的瞬间，巴掌大小的袋子还在空中发出了金属碰撞的闷重响声。 
　　“喏，给你的，小莫老师。” 
　　“啊？给我的？为什么要给我这么多的钱啊！四个金币，还有足足几十枚银币！！！！难怪这么沉，啊啊，这就是给我的报酬吗？” 
　　“嗯哼，当然啦，已经不少了，差点忘了，嗯……对不起啦，小莫，害你在外面等了好久，因为梅雷先生看上了我炼制的药水，所以……生意嘛，你懂得，一谈起来就忘记了时间。” 
　　“生意？” 
　　“对啊，这次的突然袭击让镇里的很多士兵都受了不少的伤，虽然最后叫那个坏蛋给溜走了，连乌乌迪斯先生也没能抓住他，为了避免同样的伤亡再发生第二次，梅雷先生想从我这里定期的购买一大批精炼提纯的恢复药水，嘛，因为详细的进行了一番商讨，所以才花了很久的时间，嗯……总而言之，从下个月开始，本小姐每月都最少能赚到两个金币，我只要每月给小镇送去一箱的药水就足够了，数量过剩的药水梅雷先生也自有用处……反正嘛，我只管给供货就行啦，哼哼哼，以前本小姐只管给别人看病疗伤，没想到有一天居然也能靠卖药水赚钱，这样的方法还真是启发到我了，嗯……等回家后，我也可以试着给冒险者公会提供一些质量上乘恢复药水，应该非常有用，对了，还有码头的赏金猎人也可以试着谈一谈，还有海盗……嗯，还有窝藏在酒馆里的逃犯，经常要做一些杀人放火的事情，应该也有这方面的需要吧。” 
　　“喂喂喂，停，停啊……你你你怎么不自觉的跑到越来越危险的社交圈子里去啦，我觉得吧……停留在冒险者公会的程度就已经足够啦！！！” 
　　“嗯，这样吗？那……小莫觉得我真的可以把药水卖出去吗。” 
　　“当然可以啦！！我还记得第一次和你相遇时……那个时候我全身都是又肿又疼的伤口，疼的我连觉都睡不着！！嗯……那个时候你抱着我，嘿嘿嘿，给我喂了几瓶药水下去，身上的伤口瞬间就没有那么刺疼了，还明显有一些愈合的感觉，喝了菲莉的药水，身体瞬间就舒服多啦！” 
　　“哈啊？真的……那么管用吗？” 
　　“嗯嗯，这可是来自患者的用后追评哦！！放心吧，一定能赚很多钱钱的，喂，主人，接好啦，小莫要把工资主动上交哦！小莫的命是主人救下的，所以啦，小莫的东西自然也就是主人的东西，菲莉你就收好吧，我没有什么想要的东西，只要每天能待在你的身边，对我来说就足够啦！” 
　　“但是……这毕竟你的……” 
　　“好啦好啦，我又不懂理财之类的事情，我刚学会走路就被抓去做雏妓了，连识字和写字也都是菲莉你教给我的，这些钱还是放在你那里比较好，嗯~对不对嘛，老公~~~老公~姆，老公~” 
　　“哎呀呀，既然我家女人都这么讲了，那本小姐就先帮你把这些钱保管起来好啦，嗯，我算算啊……梅雷先生也给了我一些报酬，嗯……家里的地板下面还藏着一些钱，卖药水的话……嗯……二十八，再加上……应该差不多了。” 
　　“菲莉？” 
　　“嗯！小莫……咱们换一个大一点新房子，怎么样？” 
　　“诶？新房子，那当然很好啦，可是现在那个小木屋也很不错啊，我觉得小木屋反倒是挺温馨的啦。” 
　　“嗯，本小姐对那栋小木屋也确实好几年的感情了，不过，我说的是买个新房子，又不是卖掉小木屋，实在不行也可以偶尔回来住几天的嘛，你看呀，既然要批量制造药水了，本小姐肯定需要一个巨大的房间来当做药水作坊，而且那本什么莱普的药水书我也简单的看了十几页，书里的力量药水，夜视药水，虚弱药水甚至是水肺药水……我真的非常非常感兴趣，虽然还有点不太懂，但要有了药水作坊，我也就能挣更多的钱来买魔法材料去研究那本书里的魔法药水，等到我成功研制出了魔法药水，也就能挣赚更多更多的钱啦！” 
　　“哦，原来是为了工作，嗯……确实是这样呢！” 
　　“对吧对吧，然后我们也可以再超级大的浴室里舒舒服服的一起泡澡啦，到时候就不需要浴缸什么的啦，本小姐要直接搞一个超大的浴池，有小莫这样的魔法师在，需要往池子里倒多少桶热水这样超麻烦的事根本就不用考虑呢，家里有小莫这样的魔法师女仆可真是方便呀，然后嘛……还有我最想要的那个特殊房间！！！” 
　　“？？？” 
　　“本小姐打算再另外布置一个超大的房间，专门用来调教不听话的小莫，调教室是不会有窗户的，如果有地下室的话就优先选择地下室，嗯……屋顶呢，会有很多专门用来吊缚小莫的铁环，铁链之类的设施，还有羞耻的木马，刑床，狗笼，哼哼哼，知道为什么没有窗户吗，只要本小姐把大门一关，调教室立刻就会变成阴森森的小黑屋，不管多么调皮的女仆，只要关进小黑屋里，第二天都会变成乖巧可爱的好 孩 子 哦~~~” 
　　“呜呜呜……” 
　　“调教室的墙上肯定是要挂满玩具的，正好，到时候就把麻绳什么的都找一个橱柜，整整齐齐的收纳在调教室里面，要是小莫不乖的话，就把带有肛塞的狗尾巴塞进你的屁屁里，用项圈牵着你，把你关进冰冷冷的大狗笼，对了，小莫，还记得那个触手睡袋吗！哼哼哼，到时候可是有你受的哦，我会找蕾娜给你量身订制一批固定手脚的刑架，刑床，吊缚的铁架之类的东西，不管是多么五花八门的玩法，到时候全都会安排到你的身上，哼哼……等把你这条可爱的狗狗折腾到精疲力竭的时候，再把你装进紧紧的触手睡袋里，堵住嘴巴，戴上眼罩，只要吹灭烛台或油灯，调教室瞬间就会变成一个小黑屋！！！小莫啊小莫，你的身体被触手紧紧的捆住，看不见东西，也说不出话，就这样在小黑屋里默默的被成百上千的触手活生生蹂躏一个通宵……” 
　　“呜哇！！！！！！！！！！！！！别……别说啦，肉排凉了就不好吃了啦！” 
　　两个少女围坐在熊熊燃烧的篝火旁，即使在火光的映射下，也依然能看出小莫的脸蛋已经红到了发紫。 
　　两条纯白的长袜大腿也正以古怪的姿势，蜷缩在一起，反反复复的并拢摩擦着…… 
　　篝火的燃灰仿佛初春的萤火虫环绕着火焰，孜孜不倦的来回飞舞。 
　　菲莉笑着吃掉了涂有果酱的烤肉排，再用随身携带的咖啡豆，研磨了一杯香浓的手工咖啡，优雅的泯了一小口后。 
　　沐浴着漫天的星光，坐在干爽的草地上，轻轻的爬到了小莫的耳边，用着只有她才能听见的音量小声的说了一句悄悄话…… 
　　随即，小莫便惊恐的捂住了自己的阴蒂，可怜巴巴的低声哀求菲莉千万不要那么做！！！ 
　　“不想可爱的小阴蒂被戴上漂亮的装饰就要乖乖的听本小姐的话，当个乖巧的好老婆哦~” 
　　“我会乖乖的听话的啦！所以……” 
　　“把衣服脱掉！” 
　　“诶？？？脱衣服，什么，在这里……在野外？不管怎么说，这也太……” 
　　“嗯哼，怎么了，小莫刚刚可是保证要好好听话的，唉，没办法，既然如此，本小姐只好遵守承诺，给你的阴蒂也戴上……” 
　　“我脱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“嗯？” 
　　“我脱就是了嘛……那个，阴蒂太敏感了，要是被强行穿上阴环真的是会坏掉的呀！！我……我会乖乖脱掉衣服的，虽然在这种地方……野战……实在有些……呃，咳咳，那个，菲莉，我有一个请求，可不可以给我留一双长筒袜穿啦，在这种地方全裸实在是有些丢人……而且！！而且……现在也真的很冷嘛，就算待在火堆旁边做爱也很容易……感，感冒的……” 
　　“嗯，好吧，那你就穿着长筒袜吧，哈哈哈，真是想不到小莫居然这么喜欢长袜子，还是个小足控呀……虽然本小姐也是第一次在野外做这种色色的事情，不过，小莫不觉得这样真的很刺激嘛？好啦，别磨磨蹭蹭的害羞啦，你下面的那条贞操带也已经穿了好几天了吧，难道你不想把子宫里的那些东西都排出去吗？还是说……小莫其实已经喜欢上了子宫被灌到满满涨涨的感觉呢？嗯？如果是那样的话，嘻嘻嘻，那你还是老老实实的穿着贞操带好啦，不过，机会这种东西……可不是每天都有的哦~” 
　　“呜呜呜……” 
　　虽然在外面打野战让小莫羞的连动都不敢动。 
　　但是在菲莉的强硬要求下，小莫还是乖乖的脱掉了女仆装，整整齐齐的叠好后将衣服放在了远离篝火的一旁。 
　　在火堆的映射下，金发少女胸前的两个铂金乳环正一闪一闪的发着亮光，毛茸茸的头顶两个可爱的金色丸子一左一右的扎在小脑袋的两侧，修长的金发如瀑般贴在少女的后背。 
　　裹着长至大腿根部的白袜，小莫撅起了包着贞操带的屁屁，两个乳头自然的垂在空中，任由凉飕飕的春风掠过酥酥的乳房。 
　　在松林小路的草地旁，可怜的小莫红着脸求菲莉给她解开贞操带上的小银锁，好把手腕粗细的花棒从红肿的小穴穴口抽离出去，将灌满了整整三天多的子宫排个干净…… 
　　菲莉坏嘻嘻的拿着钥匙，却故意不给小莫解开小腹上的银锁。 
　　抚摸着棕色的皮革屁屁，还有小莫最喜欢的白色长筒袜。 
　　菲莉故意挑拨着长袜袜口，过了一会，便脱下了精致的小皮靴，用一只可爱的黑丝小脚，轻轻的踩压着小莫小穴部位的贞操带花棒…… 
　　可怜的小莫躺在光着身子，露着乳头，轻轻的咬着樱色的薄唇…… 
　　很快，便在熊熊燃烧的篝火旁剧烈的抽搐了一下身体，到达了舒爽的高潮。 
　　看着小莫那副两眼汪汪的模样，菲莉也不再捉弄她了，咔嚓一声，尺寸巨大的花棒便一点一点的从小莫红肿不堪的穴口轻轻的抽了出去。 
　　屁屁没有了贞操带的包裹，这下，除了腿上的长筒袜，小莫全身上下都暴露在了冰冷的空气中…… 
　　“来来来，小莫，来，把白色的长手套穿好，这样可不准随便就说自己全裸哦！” 
　　“菲莉茜丝！你……你就是故意的吧！我的乳头和小穴都露在外面，可是大腿和手臂都被紧身的布料牢牢的包裹着，不管这怎么看，都比全裸还色情吧！！！！！！！你坏死了啦！！！！！” 
　　虽然嘴上抱怨个不停，但小莫却还是老老实实的接过了长手套，将白色的手套一点一点的穿到了大臂的位置，四肢被白丝紧紧的包裹着，可爱到爆炸的小莫却也在贞操带束缚下憋了差不多大半天的尿。 
　　既然菲莉已经解开了自己的贞操带，还默许了自己排掉子宫里储存了三天的爱液…… 
　　四肢雪白雪白的小莫也毫不客气的在草地上找了一个小坑。 
　　管它什么羞不羞的！！！ 
　　四肢着地，对准小坑，大量带着热气的淫水和尿水便一股脑的从腿间的小穴疯狂的爆射了出去。 
　　那画面，简直要多淫荡就有淫荡…… 
　　“来，小莫，躺在火堆旁，乖，快点快点~主人奖励你踩踩哦！” 
　　排出了数天的液体，心情舒畅的小莫也很听话的躺在了菲莉的身前，两条白袜大腿用力的分开。 
　　敏感的小穴摩擦着柔软又冰凉的裤袜布料，包裹着黑丝的小脚丫上上下下，左左右右的精准揉搓着少女最敏感的小穴与阴蒂。 
　　时快时慢的摩擦，时轻时重的踩压。 
　　红肿燥热的小穴哪里受到了如此刺激的足交呀！ 
　　燃烧崩鸣的柴火，伴随着少女阵阵急迫的喘息，呻吟…… 
　　也渐渐燃烧的越来越旺盛…… 
　　“嗯啊！！！嗯……喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　菲莉感受到脚底的一阵湿热，抬起黑色的小脚丫一看，原来是小莫的爱液正湿哒哒的黏在自己的裤袜上面。 
　　菲莉顺手撩拨了一下耳边的银发，双手插进大衣的衣兜，一副霸道总栽的模样，将湿热的小脚轻轻的踩在小莫的脸蛋上，极少出汗的皇女体质，也让菲莉的小脚有了一种淡淡的雅香，十分的好闻。 
　　酷酷的菲莉居高临下的用脚趾拨弄着小莫的鼻尖。 
　　时而还会滑到她的胸口，用脚趾轻轻扯动小莫的乳环。 
　　“喜欢主人这样对你吗？嗯？” 
　　四肢被白色包裹的少女已经闭上了眼睛，等待着主人继续带给自己酥酥麻麻的快感。 
　　“主人，主人……主人……” 
　　小莫的薄唇不停的重复着同样的词语，意想不到的是，本应带给自己羞耻的词语，在这一刻却莫名的有了一种亲切的感觉…… 
　　敏感的下身突然被两根手指毫无前戏的进入，忍耐着口腔被柔软的香舌肆意的侵犯。 
　　小莫无奈的发出了一声诱人的呻吟。 
　　她清楚，自己已经被菲莉调教完成度到达百分之一百的身体，估计这辈子都再也离不开这个在比尔港经营着一家小医馆的银发少女了。 
　　菲莉手指上的婚戒正在小莫的体内反反复复的冲撞着…… 
　　被压在草地上的小莫，很想用力反抗，将菲莉推倒，压在自己的身下。 
　　可是小莫的私处一旦被异物插入，那阵阵席卷灵魂的快感，真的是让她爽到除了娇喘什么也都做不了。 
　　“真是想不到，重生到了异世界后，我居然最后会被漂亮的女孩子压在下面做着这种羞羞的情事……而且……而且，我我我我居然还是一个软到爆炸的弱受！？想不通啊，想不通呀……老子好歹前世还是男性，不管怎么说……哈啊，啊~嗯，嗯啊啊~也让人家在一次上面了啦~伊呀呀呀呀，哈！嗯……嗯嗯嗯啊啊啊啊~~” 
　　秉着反抗不了，就张开腿好好享受的原则。 
　　小莫就这样被菲莉按在林间小路的草地上狠狠的啪了一次又一次…… 
　　沐浴在漫天璀璨的星河下。 
　　菲莉抽出了黏答答的右手，十指相扣，两人就这样深情的对视着…… 
　　直到银发少女的嘴角抹过了一丝坏嘻嘻的微笑~ 
　　“哼哼哼，接下来，要怎么惩罚你呢？我的小莫？” 
　　…… 
　　———————————————————— 
　　hello，好久不见了，两人经历了一番乱七八糟的事情最终也是回到了“梦开始的地方”截止到本章，也就是大约30W字的第一卷内容了，不知不觉也是弄了这么多，由于每章大概都有一万到两万的内容，所以即便听起来很多却并没有非常多的章节。 
　　随便写的辣鸡东西，如有瑕疵，尽情海涵。 
　　因为我也并非学生，整日忙于工作上班的原因，实在很难有精力把时间放在这种事情上，虽然第一卷的故事到这里就结束啦，但要是实在没什么人喜欢看的话，感觉我也是很难继续坚持下去的。 
　　如果您觉得第一卷较为满意的话，就请我喝一罐冰冰的阔落吧~ 
　　这本异世界的女仆文原本只是闲来无聊一时兴起的想法，很感激一直以来大家对我的鼓励和打赏，其他的作者在受到了打赏之后说不定还会加更一下，但是我呢，同样也是感谢的，但是由于上班工作出差太忙……似乎也并没有办法做到加更呀hhh 
　　总而言之，请相信我真的很感谢大家的鼓励与支持 
　　在第一卷的后记，此致敬礼 
　　有缘再见！ 
　　莫德凯撒 
　　2021,8,2 
　　（虽然我也很期待第二卷就是了） 
　　———————————————————————— 
　　第二十七章 
　　第二卷 
　　序章 
　　你，听说过金苹果的传说吗？ 
　　在古老而又泛黄的羊皮地图上，共有两块巨硕无比的大陆被墨汁详细的描绘在其上。 
　　人类大陆的西方与栖息着精灵，兽人，矮人甚至是龙族的艾诺迪亚大陆相接壤。 
　　而西面环海的魔族大陆却被深邃的海洋远远的隔离在了难以到达的距离之外。 
　　远到足足可以为了节约墨汁而在高级地图上肆意将其忽略的程度。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　千百年来，因为极少有人曾到达过那片传说中的魔族大陆，似乎连其本身的存在也都渐渐的成为了一个传说…… 
　　残忍，荒芜，恐怖，血腥，其中还夹杂着暴力与杀伐。 
　　在破旧不堪的古书里，所有负面的词汇更是都被用以描述那片充满了神秘与未知的土地…… 
　　有人说，遥远的魔族大陆上遍布着面容可怖的怪物，全身都长着剧毒的倒刺，皮肤下流淌的是足以腐蚀一切的绿色酸液。 
　　有人说，那片寸草不生的土地上空，终日都被滚滚的乌云遮盖，不见天日，龟裂干涸的大地，到处都回响着电光炸裂的平地惊雷，各种各样的腐臭尸体都死在了那里，根本就不是可以生存的地方。 
　　也有人说，那里无论日月四季都伴随着浓雾，蔓延着足以致命的烈性瘟疫，只要不慎染上那种无药可治的疾病，不过数日手脚便会长满密密麻麻的黄色脓疱，最后化作一滩肉水，痛苦的死去…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　可是，真正的魔族大陆，却恰恰因为四面环海，反而成为了鸟类栖息的天堂，在松软肥沃的红色土地以及高大茂盛的红树林里居住着足足有上百万种的飞鸟，有了鸟类的播种，魔界的植物更是种类极其繁多，四面环海的热带气候温和湿润，非常适合生存，居住。 
　　就这样，过了数千年。 
　　当那些无凭无据的流言蜚语，跨过了遥远的海洋，传到魔界大帝，凯尔露特塞的耳中时。 
　　这位一直深爱着家乡故土，并以魔族身份引以为荣的魔王不禁对人类不分青红皂白，胡乱在史书上肆意瞎抹黑的行为，感到了从未有过的勃然大怒。 
　　愤恨的魔力顷刻间便席卷了王宫。 
　　在魔王至高纯度的无上魔力之下，整个华丽宫殿都在她的咆哮中化作了一片粉尘，灰烬。 
　　当魔王冷静下来后，拥有着世间珍宝的凯尔露特塞决定拿出她所有藏品中的最爱…… 
　　金苹果。 
　　来奖励第一个到达魔族大陆的人类，希望以此来消散世间对于魔界环境的误解。 
　　而所谓的金苹果，其价值也仅仅绝非是一坨价格高贵的黄金…… 
　　这颗金苹果源于上古时期的纯粹矿脉。 
　　由巨龙融化，由矮人铸造，由魔族附魔，最后，由精灵对它送上完美的祝福。 
　　在黄金的表面时刻涌动着紫色魔力的金苹果，光是看上去就给人一种金光闪闪的愉悦心情。 
　　金苹果意味着财富，其华丽的外表更是意味着一种独特的美丽…… 
　　一种与众不同的世间美麗， 
　　一种魔族皇室的权威象征。 
　　将金苹果送给爱恋之人，更是能够得到对方永恒真诚的爱意。 
　　而拥有着精灵祝福的珍宝则可以治愈世间的一切疾病，并为拥有者送上永生…… 
　　可以说，金苹果是世间最为卓越的良药，得到它，就能免疫所有的伤害与攻击。 
　　成为以一敌千的战士， 
　　成为永恒不朽的存在。 
　　成为魔族永远尊敬的贵客。 
　　伴随着数千年时光的消逝…… 
　　这颗魔王赠予人类的珍宝，也在长久以来的抢夺纷争中，最终，也渐渐不知落向了何方。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“不过！！！！！！！！！！！！！大家也不要担心哦，只要一个银币，就能从咱这买到埋藏着魔族至宝，金苹果的冒险地图哦！！！！！” 
　　“切……” 
　　“噫……” 
　　伴随着长着金色眼瞳，有着黝黑皮肤的紫发少女，突然从破旧的挎包中掏出厚厚一大叠藏宝图，开始了一阵猝不及防的恰饭叫卖。 
　　原本在比尔码头围观的众人，立刻发出了一阵不屑的唏嘘声，纷纷离开散去。 
　　“喂，走过路过不要错过呀！过了这村可就没这店啦！喂，你不想得到金苹果吗，诶诶，那个谁，大叔你难道不想富可敌国，长生不老吗，我……我已经两天没吃过饭了，求求你们行行好，买张藏宝图吧……你们不都是痴迷宝藏的海盗吗，呜呜呜……为什么没人搭理我啊，买张地图吧，呜呜呜，求求你们，行行好吧，就当是行善积德了，买张地图吧……买一张吧，呜呜呜……” 
　　哭喊了半天却依然无人理会的少女，失落的揉了揉干瘪的肚子，将地图塞回了挎包，颓废的回到了脏臭阴暗的小巷。 
　　掂起脚尖，翻翻垃圾桶，嗦嗦别人吃剩下的新鲜鱼骨头…… 
　　少女的两只小脚脏兮兮的，扎着碗口粗细的紫色麻花辫，棕褐色的双腿也裸露在湿热的空气中，身穿着一件尺寸夸张的粗布短袖，巨大的衣摆直直垂到了大腿中部的位置，完全看不出下身究竟有没有穿内裤呢~ 
　　“呜，肚子好饿啊，真是的，今天又没有赚到钱，这群人，明明听故事的时候一个比一个认真，等到了最重要的环节一个个跑的比豹子都快……哼，愚蠢的人类，连金苹果的藏宝图都不要……唉，肚子好饿，好想回家啊……想当年本王也算是魔界的……唉！！！罢了罢了，先看看今天的饭堂都有什么好菜吧。” 
　　紫发少女一边自言自语般的轻声喃道，一边满脸期待的从垃圾桶里翻出了一些烂菜剩饭。 
　　仗着自己有百毒不侵的体质，趴着蝇虫乱飞的垃圾桶就开始了一顿大快朵颐。 
　　那些肥美荤醇的大鱼大肉固然是可口好吃的美食，不过，对于眼下流落他乡的魔族少女来说，现在只要能够填饱肚子，那就足够了。 
　　“叮叮铃叮叮叮叮————————” 
　　正当紫发少女趴着垃圾桶，吃着里面的残羹剩饭时，一阵清脆的钱币掉落声，立刻吸引了她的注意。 
　　“呃……” 
　　少女的嘴角还沾着臭烘烘的菜汤，但她的注意力，却已经彻彻底底被脚边的两个银币给死死的勾住了。 
　　“来一份你说的那个什么什么地图，剩下的就当是看你可怜，赏你的好了，把手擦的干净点，小鬼，要是沾上了恶心的泔水，可别怪本船长对你不客气！” 
　　“嗯？” 
　　身处阴暗的小巷，少女一时被刺眼的阳光愰的睁不开眼睛。 
　　等到金色的眼瞳慢慢适应了光线的变化，才看清刚刚说话的女人是一个身材傲人的红发美女。 
　　正是近年来比尔港赫赫有名的海盗小姐，蕾娜船长。 
　　可惜她并不认识。 
　　“……” 
　　“喂，你是听不懂我说话吗，装什么傻，刚刚在那边讲的不是挺绘声绘色的吗，快点拿份地图给我，快点，别浪费我的时间，手上的脏东西擦干净，快点，恶心死了。” 
　　“哦哦哦，终于卖出去了，抱歉抱歉，我以为我在做梦呢，这些钱足够我花上一段时间了，嗨呀，太好了，谢谢你，这是金苹果的藏宝图，喏，给你。” 
　　面对蕾娜鄙夷的语气，少女并没有生气，而是听话的在衣服上擦了擦脏臭的泔水，翻开破旧的单肩挎包，从里面抽出了一份地图，将多余的一枚银币一并交给了浑身酒气的蕾娜。 
　　“喂，你是真的脑袋缺根筋吗，白痴，都说了那个银币是本船长看你可怜赏你的，瞧瞧你的那副穷酸样，吃那种垃圾桶里的东西，要是生病了怎么办，嗯？要是中毒了怎么办，你有钱治的起病吗，哼，让你拿着就拿着，装清高也不先看看自己什么臭模样。” 
　　“可是，我确实只卖了一份地图啊，本王……啊咳咳，那个，咱又没有像个乞丐似的跟你讨钱……” 
　　“乞丐没有伸手就不是乞丐了吗。” 
　　“这话怎么感觉听着有些怪怪的……” 
　　“嗯？这都是些什么东西啊。” 
　　醉酒的蕾娜打开了记录着金苹果位置的藏宝图，看着字体歪歪扭扭的航海地图，默默的将藏宝图收进了上衣的口袋，打算回去的时候直接顺路丢掉。 
　　人们常说，随风飘荡在大洋上的海盗喜欢洗劫途径的船只。 
　　可是有着风魔法加持的帝国商船哪里有想象中的那么好打劫。 
　　实际上，比尔港的海盗差不多都是过着以寻宝，走私，甚至是黑吃黑发家致富的生活。 
　　作为一名资深的海盗，不但要在大海上懂得各种地理知识，航海常识，更是要会利用天上的星星伊塔塔可奇，来辨识海上方向。 
　　可谓是上知天文，下知地理。 
　　即便是不识字的文盲海盗，也可以做到熟练的画出极其精密的海上地图…… 
　　蕾娜看着手中像是小孩涂鸦似的藏宝图，深深的感到自己的智商好像被人无情的侮辱了。 
　　不过呢，这倒也没什么。 
　　反正也只是看她可怜才随便找了个借口给她两个银币买点像样的食物吃的。 
　　身为拥有着两艘大型海盗船的船长，蕾娜深知天上没有掉馅饼这种好事的道理。 
　　要是真能凭着这张“蚯蚓绘卷”找到所谓的金苹果。 
　　蕾娜反而更愿意相信眼前翻着垃圾桶大吃特吃的紫发少女就是传说中的魔界大帝…… 
　　“嗯？” 
　　虽然紫发少女浑身脏兮兮的，不过她棕色的小脸蛋倒长得干干净净的，是个标准的美人胚子。 
　　作为一个货真价实的女同性恋。 
　　蕾娜倒也愿意帮助一下这种长得漂亮可爱却穷到吃不起饭的穷孩子。 
　　“喂，你的样子看上去好像不是本地的人……算了，我也不多问了，看见西面的那两艘巨大的海盗船了吗，最近的一段时间我的船队都会停靠在那边，我叫蕾娜，是他们的船长，如果你实在饿的没饭吃，就过去报我的名字，他们看到你是女孩子，应该会知道是怎么回事的，别再翻臭烘烘的垃圾桶了，隔着这么远都能闻到你身上的臭味，哼……” 
　　说完，浑身酒气的蕾娜就头也不回的离开了小巷，继续逛着附近的酒馆，打算换个地方再喝上几个小时，等到天黑回到船上后，再好好享用一下安娜香甜可爱的肉体。 
　　…… 
　　…… 
　　腥咸腐臭的气味顺着海风吹进了街边熙熙攘攘的小酒馆里。 
　　“唔唔，咕噜咕噜！” 
　　又是两瓶爽口的烈酒下肚，蕾娜早就把刚刚的少女给忘的是一干二净了。 
　　小小的屋子里挤满了前来喝酒的海盗。 
　　海边的码头上也停靠着造型各异的大型船只。 
　　最近的这段时间，北方海域突然冒出了一支战斗力惊人幽灵海盗船，船上的海盗不但都是些面容可怖的怪物，那伙海盗的船长更是拥有着一只巨大无比的章鱼海怪，当做宠物。 
　　经常光临码头的海盗船已经接连不断的失踪了十几艘。 
　　惊悚的谣言得到了切真的证实。 
　　于是，大家也只能停靠在岸边，整日饮酒作乐，打发时间，顺便窝在海港避避风头。 
　　比起那些无忧无虑的船员和水手…… 
　　财路被断的船长蕾娜，可自然不会有什么好心情。 
　　倒是那个叫菲莉的家伙，这些日子可忙着贩卖药水的生意，赚的是一袋又一袋的金币。 
　　“唉……” 
　　虽然当海盗的日子自由又潇洒，不过现在，蕾娜却有些开始羡慕靠着知识挣钱的菲莉茜丝了。 
　　“姆姆姆姆姆姆……” 
　　一瓶口味清爽的果酒下肚，心情烦闷的蕾娜又掏出了兜里的藏宝图无聊的端详了起来。 
　　仔细观察，破旧的世界地图还能发现紫发少女用歪歪扭扭的箭头标记着的“斤萍锅”三个错到离谱的象形文字。 
　　身为管理着一只舰队的船长，如果自己的海盗团继续这样过着入不敷出的生活。 
　　不但很快就会在金钱方面遇到各种问题，就连船队的士气也会以肉眼可见的速度，飞速跌落。 
　　这对以战斗为生的海盗来说，可是相当致命的状况啊。 
　　“我是喝醉了吗，居然真的打算凭着这种东西就去……不，嗯……既然最近出现了这种情况，希望以此来摆脱困境的海盗一定不止我一个，如果趁机顺着这条路线去打劫其他的船队的话，哼哼哼……那不就好办多了吗。” 
　　醉酒的蕾娜手持酒瓶和地图，恍惚间，仿佛看到了长着小翅膀的可爱金币们正在向自己招着手手。 
　　而紫发少女描绘的航线，和近来出事的海域完全不是相同的一片海域。 
　　蕾娜暗骂自己真是脑袋迟钝，既然北方海域有危险，那就小心翼翼的绕到东方海域去打劫不就行了吗。 
　　虽然这趟远征的路途十分遥远。 
　　但对于全部家当都在船上的海盗来说，有船的地方才叫做家。 
　　仔细想想，自己这些年也完全没必要一直都住在臭气熏天的比尔码头，偶尔也是可以换个地方，顺势停靠在大陆东部的海盗湾里，换换环境的嘛。 
　　自己真是在比尔港吸了太多腥臭的空气，连脑袋都被锈住了。 
　　一旦棘手的问题换个角度考虑，一切困难也都迎刃而解了…… 
　　和寒冷荒凉的北方深海相比，东方的水域则是一片生长着彩色珊瑚的暖水海洋。 
　　气候温暖，温度怡人，甚至还有一群清纯可爱的小美女们可以用来好好的疼爱一番~ 
　　一想到东方少女雪白酥软的肌肤…… 
　　蕾娜顿时就加快了喘息，咽下了一口口水。 
　　“对啊，远征……那可是远征呀！” 
　　没有哪个海盗会对刺激的远征不感兴趣。 
　　在漫长的劫财路上，蕾娜自然也应该顺便再劫点色，这才叫合情合理。 
　　如果遇到了哪个看起来美味可口的小美女，蕾娜也不介意把她抓来和安娜一起玩场酣畅的多人运动…… 
　　想到如此令人兴奋的舰队远征，蕾娜立刻迫不及待的离开了拥挤吵闹的小酒馆。 
　　回到她心爱的咖啡色海盗船上，紧急召集手下开了一场决定舰队未来发展的大型会议。 
　　“姆，姆，妈妈，抱抱~” 
　　蕾娜抱着蜷缩在她怀里尽情撒娇的养女安娜，一边偷偷揉搓着女儿的酥胸和阴蒂，一边向船员们阐释了自己想要转移到帝国东部海域去栖息的想法。 
　　顺便去寻找一下传说中的金苹果。 
　　“……” 
　　“……” 
　　身经百战的大副和二副，伸着粗壮的脖子，盯着桌上那张歪歪扭扭，写满了儿童字迹的藏宝地图，满脸黑线，表情严峻，半天也说不出一句话来。 
　　但对于整个海盗舰队转移至东部海域生存发展的议题，众人也都一致的表达赞同。 
　　于是，为了确保蕾娜的两艘巨型多桅帆船能够安全抵达遥远的东方海域。 
　　颓废了数十天的船员们，立刻带着为数不多的金钱，开始在比尔港的码头上大量的采购起用于舰队远征的武器和物资……
