
作者: VA-11 HALL-A
2021/09/25发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
   
　　第三十章 
　　【 在帝国结束了大清洗的十年后，一个名为黑塔的刺客组织在部分贵族的扶持下十分迅速的发展起了属于自己的势力，主要用来收集情报和秘密暗杀之类的工作，为了达成目的，几乎所有黑塔成员都会不择手段的用尽各种办法。 
　　为了获取更多的信息而将目标带走，用四枚刀片从双手双脚的位置开始一层一层的切割薄薄的人肉肉片，也仅仅只是普通的操作。 
　　面目全非的残缺尸体最后被丢到了显眼的地方。 
　　如何处理目标是刺客自己的自由，这一点黑塔方面完全没有打算干预。 
　　没过多长时间，黑塔的名声就已经彻底烂到了极点，成为了人人害怕又十分鄙夷的对象。 
　　但仍然有不少贵族会主动和他们勾结在一起，花费大量金币委托给他们一些暗杀任务。 
　　虽然名声臭到了不可救药，但黑塔的成员却完全不会在意，对他们来说只要有钱赚就行了，其他的东西都是不值得一提的。 
　　每位成员的战斗力都按照由强到弱的顺序排列在了组织最显眼的大厅中，大厅的两侧灯柱都燃烧着诡异的绿色火焰，不知道究竟是以什么作为燃料的。 
　　作为花钱雇佣刺客的金主，黑塔也对贵族们保留了应有的尊重和敬意。 
　　每位刺客的佣金都明码标价的刻在了排行榜的旁边，方便贵族挑选。 
　　虽然佣金会按比例被抽走一部分，但对于刺客来说，那依然是一笔相当可观的收入，足够花天酒地的挥霍上好一段时间。 
　　为了确保任务的万无一失，尽管会多花一些钱，大部分来到黑塔的贵族都会毫不犹豫的选择排名比较靠前的刺客…… 
　　可暗杀的技术也并不单单只有一种方式。 
　　用毒，用计，用虫，利用年幼的少女奴隶制成人肉炸弹等等…… 
　　排名靠后的刺客们有时为了给自己拉到生意，更是不计后果的使用着各种卑鄙，肮脏，下三滥的手段。 
　　在成功致富的同时，又在几年的时间内，令黑塔的名声烂到了比之前更烂更烂的程度。 
　　如此嚣张而又可怕的刺客组织，终于到了让帝都必须重视的地步。 
　　若是不将黑塔完美的解决，只怕会有更多的人整日活在那些恐惧的阴影里，毕竟应该没有人会希望自家的院子里挂着昨夜被黑塔刺客顺手丢掉的内脏和肠子吧。 
　　作为下一任帝国的少女皇帝，在以首位候选人的身份成功登基之前，露易丝•哈得斯不得不先解决掉这个作为考验自己能力的神秘组织。 】 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　沉重的黑色的大吊锅在煤炭的加热下很快便飘出了香浓鲜美的蘑菇汤汁味。 
　　不会使用火属性魔法以及异世界没有便捷高效的燃气炉经常会让小莫感到阵阵的头痛。 
　　「 按理说前世在做菜时只要倒点油，打开炉盘，等上两分钟油热就可以开始烹饪了，可现在光是烧柴添煤就要花上好长好长的时间……有时微波炉三分钟就能解决的加热，在这里还得多花上一个多小时的时间，唉，每次做饭都好怀念的前世的高科技呀，下次空闲顺便学学火属性的魔法好了，至少还能在生火的环节给我省点力气…… 」 
　　浓稠的美味汤汁在锅中不停的沸腾着，冒着泡泡，期间还在表面翻涌着大块大块的蘑菇和香菜。 
　　将洗好的桃子，榨出桃汁倒入汤中，用以提鲜。 
　　「 呲———————— 」 
　　小莫用水魔法熄灭了炭火，将吊锅锅盖扣好，及时保温。 
　　在感受到一丝丝的凉意后，小莫脱下了满是油烟味道的短袖女仆装换了一身保暖些的长袖女仆长裙。 
　　腿部换上一双更加保暖的奶白色竖条纹长袜，紧实的袜口勒着大腿根部的肉肉，叫小莫忍不住使劲蹭了蹭纯白的双腿~~~ 
　　少女叫醒了主人，呼吸着菲莉发丝间独有香味，将鲜香可口的晚餐盛到了她的面前。 
　　木桌上的主角自然是菲莉最喜欢的蘑菇汤。 
　　烤鱼菲莉倒是能够理解，毕竟生活在海边，不去吃鱼怎么行。 
　　但在香浓的汤汁旁，还有几盘造型怪异的肉串…… 
　　「 哈啊啊啊啊，刚才睡着了吗，嗯？那几盘海怪触手，甲虫和面粉团到底是怎么回事啊，小莫最近不是经常蒸南瓜饼，土豆饼一类东西当作配菜的嘛，今晚怎么弄了这些黑暗料理给我吃啊，是对本小姐最近在床上的表现有所不满了嘛，嗯？ 」 
　　菲莉的两只黑袜小脚，一上一下的翘着可爱的二郎腿，双手环在平平坦坦的胸口，右眼轻闭，一脸傲娇的向小莫发出了质疑。 
　　面对鼓起腮帮的银发少女，小莫只能苦笑的乖乖道歉。 
　　「 但是主人啊，这可不是什么海怪的触手啊，只是烤过的章鱼腿而已啦，那一盘也不是什么虫子，是被叫做虾的美味生物啦，至于您面前的那盘丸子，是我用鱼肉和甜面粉搓成的鱼丸，在鱼丸串串的表面浇上蘑菇汤汁可是会变得相当美味的哦~ 」 
　　「 嗯？这样啊？嗯…… 」 
　　菲莉盯着盘里的烤虾，依然毫不遮掩的露出了难以下咽的表情。 
　　但其实她本人也在捡到小莫前，经常用吊锅煮些螃蟹吃。 
　　因此，虽说带壳生物的造型基本都有些诡异，但菲莉还是决心准备尝试一下，毕竟小莫烹饪的食物基本从来都不会被贴上难吃的标签。 
　　银发少女轻轻的拿起了一串烤虾。 
　　表皮被煎炸到焦酥的大虾，用铜铃般死不瞑目的小眼睛直勾勾的瞪着菲莉。 
　　「 呃呃呃 」 
　　双眼炯炯有神的新鲜大虾，一看就知道是今天下午刚刚死掉的。 
　　经过了盐水的洗礼，虾身呈现出了一种娇羞的浅红肤色。 
　　轻薄的外壳在长时间的烧烤下，已经松脆到可以直接送入嘴巴里的程度了。 
　　菲莉张开小嘴，抱着必死的觉悟咬了一口。 
　　「 嗯！！！！这个味道，怎么会……诶诶，意外的不难吃诶！ 」 
　　「 应该是好吃才对吧！主人！什么叫不难吃啊 」 
　　「 哦哦哦，对不起，意料之外的很好吃诶~ 」 
　　菲莉放心的拿起烤虾，很快就将一整只都送入了胃中。 
　　烤虾的表面不知道撒了什么样的香料，又咸又香的鲜味混杂着煤炭炉火的焦味。 
　　很快又让菲莉消灭了一串烤虾。 
　　虾肉可口清甜，虾脑甘香丰腴，虾壳松脆酥滑，虾脚纤细玲珑。 
　　因为虾肉超级新鲜，细细咀嚼明显能感到肉质紧实而又不失韧性。 
　　一咀一嚼之间，勾魂夺魄~ 
　　菲莉接过小莫递来的鱼丸，露出了幸福的表情，蘸了蘸香浓的汤汁，鱼丸串子同样十分的美味。 
　　少女吃了两口烤串，又喝了一大口蘑菇汤，发誓帝都的皇家厨师也比不上小莫这个天才女仆。 
　　从来没吃过地球料理的菲莉，尤其对鱼丸十分的感兴趣。 
　　小莫自然也品尝了一下她自己的手艺…… 
　　当鱼丸蘸满了汤汁，相辅相成，既赋予了鱼丸鲜菇的香味，又给予了汤汁软糯的滑弹。 
　　两者在舌尖缠绵，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生食。 
　　「 咔吧 」 
　　小莫抓起一个桃子，吃了一口，清爽解腻。 
　　作为前世地地道道的东北人，少女感觉今晚的烤串明显不够咸，不够辣，也不够畅快呀。 
　　失去了冰阔落和冰啤酒的加持，烤串本身其实也并无几分光芒，只是适很合在街边无聊时撸串罢了。 
　　「 看来今晚的料理，效果并不理想，今晚还不能喝酒，下次干脆用魔法冰镇下果酒再尝试一下吧 」 
　　吃惯了东北烧烤的小莫明显不太满意自己的手艺，喝完了大碗的蘑菇汤，就将桌上的全部肉串都留给了菲莉。 
　　「 欣赏菲莉这样的美少女吃东西，可真是叫人身心愉悦呀~ 」 
　　偶尔也会被自家女仆用宠溺的眼神温柔关怀。 
　　察觉到这一点的菲莉，暗暗发誓等自己吃饱喝足了，一定要好好的「 疼爱 」一下小莫的身体！ 
　　「 主人~再试试这盘章鱼腿吧，也很好吃的哦，就是味道有些淡了，没有来得及放盐 」 
　　「 呜呜，哦哦哦，我知道了，原来这东西是章鱼啊，真是奇怪呢，正常情况下大家都不会食用章鱼的腿部，不过，既然是小莫亲手做的美味，那本小姐就勉为其难的尝试一下好啦~ 」 
　　「 嘿诶？不吃腿部，为什么啊，那还有什么地方能吃啊 」 
　　「 姆姆姆，很多地方呀，因为腿部看起来的怪怪的像触手一样，所以我们基本都会直接丢掉，姆姆姆好吃，所以刚刚我也没注意到这是章鱼啦 」 
　　「 丢掉……也太奢侈了吧 」 
　　小莫自言自语般的嘟囔了一句。 
　　「 嗯，章鱼可也算得上不便宜的海鲜了呢，至少比鱼贵吧，不管怎么说丢掉腿部这也太浪费了 」 
　　金发少女随即才想起来这里是比尔码头，不同于前世，章鱼这种随处可见的生物原本也就一文不值。 
　　看着菲莉抓起章鱼哥的一条腿塞进嘴巴撕扯起来。 
　　「 果然还是看女朋友吃东西什么的，最有意思啦，啊哈哈哈哈 」 
　　两只猫咪少女一左一右的坐在餐桌旁，高贵的银渐层猫咪正捧着一串章鱼腿，开心的咀嚼着。 
　　而对面的橘猫少女则痴呆的露出了幸福的神情，双手托腮，欣赏着养眼的画面。 
　　菲莉从来没有想过，如此丑陋的触手居然也能被制作的这般美味。 
　　肉茎滑弹肥嫩很有嚼劲，腿上的吸盘仿佛还活着一般牢牢的吸住舌根，香料的味道越嚼越浓。 
　　「 唔唔唔，咕哇哇哇哇哇哇哇哇，好棒啊！ 」 
　　喝下最后一口蘑菇鲜汤，菲莉便揉了揉圆滚滚的小肚子，如同液体一般，整个人摊在椅子上。 
　　小莫趁机将手伸进菲莉的衬衫里，摸了摸后者圆圆的肚皮，感觉以后让菲莉来当妈妈的倒也挺不错的。 
　　孩子是一定要有的，毕竟自己还希望能生个双胞胎呢。 
　　学会了识字后，小莫吃惊的从菲莉的医书上得知了异世界的近亲通婚完全不会有任何的遗传疾病。 
　　相反，某些魔法天赋相当高的家族，甚至还会主动撮合亲生兄妹或是姐弟进行结合，从而以最完美的方式将家族天赋如此传承下去。 
　　「 可能这就是异世界比较特别的地方吧…… 」 
　　在听说了菲莉幼年时的玩伴竟然还会主动和自己母亲搞百合，不管回忆几遍，小莫都觉得有些语无伦次。 
　　异世界并不歧视同性，近亲之间的恋爱，倒不如说，这样的爱情观念反倒值得被颂扬。 
　　「 好吧，国内和国外的观念完全不同也就算了，更何况是换了一个世界呢，看来我还需要些时间来改变思维啊…… 」 
　　没错。 
　　在异世界中，妈妈是妈妈，母亲是母亲。 
　　这两者可是不能随便混为一谈的哦。 
　　…… 
　　…… 
　　吃饱喝足的菲莉打算先休息会再出去逛街。 
　　无聊的小莫一边玩弄着手里的银发，将它们编制成各种各样的造型，一边胡思乱想着去年冬天时发生的事情…… 
　　在隔壁的小镇里中，和菲莉的婚礼也并没有想象中的那么大规模。 
　　两人仅仅是佩戴了戒指，黏在一起又喝了点酒，在床上光着屁屁打打闹闹，到深夜又做了个痛快之类的。 
　　小莫对如此简陋的婚礼并没有什么意见，不如说这样倒是更好。 
　　自己童年被人当做猪猡一样凌虐了十多年，无论什么阶级的人，在嫖完自己后，都不忘再揍上自己两拳。 
　　也许是对生活有些不满，拿自己这种奴隶来撒气吧。 
　　从刚刚学会走路就被强行送去接客人的小莫，在几年前不慎染上了性病，从此便彻底沦为了贩子们出气包。 
　　今生能够与菲莉相遇，也是因为当时在运奴船被贩子们整整毒打了一天，以为已经死掉了，才顺手把自己丢到了海里，结果莫名其妙的漂到比尔码头，被菲莉救了回来。 
　　如此悲惨的经历，自然也让小莫的社交恐惧症严重到了极点。 
　　虽然平日里看上去很是开朗乐观，但大部分情况，还是少女强行装出来的模样。 
　　小莫每晚都向主人讨要温柔的安抚，才能昏昏沉沉的进入梦乡。 
　　小莫脖颈上刻着菲莉名字的棕色项圈，也已经戴了相当长的时间了，宽大的项圈紧紧勒在脖子上，说不舒服那肯定是假的，但小莫非常需要这个项圈，只有项圈牢牢的栓着，才能让她感到安心，明白自己是只属于菲莉茜丝的女人，自己永远都不会被她抛弃…… 
　　「 多亏了女生没有喉结，这么紧实的大项圈，要是换个性别，不得活活把我给难受死 」 
　　不同于幼女时期，妓馆的调教师用项圈和狗链对自己进行的教育，满满的羞耻感和人格的泯灭。 
　　如今这个精致的毛绒大项圈，戴在脖子上只会让少女觉得幸福和安心。 
　　说句比较猥琐的话，小莫还巴不得跪在地方求菲莉用狗链拴着自己，像摸狗狗一样，给自己顺毛~ 
　　「 菲莉……啊，啊吧啊吧，呃，嘿嘿嘿，菲莉……我的菲莉……我的菲莉……嘿嘿嘿……阿巴阿巴，嘿嘿嘿……菲莉……嘿嘿嘿……呃，菲莉……嘿嘿嘿……呃，啊啊啊，啊呵呵呵…… 」 
　　两名身材纤细的少女躺在柔软的棕色大床上。 
　　小莫痴痴的看着菲莉如同瓷娃娃一样滑嫩的脸蛋，不禁萌生了想要舔上一口冲动。 
　　「 吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~ 」 
　　「 糟糕，一不小心就稍微多舔了几口！ 」 
　　银发少女眉头紧锁，牙关紧闭，却迟迟没有醒来。 
　　「 这家伙睡的还真是死呀，吃饱喝足就睡，简直像个小猪一样，啊哈哈哈哈 」 
　　心中像是什么东西终于落了地，小莫放心的从床边拿了一双白袜擦去了菲莉脸上的口水。 
　　作为漂亮可爱的少女，长筒袜自然是必不可少的衣物~ 
　　穿上一双舒舒服服的长袜，既能保护双腿，又能保温变美。 
　　相当喜欢长筒袜的小莫，甚至还会准备两双没用过的袜子放在枕边偶尔用来当做毛巾之类的东西。 
　　身为水属性魔法师，清洗衣物简直比洗衣机还要方便很多很多。 
　　如同婴儿一样白嫩的脸蛋被松软的棉袜揉来揉去。 
　　这回，菲莉想不醒都没有理由了…… 
　　「 嗯，嗯啊啊啊啊啊啊，呼呼，我怎么睡着了啊，嗯？小莫，你这是在干嘛 」 
　　「 呃，啊啊啊啊，我，我，我帮主人擦擦脸，对，诶，对对对对对，睡醒之后不是都要擦擦脸的嘛，哈哈哈哈哈哈 」 
　　「 怎么感觉你怪怪的，这什么呀，袜子？哪里有用长筒袜擦脸的！ 」 
　　「 没有穿过的，很干净的啦 」 
　　「 那也不行呀，这都什么跟什么啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯？我睡了很久吗 」 
　　「 没有很久，半个多小时而已啦 」 
　　「 嗯，外面好像有点晚了，不过没关系，小莫，你去洗个澡，然后我们就出去逛逛街吧，这段时间一直在忙着炼药赚钱，好久都没有和小莫牵着手在街上散步了，姆，亲亲~抱歉哦，小莫宝贝，今晚本小姐会好好的补偿一下的哟~ 」 
　　「 喔噢噢噢噢哦哦，菲莉你……虽然不知道为什么要我去洗澡，但是我现在去！ 」 
　　金发少女飞快的将女仆装脱得一干二净，胡乱的把腿上的长袜拽掉，便迫不及待的跑进了浴室。 
　　「 …… 」 
　　「 菲莉不一起洗吗？ 」 
　　因为水蒸气和木门的阻挡，小莫的声音变得十分的闷沉。 
　　「 哦哦哦，我先不洗啦，蕾娜下午走后正好无聊洗了个澡，你先自己洗吧 」 
　　「 哼，混蛋臭蕾娜 」 
　　「 掐你小穴哦！！！ 」 
　　小莫虽然不会直接使用火属性的魔法，但是将水温稍稍的加热一下还是能够轻松做到的。 
　　坐在床上的菲莉伸手摸了摸刚刚被小莫舔过的脸蛋，决定今晚要好好的调教一下这个不乖的小女仆。 
　　暗暗佩服自己演技的同时，菲莉也迅速的将几个双头按摩棒，口球，肛塞和触手睡袋装进了一个棕色的旅行袋里。 
　　每个人都会有点很特别的小癖好哒~ 
　　作为小莫的主人，菲莉心里也明白这孩子对长筒袜和裤袜已经迷恋到了无可救药的程度。 
　　有时小莫还会偷自己的黑裤袜，像是蜜蜂得到了鲜花一样，尽情的吮吸，亦或是将黑裤袜套在腿上，再偷穿一件菲莉的连衣裙躺在床上舒舒服服的自慰到高潮。 
　　这些都是菲莉不经意间，趴在门缝上才悄悄看到的。 
　　大家都是漂亮又可爱的女孩子，还一起戴着同样的钻石戒指结了婚，菲莉并不觉得小莫很变态，反而还觉得这样的行为十分的好玩有趣。 
　　小莫是个呆萌呆萌的小足控！ 
　　喜欢长长的袜子，可可爱爱！ 
　　那么…… 
　　菲莉的小癖好可就必须得要用变态一词来加以形容了…… 
　　这个癖好，其实也是不经意才偶然觉醒的。 
　　虽然有些不好意思，但菲莉最近发现，她自己好像莫名其妙的开始迷恋上肛塞了…… 
　　这样的状况发生，并非是少女对小穴的快感已经到达了欲求不满程度了。 
　　倒不如说，正是因为小穴被插入的刺激实在是太过于猛烈，只要棒棒塞入，酥酥麻麻的电流瞬间便会席卷全身，攀上高潮。 
　　而完全没有快感神经分布的菊穴，无论被怎样的异物插入，身体都不会感受到任何生理性的快感与刺激。 
　　只有单纯的涨满和充实。 
　　又或许是逃亡至今的压力实在是太大太大，需要某种方式来缓解紧张。 
　　最近的菲莉，已经越来越喜欢后面被异物撑的满满涨涨的感觉了。 
　　趁着小莫洗澡的空隙，菲莉将今晚的全部装备都整理完毕后，便赶忙脱下了黑色的内裤，撅起屁屁，趴在床边，将一根拉珠型肛塞一颗又一颗推的入了自己体内…… 
　　「 嘶，哈啊啊啊……嗯，后面满满的，好充实，真舒服啊，嗯……为了卫生，棒棒和口球什么的还是自己准备，麻绳一类的束具倒是可以在那边购买，嗯啊啊啊，本小姐什么时候居然变成了这种模样……呼呼呼，今晚干脆敞开心扉，好好的和小莫聊一聊最近的心事吧，虽然我才是主人，但是喜欢被玩弄菊花什么的，这……这这这也没法就这样随便说出口啊，不过，小莫在性爱的领域上也算得上是个小前辈啦，这种怪异的癖好……呃，嗯……她，她她她肯定也知道一些的吧，到时候就把肛塞露给她看，好好交流一下内心的想法，呼呼，嗯，肛塞也有给小莫准备了一根，希望她能主动的塞进屁屁里，嗯哼哼，屁股里塞着东西走起路来会不会很奇怪呢……诶诶，哈啊，啊啊……还好，还好，没什么不舒服的感觉，一会先带着小莫去吃点好吃的东西，逛逛街，然后就去定制贞操带，再到码头西边的百合旅馆去好好玩一玩吧~ 」 
　　窗外的天气有些冰冷，菲莉将长筒袜换成了稍微厚一点的裤袜。 
　　颜色当然还是帅气又成熟的黑色~ 
　　搭配着浅紫色的连衣裙，顺了顺脑后的银发，蹬上一双长至膝盖下的熊皮小靴。 
　　出门将装满淫秽玩具的旅行袋，交给了一个看上去很乖巧的路人小妹妹，并支付了两个金币的价格吩咐她将袋子先行送去码头西边的百合旅店。 
　　异世界中的同性恋爱早已是相当普通的事情啦。 
　　船匠打扮的绿毛少女，在察觉到了正在跟自己搭话的正是最近赫赫有名的菲莉医生，惊喜的瞬间立正站好，保证她会认真的完成任务。 
　　更不用说菲莉随便付给她的两枚金币，简直要比船厂几个月的工资还要高。 
　　「 啊哈哈，看来本小姐的形象还很受人欢迎的嘛 」 
　　正所谓兵马未动，粮草先行。 
　　「 约会时背个鼓鼓的大包，岂不是有损本小姐的形象嘛 」 
　　可若是把包交给小莫的话，她又一定会忍不住好奇的打开翻看。 
　　麻烦的事情轻松解决。 
　　菲莉坐在客厅，微笑的看着裸体的小莫，一步接着一步，把她自己打扮得漂漂亮亮的~ 
　　两根巨大的金色马尾轻轻垂下，菲莉温柔的捏住她的小手，牵着她一起来到了热闹喧哗的码头夜市。 
　　第三十一章 
　　【 在充斥着剑与魔法的异世界大陆，魔法师的实力按照，初级，中级，高级，圣级 王级 神级，严格的划为了六个阶段，相比魔法师，武士的阶级规划反倒是相当有趣了，在实力到达了一定的程度后，武士不但可以自由的选择五花八门的职业去学习，磨炼，战斗。 
　　武士更是拥有着骑士，刺客，弓兵等等……即使身在帝国军队也依然十分吃香的热门选择。 
　　刺客的敏捷性和致命性都是武士中水平较高的佼佼者。 
　　可是，并非所有的黑塔杀手都老老实实的选择了刺客当作自己的武士职业。 
　　那个黑塔大厅实力排行榜首位成员，出人意料的在幼年竟选择了相当冷门的狂战士，当作自己的武士职业。 
　　虽说能够在幼年就达到规划未来职业方向的实力，已经足够惊掉不少人下巴了。 
　　但这位狂战士总是选择在阳光最强烈的中午，直接从正门杀进目标的宅邸，再浑身是血的慢悠悠从正门离开…… 
　　行为却和黑塔刺客的身份完全沾不上边。 
　　对于如何处理目标，如何完成任务，黑塔给了成员们足够的自由与空间，绝不干涉。 
　　正常来说，当一名刺客被迫要和敌人战斗交手时，任务其实也差不多算是失败了一半…… 
　　因为任务的目标位置几乎都分布在帝都。 
　　狂战士如此明目张胆的侵袭，自然也会受到大量军队的追击与围捕。 
　　可是，当派出的大队一次又一次的全军覆没， 甚至就连两名派出的剑术大师也惨遭毒手后，帝国如今的摄政王偶尔也会因此而感到剧烈头疼。 
　　帝都自然不乏实力强大的高手，为了讨好如今暂任的代理皇帝，经常会有大师级别的高手组成勇者团，自告奋勇前去讨伐那位狂战士。 
　　虽然他们的职业五花八门，实力也足够令人信赖。 
　　但勇者们的下场却不约而同的一致相似，结果不是失踪就是留下一具面目全非的尸体…… 
　　哪怕从帝国西部请来同样强大的狂战士，依然像块石头一样沉入了幽深的潭水。 
　　只是那块石头，稍微的大了一点点。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　数月之后的某一天， 
　　黑塔门前突然出现了几股神级实力的气息，雷云滚滚。 
　　整个帝国最强的战力齐聚黑塔，随便动动手指就能轻而易举的将整个黑塔轰到连灰都不剩…… 
　　陪同着持有神器的摄政王，众人轻轻松松便找上了黑塔的幕后首领。 
　　原以为创立这种变态组织的家伙，年龄应该和身后的这群老怪物保持着差不多的程度。 
　　但摄政王无论怎么猜，也实在没能想到对方竟然是个身材傲人的黑发大美女，年龄也跟他自己差不多。 
　　虽说对方的心理多多少少肯定是有点变态的，可话又说回来了，脸蛋已经长得这么漂亮，谁还没有点缺点呢。 
　　见到美女，单身至今的摄政王瞬间就改变了主意。 
　　原本肉痛不已的他从帝国宝库里挑了几十件稀世珍宝才请来了这几个老怪物，打算一口气将这个帝都的毒瘤彻底铲除。 
　　可如果，黑塔愿意向自己效忠，成为摄政王身后最锐利的那把毒刃，倒是也可以赦免一下黑塔至今的种种恶行，放给他们一条活路走…… 
　　在绝对的力量面前，女人只能默默的选择了臣服。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　时至今日。 
　　已经得到了可口的美女，摄政王的第一道命令便是让黑塔成员继续进行暗杀，除掉那些帝都曾反对过自己的贵族，报酬自然是由摄政王本人来出，不过都是些不值一提的小钱罢了…… 
　　摄政王的名字，正是哈莫雷特·哈德斯。 
　　是露易丝的舅舅，也是如今代理未成年的露易丝掌权的摄政王。 
　　宝库中的稀世珍宝数量并不是很多，而那几位老怪物更是只会在快要亡国的危急关头才会主动现身。 
　　上次摄政王的行为，已经让他们的心中有所不满了。 
　　拿了帝国宝库一半的珍宝，还骂骂咧咧的满肚子怨气，估计也就那几个老怪物敢这样和帝君摆架子了。 
　　虽然能够毁天灭地的实力固然夸张，但那也不是随随便便就请动的几尊大神。 
　　因此，黑塔的力量还是让哈莫雷特相当满意的。 
　　前些日子，摄政王为了考验露易丝的能力，派她去调查并铲除日渐猖獗的黑塔组织。 
　　这当然只是一个借口，要是露易丝在中途突然死掉，那自己这摄政王可就摇身一变，成了名正言顺的帝国君王了，哈莫雷特也不必心疼的将王位在半年之后再交还给那个该死的露易丝！！！ 
　　之前没有随便擅自下手，是因为露易丝的身边有一名梅索不达米亚族半兽人作为女仆兼职贴身护卫。 
　　那是一种拥有羊类特征的半兽人，如今虽然数量相当濒危，但是头脑却很是聪明。 
　　不知道为什么，天赋傲人的露易丝最近两年突然变得十分低调，也不和任何拥有实力的贵族打交道。 
　　和性格严重不符的行为，简直离谱的就像是受了谁的指使才这样做的一样…… 
　　哈莫雷特原本也就对露易丝放下了杀心，可眼看露易丝还有半年的时间就即将举办无比豪华的成人礼仪式，加冕皇位。 
　　那杀害露易丝的计划，又不得不重新浮上了水面。 
　　除去护国的那几个老怪物，黑塔的实力在帝都简直强的无人能挡。 
　　为了保证途中刺杀露易丝的计划万无一失，哈莫雷特首次要求狂战士现身来执行这次的任务。 
　　因为摄政王不太希望狂战士在自己的帝都闹得太凶，所以被冷落了许久后，这也是她第一次重新战斗。 
　　正好，哈莫雷特也早就想见一见这个家伙究竟长得是什么样子。 
　　全身金甲的哈莫雷特的坐在黑塔大厅的中央，怀里搂抱着身材傲人的黑发美女。 
　　伴随着女人以畜牲，贱狗，杂种之类的侮辱性词汇进行呼喊。 
　　一个拎着锋利长枪的纤细身影也渐渐进入了摄政王的视线。 
　　「等等，等等，你……你说的是她？她？难道不是 他 吗，难不成这家伙是个女……」 
　　狂战士摘下了宽大的兜帽。 
　　隐藏于其中的，则是一对野兽般的红眸和灰黑毛色的狼耳朵。 
　　「 原来如此…… 」 
　　摄政王明白了狂战士为什么会有如此强悍的实力。 
　　同时嘴角也抑制不住的微微翘起。 
　　那是和梅索不达米亚人类似的半狼人，氏族具体叫什么名字哈莫雷特已经不记得了，因为它们的数量和梅索不达米亚人同样的稀少濒危。 
　　狼族本来就以捕猎小羊羔为生。 
　　即便仅仅拥有一些羊的特征，在遇到半狼人袭击时，梅索不达米亚人还是会下意识的产生恐惧感。 
　　如此一来，那个像膏药一样整天黏在露易丝身边的女仆也应该能被完美的解决掉了。 
　　看来命运的眷顾还是站在哈莫雷特这边的。 
　　所有的困难也尽数迎刃而解。 
　　运气实在是不错。 
　　哈莫雷特的心脏因为激动而开始狂跳不止，他已经隐约能看到，再过上三十多年，自己依然还能坐在王座上将整个帝国收入囊中的美好画面了。 
　　算算日子，露易丝它们也差不多该出发了吧。 
　　表面上为了担心侄女，哈莫雷特苦心积虑的还为其规划了一条十分安全的路线。 
　　而这条路线的地图，此刻却被狂战士收到了斗篷的口袋中 】 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　生活在遍地是海盗和逃犯的匪窝，小莫倒是还第一次这么晚出门跟菲莉逛街。 
　　「 这个时候差不多也有十一点的感觉了，这里是夜市吗，真的好热闹啊 」 
　　油灯繁华的黑市，自然也有一些裸体的妓女靠在门口扭来扭去。 
　　两位漂亮的小美女穿行在大街中央瞬间便成为了最亮眼的存在。 
　　可爱清纯的脸蛋化作了喧嚣之中的一股清流。 
　　部分精虫上脑的海盗醉醺醺的拦在了两人的面前，要求她们跟自己上船去里面做点该做的事情…… 
　　「 走开啦，很烦人诶 」 
　　小莫挥挥手指，一个凭空凝聚的巨型水拳就把海盗揍飞到了一旁的海里。 
　　身处水元素充沛的海岸，小莫的魔法威力也自然得到了强化。 
　　海盗挣扎在水中呛了几口污水，酒也一下子就醒了。 
　　小莫无视了对方的呼救，拉着失落的菲莉就赶忙远离了吵闹的人群。 
　　「 呼呼呼，烦死人了，这个距离应该不会再追上来了吧，难道说甜甜的蜂蜜偶尔也会招来苍蝇吗，嗯？菲莉你怎么啦，菲莉？菲莉……是……刚刚那些坏人吓到你了吗？你在这等着，看我再去把他们丢回海里去 」 
　　「 哎呀，回来！不是啦，本小姐才不是那种弱气的贵族诶…… 」 
　　菲莉整理了一下刚刚被风吹乱的银发。 
　　「 我，只是觉得有点怪不好意思的，你看，明明我们都已经结婚了，可是却因为我自己的问题，害你也陪我待在这样乌烟瘴气的地方，躲避帝国追捕我的士兵……明明都说了今晚要约会，逛街，却又只能带你到这种脏乱的黑市逛一逛，仔细观察的话，一路上还能看到不少走私人体器官的逃犯，这哪里算得上是约会呀，环境简直都比不上一块荒废的农田，啊呵呵呵，几百年前奥利安娜家族也是帝君的亲戚，明明本小姐也算沾点皇室血脉的贵族，如今却落魄成了这个模样，啊啊，可真是让小莫你见笑了，呵呵……呵呵呵 」 
　　「 菲莉，你，你难道…… 」 
　　「 难道什么？ 」 
　　「 难道说，主人一天没有操到我，脑子已经开始坏掉了吗！ 」 
　　小莫两下就把菲莉精心整理好的发型拨弄到乱蓬蓬的，还妄图检查一下那颗毛茸茸的小脑袋和小穴有没有烫到发高烧，一只滑滑的小手直接从屁股后面钻入，穿过了胯部，掌心便反手扣住了那块温热的私处。 
　　手腕轻轻的一顶，不小心将肛塞又往深处送入了一点点。 
　　裙子底下凉飕飕的，黑色的蕾丝内裤被手指拨弄到一边，腥咸的海风一下子顺着缝隙灌入了小小的子宫深处。 
　　菲莉瞬间全身猛烈的一颤，被小莫突然而来的袭击搞得满脸通红，不知所措。 
　　直到金色双马尾少女的乳头被主人用力的拧了一把后，小莫这才捂着胸口，委屈巴巴的黏在菲莉身边不停隔着女仆装揉搓酸痛红肿的左乳房…… 
　　「 你这家伙，现在是在大街上诶，招呼也不打突然就掏本小姐的小穴，虽然我也不是什么贵族了，但好歹也是女生呀，给人家留点面子呀！ 」 
　　「 呜呜呜我知道了，那菲莉我……我现在要偷袭你的下面啦，猴子偷桃！！！ 」 
　　「 哈啊？什么？看招！ 」 
　　「 伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」 
　　灯火通明的闹市上，小莫双手不顾路人注意的捂着一左一右两只乳房，贴在菲莉的身上十分虚弱的慢慢行走着。 
　　「 呜呜呜呜，好痛哦，主人你下手也太死了吧，我是你的老婆诶，喂喂，不心疼吗 」 
　　「 不停话的老婆就需要惩罚，家里有紧缚胸部的皮革胸罩，穿上它的话就不会挨掐哦 」 
　　「 诶？那是和皮革贞操带一起搭档的家伙吧！我宁愿挨掐也不要穿上那种不舒服的东西，胸罩的里面居然还有固定我乳环用的皮绳，连接好乳环，还可以任意方向任意长度的拉扯小乳头的尖部，嘶，究竟是多么变态的人才能发明出这样折磨女孩子的衣服呀 」 
　　「 能够做到这点的，一定是足够了解女孩子的家伙，也许对方也是个女孩子呢 」 
　　「 这种事……不管怎么说也的拥有足够变态的想象力才可以吧，就像那种形状怪异的多功能尿道塞，忘了是在你买来的哪本小黄书上看到的，似乎在帝都那边还有真正的实体店，原来不是只活在文字里的东西呀，真是太变态了，想当年我在妓馆工作时都没有客人会使用那种变态的道具呢 」 
　　街边两侧的高大灯柱辐射着淡白色微光，令人感到十分的柔和。 
　　不同于梅雷那边的矿石路灯，码头街道上的照明物几乎都是燃烧鲸鱼脂肪来作为燃料的。 
　　没有领主加以治理的海盗窝，这些街灯都是住民为了生活便利而自行添加，更换油脂和灯芯的。 
　　况且，比尔码头也不是全都住着凶神恶煞，蛮不讲理的土匪和海盗。 
　　两位少女手拉手，时而还会用大拇指去轻轻的触碰并挑逗对方~ 
　　在将近午夜的时分，小莫和菲莉终于来到了码头西侧的区域，走了好远好远，渐渐也看到了一些比较正常的商店和夜摊。 
　　异世界居民烤肉和撸串的观念意识依然十分淡薄，但甜点和糖品的制作技艺却能和前世的地球打个有来有回。 
　　看着小莫一脸痴相的流着口水，菲莉实在没能憋住的笑了出声。 
　　拉着可爱的金发少女走到了蛋糕店的门前，要了两块不同口味的奶油蛋糕。 
　　一块是红白相间层层堆叠的草莓口味，另一块则是流淌着紫色果酱的葡萄蛋糕。 
　　「 一人一块，小莫先选吧 」 
　　略作思考后，小莫果断的拿走了草莓味的奶油蛋糕，美美的享用了起来~ 
　　「 诶，虽然看上去葡萄果酱很好吃，但是清甜中也带着一点点酸味，果然夏季还不是葡萄成熟的时候啊，就算用肥土催化，在味道上也明显能感觉到不一样，小莫，给我尝尝你的那块~ 」 
　　「 哦哦，给，菲莉 」 
　　两人继续肩并肩的走在路上，乖巧的小莫将草莓蛋糕送到了菲莉的嘴边，但对方却直接在小莫的嘴角舔了一口，稍作回味后，给出了非常美味的好评！ 
　　蛋糕是店里刚刚烘焙好的，新鲜出炉，所以还稍稍的带着一些热气。 
　　含在口中，热乎乎软绵绵糯叽叽甜丝丝。 
　　水果的鲜香撩拨着味蕾，酸甜的果酱令小嘴生津。 
　　「 嘻嘻，味道不错吧，这是很久以前，本小姐在上门看病时意外发现的商业街，走了这么久脚腕都酸了，虽然比尔码头非常糟糕，但细心寻觅的话，还是能找到类似的好地方呢，不知不觉也逃亡了将近十年啦，尽管失去了爵位，但本小姐也学到了很多有意义的道理，过去无可挽回，总是沉溺在过往的记忆里，性格也是会渐渐的变的消极，嘿嘿，每当吃甜点的时候心情也会变得非常不错呢，我想啊……在细心寻觅的这一点上，至少生活的态度也应该是一样的吧…… 」 
　　「 啊呜啊呜，虽然没听清你在说什么，但……啊呜啊呜，嗯嗯，我……啊呜啊呜，很那个什么就是了 」 
　　「 喂！别在吃东西的时候讲话啦 」 
　　一口接着一口，很快，两位少女便结束了蛋糕们短暂的一生。 
　　小莫很喜欢像菲莉这样没有架子的主人，作为女仆，她自己也可以生活的相当轻松。 
　　两人好似青梅竹马般的玩伴一样，在街上肆意的打打闹闹。 
　　时而戳戳对方的脸蛋，时而在接吻过后蹭蹭恋人的鼻尖。 
　　感到有些疲累了，就给彼此一个大大的熊抱。 
　　温暖的幸福从胸口传来，独特的体香令人安心，呼吸着淡淡的清香，疲惫和烦恼也全部一扫而空。 
　　菲莉的身高要比小莫高上一些，所以在深情的拥抱时菲莉总能顺势的爱抚小莫的脑袋。 
　　身体被紧紧的抱住，头顶还被温柔的顺毛，项圈也牢牢的勒在脖颈的位置。 
　　小莫心中的安全感瞬间就冲破到了极限。 
　　这样的感觉，简直就像是身处寒冬之中钻入了暖暖厚厚的被窝~ 
　　两位少女都找到了彼此最重要的依靠。 
　　无论如何，都实在不想离开这片安谧而又温柔的避风港。 
　　除非…… 
　　「 嘶……哎哟，拥抱的时间太长了，诶，乳头好痛哦！ 」 
　　「 哈啊？，小莫你……乳头疼就稍微忍一忍嘛，拜托别在这种时候破坏气氛呀，我……你，我……唉，算了，你知不知道，人家再有一会可能都快要感动到哭出来了……咳，好好好，乳头痛，好好好，让你乳头痛，乳头痛是吧……这笔账本小姐记下了，哼，看我不把你按在地上活活干到第二天连床都下不了。 」 
　　「 别呀别呀，对不起啦，菲莉，是我不好是我不乖，小莫该打又该操（还挺顺口），可是话又说回来了，我的乳头会痛的这么厉害还不是……咳咳咳，那个，你之前用力掐的嘛…… 」 
　　「 嗯……嘶，嘿嘿嘿 」 
　　「 菲莉你别露出这么腹黑的表情呀喂！！！！我，我当时那么做不也是想让你开心一点嘛，菲莉……那个，你现在……有，有没有好一些啦？ 」 
　　「 我没有露出腹黑的表情哦，这是很想认真疼爱小莫时才会有的笑容哦，怎么，我看上去还很消极嘛 」 
　　「 您所谓的疼爱，该不会是指……啊，好吧，先不说这个了，在这一点你也应该多多向我学习才对，虽说咱以前的确是在妓馆里卖淫，但好歹我也算是个花魁级别的角色，属于店内的招牌一类，不是随便什么人都可以在我身上花钱的哦 」 
　　「 吼哦，居然还叫你搞出优越感来了，走吧，再陪本小姐到那个拐角的店铺去逛逛，所以，我应该向小莫老师学习点什么，厚脸皮的技术吗，嘶，虽说能够直面痛苦的回忆是值得称赞的，但这也不是什么光彩的事吧，所以，女孩子要多爱护自己的身体才行哦，本小姐这就带你去一个好地方 」 
　　「 爱护什么的……我每天也有乖乖用你给我的药水清洗小穴啦，感觉的确没有以前那么痒了，因为小时候很多不干净的东西都会塞进我的身体里，也多亏了菲莉你的药水……阴唇外部的那一些小疙瘩已经消失很多了，虽说这也不能叫病，但偶尔下面瘙痒也挺烦人的，菲莉啊，嗯……咳咳，老公~现在也不早了，要不然我们回家吧，我有点困了，都已经走了这么远啦，再逛下去天都快要亮了，菲莉，菲莉？呜，这么不走啦，这个店铺是…… 」 
　　「 呼，不枉此行，呼呼呼，真累啊终于到啦 」 
　　「 哈啊？终于到啦？菲莉你……什么意思嘛 」 
　　小莫的右手被菲莉紧紧的攥在手心里，一头雾水的就这样被拉到了神秘店铺门口。 
　　破旧的店铺没有招牌，已经将近凌晨的天色更是黑乎乎的什么也看不清。 
　　小莫不觉得气质不凡的银发少女会无缘无故光临这种诡异的地方，下意识的稍稍后退了两步，却又被主人一把给拽了回来。 
　　「 呜哇，菲莉你干嘛啦，这家店是卖什么的，怎么看上去有点怪怪的？ 」 
　　「 进去看看不就知道了吗，来，跟我来 」 
　　「 菲莉……哈啊，我困了 」 
　　「 过来！！！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜……」 
　　菲莉拉着小莫强行将她拖入了神秘的店铺，店铺依然是采用廉价的木板筑成的小屋，事实上大部分人的住所都是采用类似的设计，就连菲莉的家也是一样。 
　　木质的吧台上燃烧着淡黄的烛光，在外面看上去漆黑一片是因为门窗都用厚厚的黑布遮挡的严严实实。 
　　虽然只有一根蜡烛充当光源，但小店的内部却并不昏暗。 
　　火光映照在光滑的铁皮上，银光闪闪的贞操裤以及造型各异的金属乳罩，大臂环，大腿环，各种各样的物品应有尽有，璨璨闪烁的银光晃的直叫人睁不开眼睛。 
　　「 哪里跑，给我回来 」 
　　「 呜哇，啊啊啊，噗咳咳咳，脖子……啊咳咳咳咳咳咳，咳咳咳，要……要死啦…… 」 
　　菲莉一把抓住了宽大的棕色项圈，用力的将小莫拉回到自己身旁。 
　　「 原来……原来，刚刚说的爱护身体就是要给我穿上贞操带啊啊啊，不要，不要，就对不要，之前穿的贞操裤都是皮革式的，每周才有那么几次能够脱掉贞操裤放松一会，这要是换成铁质的……啊啊啊，岂不是这辈子都要和小穴说再见了吗！！！我……我堕落了，我……我喜欢小穴，我爱小穴，小穴什么的最棒了，我……我不能失去它呀，不行，绝对不可以的呀！！ 」 
　　「 可是我们之前不是说好了吗，在上船之前小莫必须要穿上一条永久性的贞操裤，因为海上不可能经常洗澡，所以如果我们还经常做爱的话，小穴感染皮肤病也只是早晚的问题，小莫这么漂亮可爱，我……我肯定是会忍不住偷偷操你的啦，所以……为了我们的健康，就请小莫乖乖穿上贞操裤，把自己给保护起来吧！ 」 
　　「 我……你……那为什么你不去穿啊！！！ 」 
　　「 抗议是无效的哦，之前小莫不是还说要把自己高潮的权利交给我的吗，说完反悔可不是乖巧的好孩子哟，不准反悔，虽说是永久性的贞操裤，但钥匙毕竟也在我的身上，以后表现好的话，本小姐会奖励你得到宝贵的手淫机会哦 」 
　　「 宝贵的……手淫？菲莉茜丝！！！你又不是不知道我每天都要自慰好多次，你你你，这不是要我的命嘛 」 
　　银发少女无视了小橘猫的抗议，直接对着店里放声高喊。 
　　「 老板！！！！！！！！！！！！！！！！！抱歉这么晚还来打扰你！！！！！！！！！！！！！！！！！我要给我的性奴定做一套长期佩戴的贞操裤和乳罩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！可以加钱的哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 哈啊？性……奴，菲莉茜丝你怎么能绝情到这种程度啊，你也不是不知道性奴的地位是奴隶中最低贱的，要是我待会打算反抗，店主是绝对不会考虑我的意见，会强行给我穿上贞操裤的，你……可真是把我的后路全部给堵死了啊！你是魔鬼吗！！！ 」 
　　「 诶嘿~也没有那么厉害啦~ 」 
　　「 没有夸你啊！ 」 
　　如果菲莉直接以主人自称，那无论发生什么，小莫都只能默默承受了。 
　　过了一会，一个独眼的黑发女人打着哈欠从柜橱的后面钻了出来。 
　　露出肚脐的白背心下面是棱角分明的八块腹肌。 
　　小莫认命般的接受了现实，毕竟要是在这种家伙面前反抗，下场肯定是相当惨烈的吧。 
　　虽然看上去就有些凶凶的，但至少也是个女人，总比大叔和老头那类的要好。 
　　光是想想就能回忆起某些医生和义父之类的日本电影情节…… 
　　「 这么晚了居然还会有顾客上门，是给谁穿的 」 
　　「 …… 」 
　　「 呃……我，她是我的主人，我……贞操裤是给我穿的…… 」 
　　眼看调皮的菲莉完全不打算说话，小莫只好羞耻的主动表明了来意。 
　　「 哦，刚刚我在睡觉，你就这位小姐的性奴吧，嗯，尊敬的银发小姐请问您打算给奴隶选择怎样的贞操裤呢，是皮革款的，半金属款，还是全金属款呢，最近店里有活动，半金属款的拘束效果和全金属基本差不多，穿起来也和皮革触感一样，是最适中的风格，价格也比较合理，请问您的奴隶有穿过钉环一类的饰品吗？ 」 
　　「 她啊，哼，我给这家伙上了乳环 」 
　　「 原来如此，小姐，如果您再多选购一对乳环的话，本店是可以提供折扣活动的，请您考虑一下贞操裤款式吧，乳罩会按照同样的款式进行制作的 」 
　　「 嗯，就麻烦你给这家伙按身材定做一款全金属式的贞操裤吧，这家伙太不听话了，那么舒服的东西岂不是便宜她了吗，用料方面就选点贵些的，两天后本小姐就要离开了，加急定做的费用我会给够的，外观也要尽量的精致一些，最多弄点花纹之类的设计。 」 
　　「 好的，明白，贞操裤和乳罩的内部有什么特殊的要求吗 」 
　　「 嗯，毕竟是长期佩戴的贞操套餐，除了排泄用的开口处理的要完美一些，最好在开口的附近安装几个类似瓶盖的设计，菊花，小穴和尿道的位置都要仔细的照顾到，需要排泄的话旋转底座从体内抽出来就可以了，其他倒没有什么要求了，乳罩的内部光滑一点，虽然是不舒服的全金属款，但至少也不应该让这家伙日常生活中感到难受才对 」 
　　「 哦，明白明白，放心吧放心吧，这样的方案之前店里也有人要求过，放心吧，我完全明白您的意思 」 
　　「 尿道塞，肛塞和阴栓有什么形状上的要求吗，是一颗一颗的那种，还是水滴型的那种，又或者是您自己设计的形状…… 」 
　　「 就按普通的来吧，圆柱形的就好，能够发挥出它们的功能就足够了，尺寸可以夸张一点，这小东西的身体能接受非常大的棒棒，要多淫贱有多淫贱，哼…… 」 
　　「 原来如此，我明白了，喂！你！跟我进来测量身体数据！！！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　听着自己的肉体像是玩具一样被人肆意讨论，还被健壮的店主蛮横的给凶了一下。 
　　小莫心里稍稍的有点害怕…… 
　　虽然刚刚菲莉像是变了一个人似的，但说话归说话，实际上菲莉的小手一直在下面温柔的安抚着恋人的情绪。 
　　菲莉对自己的好是真心实意的，这点小莫心里也比谁都清楚。 
　　少女如此调皮的举动，其实也只是想借机捉弄一下自己罢了。 
　　「 测量身体数据什么的……我有点害怕…… 」 
　　「 你是听不懂人话吗！！！过来！！！！！！跟我进来！！！ 」 
　　「 呜呜呜呜，别凶我嘛，我去就是了…… 」 
　　菲莉最终还是露出了心疼的表情，想跟着小莫一起进去，但里屋是女人的工作室，空间实在太小了。 
　　最后也只能默默的在吧台等候，看看橱柜里的乳环，蒂环一类的东西。 
　　里屋的装饰与构造十分的精致玲珑。 
　　在卧室的拐角还养着几盆漂亮的小花，那种小花是很难养活的类型，小莫觉得其实店主内心也是个细心而又温柔的人吧…… 
　　「 你是找打还是怎么着，那里是你该去的地方吗，给我滚过来，到这个房间来！！！ 」 
　　好吧，温柔这点可以暂时保留待定…… 
　　小莫呆呆的跟着女人走进了所谓的工作室。 
　　出乎意料，狭小的工作室内有很多类似前世冲压机床的大工具，一旁的木箱里放满了制作贞操裤所需要的原材料。 
　　想想也是，这种定做贞操带的店铺也不可能像巴格夫那样打铁，煅烧。 
　　只需要利用工具对材料稍稍加工就行了，偶然间看到了久违的大型机器，小莫心中又想起了前世的记忆…… 
　　一盏明亮的油灯被挂到了屋顶的铁链上。 
　　在女人的强硬要求下，小莫被迫光着屁屁挺胸抬头站在了她的面前。 
　　「 你是不是听不懂我说的话，我叫你脱光！把白色的长筒袜也脱掉！ 」 
　　「 诶，可是我……只是一双袜子而已嘛…… 」 
　　「 你也不看看长筒袜的袜口都已经穿到什么地方了，贞操裤需要贴身无内裤穿戴，你连大腿根的位置都紧紧的裹着袜子，你要让我怎么测量出精准的数据，快点脱了！脱掉！ 」 
　　小莫咬咬嘴唇，最终将袜筒一点点褪下了腿部的皮肤。 
　　留有余温的长袜子和厚实的女仆装放在了一起。 
　　一丝不挂的小莫，完全保持着裸体的模样，被冰冷的手铐锁在了头顶挂着油灯的铁链上。 
　　金色双马尾的少女，委屈巴巴双手高举，身体像是一个物件似的被人肆意的测量。 
　　大腿根部，大腿中部，胸围，肩宽，臀宽，腰宽…… 
　　小莫低着头，抿着嘴唇，全身被镣铐吊起完全没法挣扎，默默的忍耐着肉体被皮尺来回的测量。 
　　因为贞操套装理所当然的也包括了金属乳罩，小莫敏感的乳房就这样被皮尺死死的勒紧，缠紧。 
　　韧性十足的皮尺不经意间摩擦到了被菲莉掐肿的乳头，小莫难受到了发出了一阵妩媚的呻吟~ 
　　忽明忽暗的油灯映照着空间狭小的工作室，一个赤身裸体的女孩正被手铐死死的固定在头顶的位置完全动弹不得。 
　　身患被害妄想症的小莫暗暗心想，若是对方脱下裤子，打算对自己做些过分的事情，被牢牢的拘束成这样，自己怕是连反抗的资格都没有。 
　　「 还好店主是个女人，呼…… 」 
　　身体被固定的小莫，默默看着女人用笔记录着自己身体详细的数据。 
　　在测量完了胸部，腰部和屁屁的数据后，皮尺又来到了小莫的腿心。 
　　小穴被人抚摸的感觉让少女瞬间慌张的夹紧了双腿。 
　　「 分开，我不想说第二遍 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜呜…… 」 
　　小莫强忍着酥酥麻麻的羞涩，努力的将双腿使劲的岔开，将少女最私密最敏感最脆弱的部位主动送到店主面前，任她测量自己小穴的大小肥瘦。 
　　皮尺量了量外阴的大小，阴唇的厚度，还详细的记录了尿道，阴道和菊穴之间的距离。 
　　在女人的要求下，小莫还被迫以最大程度撅起了屁屁，夹紧屁屁，放松屁屁。 
　　测试了两瓣小屁蛋在不同状态下的形状，以便贞操裤舒适度的细微修改。 
　　其实，设计一条能够长期佩戴的手工贞操裤，也是需要相当聪明的头脑和思维哒。 
　　各种看似杂乱无章的数据，想要将其全部组合起来，也是一道难度不小的数学题。 
　　店主找来杯子喝了点水，便满目愁容的回到卧室开始计算数学题了。 
　　女人暂时的离开，让一丝不挂的小莫孤独的吊在狭小的工作室里。 
　　双手被迫举过头顶，高高的固定在将近屋顶的位置，身体很快就开始酸麻刺痛了起来。 
　　小莫抿着小嘴，努力的蹬着小脚丫在空中挣扎了一番，她不愿意被陌生人这样粗暴的拘束着身体，没法自由的活动身体，还一点安全感都没有。 
　　菲莉大概率是在外面睡着了，不然以她的性格绝对是会进来安慰一下自己的。 
　　「 臭菲莉，都怪你，不说我是性奴的话，我……至少也应该让我坐着等会才对吧，不行了，好难受，手腕好痛，我的手还有伤啊……嘶，疼疼疼，好痛啊，全身的重量都吊在了手腕上，真的好痛，真的……真的……哈啊，哈啊…… 疼疼疼，好痛啊，这种刺痛的感觉……嘶，手腕旧伤绝对又发作了，嘶哈啊啊啊，好疼好疼，真的好疼啊……快点放我下来啦……」 
　　在所有拘束身体的方法中，吊缚无疑是能够最快消耗体能的方式。 
　　店主还算贴心，给小莫戴了一副圆滑坚固的手铐。 
　　若是内六角形的手铐，那疼的可远比现在要可怕很多了。 
　　凌晨两点的比尔码头，又困又累的小莫就这样可怜巴巴被镣铐吊在屋顶，脑袋低垂，双脚微勾，一动不动，大口大口的喘着粗气，全身都是大粒大粒的汗珠。 
　　咸咸的汗珠顺着屁沟和私处的缝隙浸入其中。 
　　少女也无奈的放弃了挣扎，一副彻底累到了筋疲力尽的模样。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉看着橱柜中陈列的乳环，乳钉和乳铃，打算再给小莫添置一些漂亮的首饰。 
　　女孩子不佩戴一些美美的首饰怎么能够说得过去呢？ 
　　「 嗯啊啊……哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊…… 」 
　　「 小莫？ 」 
　　银发少女撅着屁股，趴在柜台上摆弄着一颗铃铛，在听见了小莫愈发虚弱的求饶声后不禁产生了想要冲进去保护她的念头。 
　　「 果然……还是算了吧，这家店的地址是蕾娜下午告诉我的，店主也是蕾娜的朋友，听说是个刀子嘴豆腐心的好人……估计会这样对待小莫也是蕾娜提前打过招呼了吧，小莫这么软萌无论是谁看了都忍不住想狠狠的欺负一下，都怪我这段时间太宠着她了，偶尔让她松松筋骨也没什么不好的，短时间内受到的伤害都可以通过药水完全治愈，呜，这对乳铃好漂亮呀，粉色和金色搭配的小铃铛简直好看到爆耶，嗯……抱歉啦，小莫啊小莫，你就当本小姐晕过去好啦，噗嘿嘿嘿嘿 」 
　　小莫的双手被死死的栓在屋顶的铁链上，没穿长袜的双脚被迫悬空，浑身一点力气都没有，俨然一副被玩坏了的模样。 
　　完全赤裸的肉体在油灯的映照下显得美味可口。 
　　实际上，少女也的确像一条菜板上的咸鱼似的任人宰割…… 
　　原本小莫的身体除了脸蛋基本都没有一块完整的皮肤，密密麻麻五颜六色的伤疤像是恶心的皮肤病一样浑身都是，基本都是在前些年被客人传染了性病，没人愿意嫖她，而被贩子整天虐待出来的。 
　　在菲莉长期的精心保养下，小莫的皮肤也渐渐的恢复了些白皙的颜色。 
　　摇曳的灯光笼罩着赤裸的女孩，小莫呆呆的看着墙上那苗条的影子，脑海中已经不知道都在思考些什么东西了。 
　　「 呜，呜呜，什么东西啊，拿出去！拿出去啦！！！ 」 
　　「 别乱动，现在要测量你下面的三个洞洞分别能接受的长度和粗细，你家主人要求尺寸可以更大一点，所以你要是不想挨打的话，就等到疼的时候再叫出来，刚刚的算数已经弄得我很烦了，再这么乱动让我没法准确测量，那我们干脆就一直耗到第二天的早上吧！！！ 」 
　　「 呜，我…… 」 
　　身心俱疲的小莫没有及时注意到女人的出现，小穴突然被冰冷的物体进入，本能的发出了惊恐的叫喊。 
　　女人「 啵 」的一声将圆柱形的模具从少女的蜜穴中抽了出去。 
　　无法反抗的小莫刚刚送了一口气，下面便又被一个更粗更长的物体捅到了子宫口的位置。 
　　为了得到最严谨的数据，女人还试探性的反复抽插了一下，确认阴道是否仍有继续扩张的空间。 
　　可怜的小莫宝宝…… 
　　由于从小就作为雏妓被人养大，松松软软的穴肉韧性简直不是一般的好。 
　　接下来，女人像是在测试机器的性能一般，面无表情的将一个又一个粗大的模具塞入小莫的下体。 
　　左手拨弄着金发女孩的阴唇，右手刷刷刷的飞快记录着相关的数值以及一些在制作贞操裤时需要用到的标注。 
　　能够以情趣用品店老板的身份和蕾娜相识，店主毫无疑问同样也是喜欢女生的类型。 
　　被一位熟练的老手摆弄着敏感的身体…… 
　　说实话，小莫慢慢觉得对方的手法其实还算挺好的。 
　　金属模具表面滑溜溜的足以反射油灯的灯光，进入到穴肉的深处，好像还有点舒服的样子。 
　　只是为了得到满意的数据，店长每次都会把棒棒捅到紧贴子宫口的程度，死死的塞到再也推不动的程度。 
　　子宫口那种脆弱又敏感的部位被棒棒如此的又顶又碰，小莫瞬间被强烈的异物感给折磨的小腿乱蹬，大呼小叫了起来…… 
　　「 啵~ 」 
　　「 啵~ 」 
　　「 啵~ 」 
　　「 啵~ 」 
　　「 啵 ~」 
　　店主抽出满是黏液的棒棒，仔细观察后记录了数据，又换成了更粗更大的尺寸。 
　　一个接着一个，然后再一次换成下一个…… 
　　听着屋内小莫痛苦的呻吟，柜台边上的菲莉不但没有进去帮她，反而还撅起屁屁按压着后面的肛塞，享受起了小莫「 悦耳 」的哭喊。 
　　银发少女不一会便舒舒服服的到达了高潮~ 
　　可怜的小莫，一副快要坏掉的表情在连续更换了十几个尺寸的棒棒后，店主终于找到了合适的数据。 
　　将紧紧顶住子宫的金属棒来回的转了转，小莫脑袋猛地一仰，一泡温热的液体直接顺着缝隙滴到了地板上。 
　　「 呼呼呼呼呼呼呼呼，哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…… 」 
　　在身体终于到达了极限之后，小莫已经不清楚自己刚刚究竟是喷出了爱液，还是羞耻的小便失禁了…… 
　　不过，既然自己是以贱奴的身份自居，看店主的反应，好像应该也不是尿液吧。 
　　小莫感受到婴儿手臂粗细的棒棒在扩张到极限的穴肉里来回反复的抽插，再也无法抑制的发出了色色的娇喘。 
　　嫩滑的阴道内，感受着G点被金属不停的刺激…… 
　　金发少女双眼上翻，口水滴在胸前，呆滞的表情又一次喷出了汹涌的蜜汁。 
　　「 嗯，不错，那就用这个好了 」 
　　尺寸惊人的金属圆棒裹满了黏滑的液体，拉着银丝从少女的体内被抽了出来。 
　　「 终于好了吗…… 」 
　　身体被固定的双马尾女孩，抬起脑袋看着店主记好了来之不易的数据，用力的呼出了一口浊气，嘟囔着终于能把自己给放下来了…… 
　　「 接下来要像刚才一样继续测量尿道和菊穴的数据，我也知道你很不舒服，但要是愿意好好配合的话，很快就能够结束了 」 
　　店主清理了一下地板上的淫水，将小莫从屋顶的铁链上放了下来，却并没有解开她的手铐。 
　　将小莫换了个更加羞耻的姿势固定在了隔壁的厕所后，巨大的金色双马尾也被盘到了肩膀的位置。 
　　一个空盆放在了小莫的双腿中间。 
　　「 先测量屁股后面的菊穴，最后再处理最麻烦的尿道，你没有意见吧……不，性奴的意见也没有参考的必要，为了方便测量，接下来先灌几次肠吧~ 」 
　　「 灌肠？灌几次肠？不不不不……不要不要，我还没…… 」 
　　不等小莫挣扎，一根软管便直接插进了紧实的菊穴，伸入了身体的深处。 
　　温热的水流缓缓的填充着肠道…… 
　　「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　灌肠的滋味可绝对是不好受的。 
　　身体变成了女生，小莫也渐渐的拥有了洁癖。 
　　看着自己圆滚滚的肚皮，还有完全赤裸的酮体…… 
　　店主稍稍的等了一会后，就把空盆推到了小莫面前，呵斥她快点撅起屁股做应该做的事情。 
　　「 在陌生人的注视下排泄……这样……也太…… 」 
　　「 你快点行不行，找打呀你？快点！菊穴还要再好灌几次呢，你这家伙，是不是想吃上老娘一拳啊！ 」 
　　「 呜哇！我……我我我我我，我拉……我拉就是了…… 」 
　　噗噗噗…… 
　　屈于武力，可怜的小莫被迫在外人的面前做了相当羞耻的事情。 
　　菊花一次又一次被人粗暴的灌输，刺痛的胀意源源不断的从肚皮下方传来，急需排泄。 
　　「 喏，继续吧，像刚才那样把肚子里东西全部排出来，呃啊啊……之后啊，你就自己处理一下吧…… 」 
　　不知道过了多久，才熬完了灌肠的酷刑。 
　　几乎虚脱的小莫看着店主又拿来了两箱和刚刚十分相似的金属模具，一种又粗又大，一种又长又细。 
　　需要插在自己的什么地方，简直清晰的一目了然。 
　　「 屁股撅起来！给我快点！ 」 
　　「 呜呜呜呜呜呜……咦？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！菲莉救命呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」
