
作者: VA-11 HALL-A
2021/02/13发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
  
　　第十章 
　　考虑到也许会发生危险，我打算只身前往那片仓库区，菲莉则是回到了旅馆附近，看看能否通过询问当地的居民……查到有关那个神秘的蓝发少女的线索。 
　　啪嗒啪嗒—— 
　　一双黑色的圆头小皮鞋踩在满是灰土的石砖上，低沉的声音回荡在错综复杂的小巷里。 
　　小莫已经在这一带转了好几圈了，可即便如此却还是一无所获…… 
　　每座仓库都被紧紧闭合的木门牢牢的锁死，小莫只能顺着门缝偷偷向里面望去，或是把耳朵贴在木门上企图寻找着一点点蛛丝马迹，不过很可惜，转了半天什么也没发现。 
　　附近差不多有上百座无人看守的大仓库，而且这一带的位置也同样十分偏僻。 
　　徒劳的辛苦不禁让自己开始怀疑起葛伦那家伙是不是记错了地方。 
　　…… 
　　…… 
　　“快点快点！别磨磨蹭蹭的……” 
　　“嗯？有情况！！！” 
　　就在小莫打算放弃时，小巷的另一头突然传来一阵男人们大肆大喝的吵闹声。 
　　虽然距离还很远，不过这里实在是太过于安静了，以至于如此细小的声音也显得根本无法让人忽略。 
　　昏暗的油灯里晃动着淡黄色的火焰…… 
　　小莫在靠近的同时也谨慎的把自己隐藏在了黑暗中。 
　　“莱普大人可真是的……白天既要我们去又脏又臭的贫民窟里装教士骗钱，晚上还要来这种鬼地方看仓库！” 
　　四个穿着长袍的教士不满的抱怨着，其中一人提着油灯，另一人拎着烤肉和酒水。 
　　“行啦，你就少说两句吧，我们这不是还买了烤肉和酒嘛，一会咱们好好喝一顿。” 
　　“就是啊，快点快点~都馋死我了。” 
　　“咳咳！！！身为神圣的教士我们是不能喝酒吃肉的……” 
　　“去你妈的，赶紧闭嘴！装了一天还没当够啊！我告诉你们今晚谁再学教士，老子第一个揍他，别怪我没提醒你们！” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　虽然身着教士的长袍，但众人却发出了坏蛋专属的笑声。 
　　“果然，咱们就应该跟着莱普大人干！如果还在乡下种地……得多久才能赚上一个大银币啊。” 
　　“喂喂，我还听说……莱普大人今晚还有绑架领主女儿的计划！肯定能赚到一大笔赎金的！” 
　　“是吗……我早就看那种富人很不爽了，就应该给他们一点颜色瞧瞧！” 
　　“相信莱普大人的实力肯定可以轻松应对吧，我们这种只会种地的普通人去了也只会徒劳添乱的。” 
　　“嗯，也对……我们只要继续看仓库就行了哈哈哈。” 
　　“反正解药和药材都在我们这里，那些贫民想要救命就只能乖乖付钱。” 
　　“啊哈哈哈……” 
　　“哈哈哈哈！” 
　　…… 
　　…… 
　　听着渐行渐远的坏笑声，躲在一旁的小莫不禁感到一阵无语。 
　　“拜托别这样就把计划全盘托出啊！” 
　　如果自己有手机的话，就能录下刚刚发生的那一幕，直接交给驻守在镇上的骑士团处理就可以了。 
　　不过……话说回来这群家伙胆子可真大啊，不但在水里下毒，现在还想绑架领主的女儿？ 
　　似乎绑架的计划另有其他人负责，眼前这几个装成教士的骗子也只是几个小喽啰而已。 
　　保险起见，小莫并不打算动手，只要悄悄跟上去趁机偷走一点菲莉急需的药材就可以了。 
　　一路悄悄地跟到了一座仓库前，小莫趴在门缝上盯着里面胡吃海喝的男人们……很快想出了完美的行动方案！ 
　　昏暗的油灯映在仓库的墙壁上，架子上的格拉姆兽一边啃食着仙人掌，一边发出咕噜噜的叫声。 
　　果然……是人工饲养的格拉姆啊……看来葛伦推测的并没有错。 
　　仓库的内部还是挺大的，角落里堆着几个木箱，除了一堆仙人掌外别无他物，很显然……里面装的就是炼制解药的药材吧。 
　　提前买断了镇上的药材，还专心挑选了不会引人注目的贫民区，这些家伙绝对不是第一次这么干了！ 
　　屋内的烤肉和微辣的果酒香气，顺着门缝飘了出来…… 
　　美味的香味顿时让小莫感到一阵胃疼。 
　　“嗨呀……突然想起来，我也还没吃过饭呢。可恶不能再看了，好饿啊……” 
　　小莫一直对这些大鱼大肉十分向往，不过菲莉却从来不允许自己吃这种油多的食物。 
　　只是闻着油腻的空气……就已经让自己忍不住开始吞着口水了。 
　　“之前有听过主人讲述格拉姆毒兽的习性……只要身上沾到水就会变得十分暴躁，嗯！就来利用那些蠢蠢欲动的小毒兽吧！” 
　　大汉们肆无忌惮的喝酒吃肉，仓库的木门也仅仅是虚掩着的程度。 
　　今天早上，自己有向主人虚心请教关于魔法释放的基础知识。 
　　在又失败了几次以后，自己感觉稍微摸到了一点小小的窍门了！ 
　　必须要抱着让每一次练习都能成功的心态来好好集中精神。 
　　首先，要在脑中一次又一次地重复想象着释放的过程，直到能在脑海里完美成功为止。 
　　毕竟在前世我就是这样在走路或是等车时，回忆游戏技能连招的！ 
　　所以啦~这个方法自然也不会有什么问题。 
　　大概……也许……如此吧。 
　　“呼————” 
　　就是从手心把那些流动的力量一口气发射出去这样的感觉。 
　　把全身的魔力集中在掌心，然后努力的汇集出形状！ 
　　小莫的掌心凝聚出越来越多的小水珠，一个圆滚滚的水球也在瞬间制作完成！ 
　　啪嗒啪嗒—— 
　　白色的长筒小皮靴踩在地砖上发出了清脆的声音…… 
　　“就是这种感觉！只要静心，瞄准，然后发射就行了！” 
　　格拉姆的身体一旦沾到潮湿的液体就会变得非常暴躁，我就趁着混乱的时候溜进去偷走药材吧！ 
　　啪嗒啪嗒—— 
　　小莫在门外全神贯注的瞄准着笼子里的格拉姆，丝毫没有发觉悄悄逼近的蓝发少女。 
　　淡蓝色的水球越来越大，就算浮在空中，手心也还是感受到了一些分量。 
　　我想……大概不会再出错了吧！ 
　　按照今早菲莉的指导……诀窍就是要在凝结出水球后再一次追加细微的魔力进行调整！ 
　　顺带一提，菲莉茜丝还教给我一些实用的医疗魔法。 
　　…… 
　　…… 
　　细微的魔力用来调整魔法的速度与方向，如果没有加上这一步骤，就无法把水球像炮弹那样一口气给射出去。 
　　也难怪啊……之前不管我怎么尝试除了让水球继续变大以外，什么事情都不会发生。 
　　攻击类的魔法显然要比其他魔法更加复杂多变，虽然听起来很麻烦，不过这样做可以灵活的在战斗中调整出更加利于自己的弹道和速度。 
　　必要时也可以设定大小，或是延迟释放。 
　　在某些特殊的情况下，也能让发射出去的水球变成冰球，增加威力！！！ 
　　以上都是基础的构想啦，要怎么应用的话，还是要在战斗中灵活的做出变化来。 
　　“只要瞄准格拉姆，射上一记水球术就足够了！” 
　　不需要在空中转化成冰球，也不用制造出多么恐怖的破坏力，只要把平日里温驯憨厚的格拉姆惹怒，制造出混乱就行了。 
　　对于水元素极度亲和的身体，也在不知不觉中强化了水球术的威力。 
　　高速旋转的水球在空气中摩擦出了阵阵白雾，发出了嘶嘶嘶的低吼…… 
　　好厉害！！！对，就是这种感觉！！！我找到了！！！！ 
　　“哼，看招！！！水球炮……我呜……” 
　　“别想搞破坏。” 
　　咔吧————— 
　　虽然心中的计划很是完美，不过在被名为玛奇朵的蓝发少女从背后袭击后，小莫的眼前便突然一黑…… 
　　手中的即将发射的水球也随即摔落在了地上。 
　　昏昏沉沉的身体扑通一声倒在地上，失去了意识… 
　　…… 
　　…… 
　　“唔……唔……头好疼……” 
　　不知究竟是过了多久，小莫一脸痛苦的缓缓睁开了沉重的双眼。 
　　“为什么我不能动啊？” 
　　不出所料，自己的手脚都被绳子紧紧的捆绑好了。 
　　好像是被关在一个不见天日的小屋里，并不像是之前的仓库。 
　　为了防止逃跑，瘦小的脚腕被紧紧的缠了几圈麻绳，膝盖同样也在麻绳的紧缚下牢牢的被固定在了一起，根本分不开。 
　　大腿中部被粗糙的麻绳一圈一圈的紧紧缠绕着，光是下身就完全被绑的结结实实，更别提现在被五花大绑的双手了。 
　　“为什么要把我绑的这么紧啊！！好疼啊！！！” 
　　麻绳深深的勒进了肉里，自己的双手被反绑在身后并排捆好，因为捆扎胸部的绳子实在是勒的太紧了……小莫根本完全使不出一点力气来。 
　　头晕，恶心，想吐……几乎喘不上气。 
　　光是胸前的这几根绳子就已经勒紧到了这种程度。 
　　小莫强忍着头疼看向自己的下身…… 
　　死死捆住双腿的麻绳已经没入了穿着白色长袜的腿中！ 
　　如果再不及时松绑，双腿一定会因为长时间缺氧而坏死的。 
　　“救命……有没有人……” 
　　小莫完全记不清发生了什么，自己好像是在释放魔法的时候被人偷袭了…… 
　　现在自己应该是被这伙人抓起来了吧。 
　　“咳咳……好疼……” 
　　虽然捆绑早就是家常便饭了，但紧到快要活生生被绳子勒死这倒还是第一次。 
　　这下小莫也有些慌了，不同于奴隶商人，这些恶匪可是打算要自己命的。 
　　毕竟身上的麻绳是真的在往死里捆，仅仅是简单的呼吸都会疼的要命！ 
　　“……” 
　　手在剧烈的颤抖着……那是因为被绑的太紧而活生生疼到发抖。 
　　自己的手臂估计已经要变成紫黑色了吧…… 
　　昏暗的小屋里连一扇窗户也没有，四肢受缚的女仆就像菜板上待宰的咸鱼一样。 
　　“嘤嘤嘤……” 
　　眼泪不争气的顺着脸颊流了下来…… 
　　动不了……根本动不了！！！ 
　　无论怎样挣扎都不可能摆脱束缚，绳子好像镶嵌在了自己的身体中。 
　　被紧缚的小莫只能安静地躺在地上等待着自己未知的命运…… 
　　也许我会在酷刑拷打下死去吧，这些人和奴隶商人完全不是一种人啊！ 
　　“说不定这次真的是玩完了，对不起……都是我太笨了，主人……” 
　　“嘤嘤嘤……” 
　　“不对，虽说大难临头，但我怎么会发出这种声音呢？” 
　　小莫使出了最后一点点力气翻过身，果然……小黑屋里还有一个同样被绑着的小女孩。 
　　小女孩的头发是淡紫色的，漂亮的白色连衣裙和纯白的裤袜也因为肮脏的地砖变得又脏又黑。 
　　似乎是被抓到这里时连鞋都弄丢了，原本奶白色的裤袜小脚现在也变得黑乎乎的，就这样踩在冰冷的地砖上…… 
　　不同于自己，小女孩身上的捆绑十分简单，只是草草的把手腕捆住了而已。 
　　“凭什么……我就要被绑的这么死嘛……” 
　　也许是在自己释放法术的瞬间被敌人发现了吧，考虑到魔法师的身份才对自己严加捆绑，说起来在我失去意识前好像听到了那伙人还有绑架领主女儿的计划？ 
　　难道说……这个小女孩就是领主的女儿吗。 
　　只要支付了赎金，那伙人大概率会放她走的，只图钱财的劫匪完全没有必要杀害领主的女儿吧，毕竟被领主大人追杀到天涯海角这种事也不是没有可能的。 
　　诶？那我怎么办啊？谁来赎走我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　虽然喉咙疼得要命，不过小莫决定先和这个小女孩打个招呼，如果能帮自己解开绳子的话……说不定还有逃离这里的可能性！ 
　　毕竟我还不想就这样先被绳子活生生的勒死啊。 
　　“咳咳……那个，你好……请问能告诉我你叫什么名字吗？” 
　　“……” 
　　完全被无视了啊。 
　　“小妹妹，我是一个魔法师，如果你能解开我身上的绳子，说不定我们可以一起从这里逃出去哦。” 
　　“……” 
　　“你能听到我说话吗？” 
　　“……” 
　　“那个……不要害怕好吗，我知道你现在很害怕，不过放心啦~姐姐一定会保护你的。” 
　　“你能不能闭嘴啊！！！！给我滚远一点啦！！！” 
　　“呜噗……” 
　　由于小莫的身体被绑的结结实实，所以只能躺在冰冷的地面上。 
　　紫发的小女孩却仅仅是被束缚住了双手而已，此时正蜷缩着坐在墙边，两只黑乎乎的裤袜小脚还是能够自由活动的。 
　　小莫完全没想到那只穿着裤袜的小脚丫会狠狠踢在自己脸上…… 
　　巨大的力道让自己足足滚了好几圈才勉强停下来。 
　　重重的一脚很快让小莫的侧脸肿胀了起来，鲜血也顺着嘴角滑下。 
　　头晕和恶心的症状貌似变得更加严重了。 
　　女孩的名字叫做艾露莎，身为领主的女儿自然算是镇子里的小公主了。 
　　艾露莎尖声吼叫的音量响遍了整个屋子！ 
　　现在被凶狠的坏人绑架到了这里已经差不多快两天了，除了害怕以外还有一肚子的恶火无处发泄。 
　　艾露莎当然不敢向那些凶神恶煞的绑匪发脾气啦，看着眼前被捆的非常痛苦的女仆姐姐，艾露莎突然萌生出了想要狠狠教训她一顿的想法，只是……刚刚好像不小心踢得太用力了…… 
　　艾露莎看着自己脏兮兮的袜子上染上了一丝黏黏的鲜血。 
　　自己刚刚好像不小心弄伤那个女仆姐姐了…… 
　　明明女仆姐姐已经被绑的那么难受了，我却还对她乱发脾气……果然，还是先道歉比较好吧。 
　　“对……对不……” 
　　“混蛋，为什么突然就要踢我啊！！！你有病啊！” 
　　“你？你居然敢骂我？” 
　　“好疼……好疼啊，咳咳。” 
　　原本小莫就被捆的难受，现在肿胀的嘴角更是渗出了一丝丝殷红的鲜血。 
　　铁锈的味道在嘴里蔓延开，瞬间满嘴都是鲜血的咸味。 
　　虽然自己是个弱气的女孩子，但这可不意味着来到了异世界后所有人都能随便骑在自己头上欺负自己，明明我只是想和她一起逃出这里而已啊…… 
　　“你你你！！！居然敢骂我是混蛋！！！你知不知道我是谁啊！！！” 
　　“我管你是谁啊，凭什么突然就要踢我！咳咳…” 
　　“我我我就踢你怎么了！我愿意！哼！” 
　　“你要是那么不讲道理，就出去和那些绑匪较劲！别对着我发脾气！明明都是自己人，我也只是想帮你逃出去而已。” 
　　“你给我注意点说话态度……谁和你是自己人！嘁，明明只是一个女仆居然还敢对我大吵大叫。” 
　　女孩的音量大到惊人，要不是手脚都被严加捆绑，小莫还真想捂着自己的耳朵和她大吵一架。 
　　可能是平时都住在过于宽阔的宅邸中吧，所以必须一开口就得让声音传到每个角落里吗？ 
　　不，她肯定不是这么想的……那只是单纯刁蛮又被宠坏了的性格吧！！！完全没有意识到事情严重性不说，现在还居然随心所欲的大发脾气。 
　　“哼！！！！！！！休想让我给你解开绳子！！！！如果你先向我道歉我还会考虑一下。” 
　　“你……” 
　　小莫的小身板被绳子紧紧的捆到不能再死了。 
　　痛苦又说不出来的委屈一下子就全部涌了上来，眼泪混杂着口中的鲜血，一滴一滴的顺着嘴角流在了地上。 
　　看着女仆姐姐疼到哭出来了，艾露莎也突然有点着急…… 
　　刚刚那些都是一时冲动的气话而已啦，因为平时在家里无论做错了任何事，只要自己这样发脾气就马上会得到大人们的原谅。 
　　只要那个姐姐先向我道歉不就好了嘛…… 
　　养尊处优的紫发女孩实在不好意思先开口向女仆姐姐道歉。 
　　艾露莎一边伸直了脖子焦急的观察着小莫的一举一动，生怕她被自己弄伤了，虽然心里很想说些关心和道歉的话，但傲娇的性格又让她不肯率先低头道歉。 
　　活活……活该啦，谁叫她刚刚突然先把脸凑过来啦！ 
　　艾露莎在心里给自己找了一个根本连自己都无法说服的借口，赶紧心虚的把脸扭到另一边。 
　　…… 
　　…… 
　　“妈的，吵什么吵！再吵就把你们的眼珠子给挖出来！” 
　　昏暗的小屋里突然挤进了一束火光，一个脸上带着刺青的大汉提着油灯和短刀，凶巴巴的走了进来。 
　　“臭臭臭…臭垃圾！你给我滚出去啦！” 
　　艾露莎想起了刚刚和女仆姐姐吵嘴说的气话，于是不知好歹的鼓起勇气骂了一下绑匪，想让地上的女仆知道，自己也不是好惹的！ 
　　“你再说一遍……” 
　　“诶，呜伊——” 
　　绑匪生气的推开了木门，闪亮的短刀也一步一步的逼向艾露莎。 
　　“嘤嘤嘤。“ 
　　看着逐渐逼近的恶匪，艾露莎瞬间吓得蜷缩在了角落里瑟瑟发抖……刚刚刁蛮泼辣的性格也瞬间消失不见。 
　　两条黑乎乎的裤袜小腿也哆哆嗦嗦的贴在了胸前，似乎只有这么做才能带给自己一点点安全感。 
　　“呜……” 
　　看着一步一步逼近自己的短刀，艾露莎吓得脸都快白了……但毕竟已经蜷缩在角落里了，无论身体再怎么向墙角里拼命的挤，也完全没有办法再获得一丝一毫多余的安全感。 
　　“我们只是答应收到赎金后保证你的生命安全……除此之外嘛……哼哼。” 
　　“你你你要做什么……放开我！！！” 
　　艾露莎的脸蛋被一双肮脏的大手死死的钳住，双手被绑在身后，让她只能乖乖被迫抬起头。 
　　“这么漂亮的脸蛋，要是用刀子刮到毁容的话……哼哼哼哼哼。” 
　　“不要不要……求求你，千万不要这么做……” 
　　如果把我漂亮的脸蛋弄毁容……那我还不如去死呢。 
　　看着雪白的刀尖落在了自己的脸上轻轻的刺出了一滴血珠，艾露莎再也忍不住了，害怕的嚎啕大哭起来。 
　　腿间的裤袜也被一股神秘的淡黄色液体润湿了。 
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个家伙不是很狂妄吗？怎么现在被我吓到尿裤子了？” 
　　“唔唔呜呜啊啊啊……求求您，求求您，放过我吧……我错了……呜呜呜，我知道错了，我真的知道错了，我错在不应该说那些话……我再也不会说了，求求您求求您行行好吧，放过小艾露莎吧……唔唔呜呜。” 
　　切，只会对自己人凶，说起来原来她叫艾露莎啊…… 
　　“大哥哥，我爸爸有好多好多钱，只要您放过我……我呜呜……我我我什么条件都答应您！！！“ 
　　因为害怕而失禁的艾露莎疯狂的祈求着绑匪的原谅，听着艾露莎的求饶，后者的嘴角却抹过了一丝邪恶的微笑。 
　　“什么条件都可以……这话是真的吗？“ 
　　“是是是……是真的！！！！！只要您放过我，让我怎样都可以！！！所以……呜啊。“ 
　　浑身汗臭的绑匪笑了笑后，随后便脱下了自己的裤子把他的生殖器官暴露了出来。 
　　“呜伊……这这这是啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊。” 
　　艾露莎哭的比刚刚更加凶猛无数倍，而且还更加大声，大粒大粒的泪珠啪嗒啪嗒的掉在地上。 
　　“啧，吵死了！！你小声点啊！“ 
　　一直养尊处优的艾露莎怎么也想象不到有一天……那么腥臭的物体会插进自己的身体里。 
　　自己还是个未经人事的处女呢，我还不想就这样被…… 
　　“不要……不要啊啊……” 
　　“哈哈哈，就凭你这小身板还想反抗我？乖乖听话！给老子转过去趴下，把屁股撅起来，哼！！” 
　　“救命！！！！救命啊啊啊！！！” 
　　“就算你叫破了嗓子也不会有人来救你的，哈哈哈。” 
　　……这次艾露莎是真的彻底被吓慌了。 
　　身为一个贵族大小姐，如果被这种肮脏的器官侮辱了身体……那还有什么活下去的意义呢。 
　　平日里艾露莎仗着自己高高在上地位，可以对着女仆和管家，肆意的大发脾气。 
　　哪怕出门在外，自己身边也有一名叫做“乌乌迪斯”的高级骑士保护自己，所以艾露莎无论走到哪里都可以为所欲为。 
　　…… 
　　…… 
　　但这是这一次，精通剑术的骑士却没有在旁边守护自己了…… 
　　似乎绑匪们是在乌乌迪斯稍不留神的瞬间就劫走了镇上唯一的大小姐。 
　　在慌乱之中艾露莎吓得连小皮鞋都不知道丢在了哪里。 
　　不管是谁也好，求求你救救我吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　救救我……救救我…… 
　　感受着裤袜和裙子都被暴力的扒下，艾露莎死死的咬着嘴唇颤抖的跪在地上…… 
　　纤细弱小的身体根本做不出任何反抗的行为，也不敢反抗，也反抗不了！ 
　　不同于因为营养不良而骨瘦如柴的小莫，还是小孩子模样的艾露莎无论是体型还是身高都属于那种只能乖乖就范的程度。 
　　只要那个绑匪想做出什么邪恶的事情，艾露莎的身体就只能被迫承受着。 
　　不要……我还不想被这种人给…… 
　　光着小屁股的艾露莎感受着刺骨冰冷的地面，意识到这是真实的而且还是正在发生的事情。 
　　剧烈的害怕，让刚刚还气的红扑扑的小脸蛋变得已经是面无血色了，粉粉的樱唇也同样吓到色如黄蜡一般。 
　　微微炸毛的淡紫色卷发，乱的满头都是，此时的艾露莎再也没有了刚刚和小莫吵嘴时那副嚣张的样子了，只有一副狼狈不堪，衣衫不整，瑟瑟发抖的画面。 
　　赤裸的下身被恶匪扒光……与此同时，艾露莎正屈辱的跪在地上高高的撅着屁股。 
　　绑匪露出了恶心的笑容，用力的挥起宽厚的巴掌，打在女孩水蜜桃一样的屁屁上。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“哈哈哈哈，嗯，怎么样叔叔摸摸你的阴蒂，现在有感觉了吗？” 
　　看着已经哭成了泪人的艾露莎，绑匪露出了满意的笑容。 
　　“接下来可是会很疼的哦……只要叔叔插进去你就要变成大人了哦~” 
　　“求求您……求求……呜呜呜……” 
　　“哈哈哈，真没想到我还能品尝到小处女滋味，哈哈哈，来，叔叔要进去了哦~” 
　　绑匪一边说着，另一只脏手一边在艾露莎尚未发育完全的小豆豆上肆意玩弄着。 
　　为了方便让她趴着，十分贴心的绑匪还松开了捆绑在艾露莎手腕上的绳子。 
　　感受着自己最敏感私密的地方就这样被人肆意玩弄，女孩哭的更加刺耳了…… 
　　绑匪掏出了巨根对准了艾露莎的小穴。 
　　家里的女仆曾经诉过自己那个小洞洞是要交给最爱的人的！ 
　　艾露莎多多少少也知道一些简单的生理知识，所以，接下来……一定会很疼的吧…… 
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！好疼！！！！！！！！！！” 
　　目光涣散的艾露莎认命的放弃了挣扎，干脆就这样任由那根汗臭十足味的肉棒进入自己的身体里。 
　　可是过了几秒，还是什么事也没有发生…… 
　　…… 
　　…… 
　　那声痛苦的悲鸣也并非来自艾露莎。 
　　“你干什么！松嘴！你这条疯狗！找死啊。“ 
　　“诶……女仆姐姐……为什么。“ 
　　在最后一刻，小莫拼尽了全力，死死地咬住了绑匪的小腿，任由铅球一般的重拳一次又一次的打在自己瘦弱的身体上。 
　　瘦小的身体被巨拳重锤，发出了一声声沉重的闷响，很快小莫就被打的奄奄一息…… 
　　“笨蛋！咳咳咳……我说过我会保护你的啦。” 
　　“可明明我却……” 
　　因为手脚都被绑着，小莫似乎只能以这种方式阻止绑匪侵犯年幼的艾露莎了。 
　　尽管口腔里满是鲜血……但小莫却依然死死咬住绑匪，很快就让那条小腿变得血淋淋的。 
　　“妈的！你给我松嘴啊！！！！“ 
　　“唔！“ 
　　绑匪用另一条粗壮无比的大腿，狠狠踢在了小莫脆弱的胸口上。 
　　这下……剧痛也让少女不得不松开了嘴巴，大股大股的鲜血从胃里反了出来，洁白的女仆装已经沾满了血污，双眼失去高光的小女仆绝望地躺在血泊中，疼的动弹不得。 
　　“你是不是属狗的啊，找死啊！” 
　　绑匪的性致全被这个紧紧捆绑的女仆给搅乱了，于是暴怒的绑匪抬起腿照着少女的身体一脚又是一脚……无情又残忍地对着根本不能动弹的少女施暴。 
　　整齐的双马尾也在混乱中，胡乱的散开……金黄的发丝沾满了血迹。 
　　“呜！！！” 
　　“嗯啊！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！” 
　　“唔噗……咳咳咳啊……” 
　　四肢受缚的小莫只能默默地挨着残暴的毒打。 
　　只是短短的几分钟内……这间没有窗户的小黑屋里就满是鲜血的味道。 
　　可怜的小莫被揍得惨不忍睹，漂亮的金发也披散着贴在了脸上，又脏又乱。 
　　看着地上惊人的血池，艾露莎已经完完全全被吓傻了，她不明白女仆姐姐为什么要这样拼命的保护自己…… 
　　如果不是刚刚小莫及时阻止了绑匪，艾露莎的处女肯定是不保了。 
　　“明明……我这种人不应该被姐姐救的……” 
　　“如果我刚刚没有对姐姐发脾气就好了……” 
　　“如果……我没有那么大声引来绑匪就好了。” 
　　艾露莎又一次缩到了角落里，看着女仆姐姐被绑匪一顿拳打脚踢…… 
　　悔恨的泪水也不争气的流了下来。 
　　可是自己却什么也做不了…… 
　　不，就是是我也一定还有能做的事情吧！ 
　　如果再不想办法，姐姐一定会就这样被活活打死的。 
　　…… 
　　…… 
　　“找死！！！看我不揍扁你！！！！你这混蛋，嗯？你很喜欢出风头是吧！我让你出风头！我让你当好人！” 
　　绑匪又重重的照着小肚子踢了几脚后，张开巨大的手掌，一把掐在小莫的脖子上，把她像毛毛虫一样拎在了空中。 
　　“呜……” 
　　可怜的小莫只能发出一声痛苦的悲鸣。 
　　纤细的脖子暴出了根根的青筋，无法呼吸的小脑袋也肿胀的快要爆炸了。 
　　不出所料的话，胸口的这个痛感……大概连肋骨都被踢断了吧。 
　　碎骨刺入肺中，疼的小莫浑身都被汗水彻底湿透了。 
　　真是过分啊…… 
　　小莫很清楚自己和艾露莎可不一样。 
　　第一：我是在释放魔法瞬间被人袭击后绑到这里来的，所以我应该会被贴上敌人，有威胁，这类的标签，况且也是正因如此，我才被会绑成这个模样吧！ 
　　第二：我并不像艾露莎那样可以用交换赎金的方式，暂时保全性命。在他看来……我只是一个可有可无女仆而已，就算杀了我也不是什么大惊小怪的事情……倒不如说，杀了我反而会对他们的计划有利吧？至少在这一点上，还是奴隶贩子更亲切些啊。 
　　感受到掐着自己脖子的巨掌又加大了力度，小莫被迫痛苦伸出了舌头…… 
　　那是只有人在窒息的前，才会做出的行为。 
　　“啊……啊！嘎啊！” 
　　…… 
　　…… 
　　不过还好，绑匪把提在半空中的女仆狠狠的摔在了地上，打算继续晃荡着那根大肉棒去找艾露莎的麻烦。 
　　“咳咳……放开她！混蛋……欺负小女孩算什么本事，有本事全冲着我来吧！” 
　　四肢差不多已经快被绑到坏死的小莫，强忍着重伤破碎的内脏……向绑匪大声的挑衅道。 
　　“……” 
　　“你不是很想做那种事吗！混蛋，有种的话你就上了我吧！！！” 
　　奄奄一息的小莫吐出了一口滚烫的鲜血后，就再也没有一点点力气了。 
　　此时的小莫就如同一条毛毛虫一样，无助又绝望的呼哧呼哧的喘息着…… 
　　“莱普大人可没说过要留着你，既然如此，就先把你这个爱管闲事的家伙给解决了吧！” 
　　对方亮出了锋利的短刀，抵在小女仆的脖子上准备先结果了她。 
　　…… 
　　…… 
　　“喂！放开女仆姐姐！你要是再敢伤害她，我就一头撞死在墙上！我保证你们连一个铜板都拿不到！” 
　　艾露莎提起了脏兮兮的裤袜，站起身对着绑匪大声的叫喊道。 
　　那完全不像是在开玩笑的样子。 
　　一旦有了能和绑匪对峙的筹码，艾露莎的底气也很快变得硬气十足了起来，又恢复了刚刚傲人的气质。 
　　这下绑匪也不禁俨然失声，一时不知道该说些什么好了。 
　　“什么？你居然还敢威胁我……可恶，喂！你先别乱来啊，这……我就先饶这个女仆一命吧！还有，你们两个要是再敢大吵大闹就把你们的嘴堵起来！知道了吗！！！！！！！！” 
　　绑匪暴怒的摔门而去，很快，屋子里又只有小莫和艾露莎了。 
　　“呼……” 
　　艾露莎像脱了魂似的，靠在了墙上大口的喘着粗气，看着奶白色的裤袜被自己尿湿……裤袜的裆部也又湿又热，紫发女孩突然羞红了脸。 
　　不过现在还不是羞羞脸的时候！ 
　　艾露莎连滚带爬的抱起了奄奄一息的小莫，仔细检查着她的伤势。 
　　“姐姐？姐姐？女仆姐姐？你没事吧，你不要吓我啊呜呜呜……你快醒醒啊啊啊对了，姐姐我帮你解开绳子！” 
　　艾露莎拼尽全力也仅仅只能解开一个小小的绳结而已，全然不管已经磨破皮的手指，艾露莎强咬着牙，拼上吃奶的力气，拼死扯下了紧紧捆绑在小莫身上的麻绳。 
　　“嗯……” 
　　“女仆姐姐？你醒了？” 
　　过了许久……小莫才勉强感受到自己的手脚可以活动了，微微活动了一下手腕，但被绳子死死的勒了太长时间……酸胀发麻的身体还是暂时无法活动，重伤的身体也需要休养一会。 
　　“姐姐……你醒了！” 
　　“呜？艾露莎？你咳咳咳……” 
　　“对不起……都是我不好，要是我没有大吵大闹，姐姐也不会为了保护我而受伤……哇啊啊啊！对不起！姐姐，都是我的错！！！！！！” 
　　“呃，你要是刚刚也能这样我也不用挨这么一顿打了啊……” 
　　头疼的要炸裂了，看着拼命往自己怀里钻的小艾露莎，小莫也把嘴边责备的话硬生生的给咽了回去…… 
　　嘛，毕竟她也是只小孩子而已啦，不管是谁遇到绑架这种事也都不可能心平静气的接受吧？ 
　　算了……真是的，明明根本就不是吵架的时候啦，目前最重要的还是怎么逃出这里！ 
　　小艾露莎终于明白了一件事：这里并非是能够让自己可以为所欲为的宅邸，就算是大小姐，也会觉得身处这种状况很是恐怖。 
　　充满恐惧和焦躁的面孔和刚刚欺负我时可以说是天差地别。 
　　她终于体会到了单方面的挨打和受虐究竟是多么恐怖的一件事，虽然是我在挨打……不过看到我的惨样……她以后大概再也不敢随便耍脾气了吧。 
　　“艾露莎，我再和你说最后一次，这里不是你的家，如果在外面惹怒了别人就会像我刚刚那样挨打哦，所以别再耍脾气了好不好，我们先想办法逃出去再说吧。” 
　　“呜呜呜，对不起……” 
　　如果不是我拼上性命阻止绑匪，被人肆意凌辱身体这件事也会在她的未来里留下无法磨灭的伤痕。 
　　“咳咳咳……那个，艾露莎？” 
　　“姐姐，怎么了……” 
　　“能拜托你把我的身体平躺的放在地上吗，我现在好像还不能乱动的样子。” 
　　“我明白了！那个……女仆姐姐……” 
　　“？” 
　　“其实……艾露沙一直都真的很怕很怕，所以才不小心对姐姐发了脾气，我也没想到……那一脚会使出那种的力气，原本我只是想装装样子而已啦……可就算这样做姐姐也会保护我……那个那个，所以说……姐姐能原谅艾露莎吗，我知道自己做错了，对不起你……姐姐。” 
　　总之，大概就是身处压抑过头的环境中太过于害怕，在听到我的声音后突然下意识的做出了应激的反应吧？ 
　　又因为娇生惯养的性格所以又不擅长道歉？？？ 
　　我什么也没做啊，何必踢我啊，真是想哭啊…… 
　　抱着这种想法，我被艾露莎扶着平躺在了地上，考虑着该如何逃出去的计划。 
　　…… 
　　…… 
　　艾露莎说她已经被关在这里快两天了。 
　　不过被关在不见天日的地下室里很容易叫人失去对时间的判断力，我姑且按照我们已经失踪了一天来考虑对策。 
　　这样想的话，我也是在被袭击后昏迷了相当长的时间呢，菲莉应该也已经意识到我出事了。 
　　现在这种的情况，我只能选择去相信菲莉了吧…… 
　　我真是个大笨蛋啊…… 
　　虽然不清楚肋骨的情况，但我偶尔会痛苦的吐出几口鲜血，身上又青又紫，到处都是淤青，或许有哪个内脏受伤了，不过还好我的手脚既没被打断，也没被绳子勒坏。 
　　不及时治疗的话，还没等来菲莉茜丝救出自己，我会不会先一步离开世界了啊？ 
　　我平缓了一下呼吸，努力让受伤的身体不再刺疼…… 
　　就这样先休息一下考虑对策，然后再给自己施展菲莉亲传的治疗魔法吧。 
　　我安静的躺在冰冷还满是灰土的地砖上简单的休息一下。 
　　“真可惜……明明主人给我买了这么漂亮的衣服……嗨，又变得脏兮兮了……” 
　　出乎意料的是，这具身体简直相当的耐揍，也许是因为我从小就挨鞭子的原因吧，希望一会释放治疗术后，我的骨头不会变成奇怪的样子。 
　　昏暗又冰冷的地下室里，弥漫着腥咸的血味。 
　　寂静到过分的小屋里就连呼吸声也好像震耳欲聋一般。 
　　一旁的艾露莎双手环抱着膝盖……似乎是在和自己傲娇的本性斗争了相当长的时间，最后得出了刚刚的道歉完全不够诚恳的结果。 
　　于是，艾露莎轻轻捻起裙子，又跪坐在了我面前非常诚挚的好好反省了自己的错误。 
　　…… 
　　…… 
　　第十一章 
　　“伟大而仁慈的女神啊……请您治愈受伤的生灵，让她恢复健康的身体吧……嘿！【治疗术】” 
　　我贴着冰冷的石墙低声吟唱出菲莉亲传的治疗魔法，先简单的恢复了一点身体的伤势…… 
　　治疗魔法并非是灌注越多的魔力就越好的类型，仅仅是靠着魔力的维持暂时让我可以重新行动起来而已。 
　　嘛，不知道有没有真的治好，但至少刚刚被踢断的肋骨现在没那么疼了。 
　　…… 
　　…… 
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！小莫姐姐好厉害！！！！！！！！！！！！” 
　　看着金发女仆沐浴在淡绿色的光芒中，刚刚奄奄一息的身体竟然又恢复了健康的状态。 
　　艾露莎扯着嗓子爆发出了惊天动地的赞叹！惊人的音量响遍整个屋子。 
　　“嘘！！！！！！！！！！！！！你给我安静一点啦！” 
　　“唔唔唔，对唔起……” 
　　小艾露莎可不想又一次让女仆姐姐为了保护自己伤成那么可怕的样子，于是赶忙捂住自己的嘴巴，乖乖的点了点紫色的小脑袋。 
　　虽然身为镇子上的大小姐，但艾露莎并没有亲眼目睹过魔法的释放，此刻只是瞪大了眼睛，单纯的觉得相当不可思议。 
　　总之……我靠着治疗术暂且稳定住了伤势。 
　　没有了麻绳的捆绑，我缓缓的站起身来仔细观察了一下房间的结构。 
　　昏暗的小屋四周都是铁青色的石砖，既没有能翻出去的窗户也没有连通室外的老鼠洞。 
　　“我觉得我们应该被关了在地下室这种地方……” 
　　“嗯，艾露莎也是昏迷后才在这里醒来的。” 
　　看来唯一能逃出去的通道……就只有眼下仅存的木板门了。 
　　考虑到隐藏在木板门背后的终极BOSS……我下意识的赶忙揉了揉胸口处的肋骨。 
　　“还是再想一个小心谨慎的方案吧……” 
　　毕竟我可不想再被按在地上挨一顿残忍的毒打了。 
　　“呃……” 
　　看着冥思苦想起来的女仆姐姐……啥也不会的艾露莎只能坐在一旁，不禁感到一丝羞愧…… 
　　平日里自己傲慢的性格总能摆出一副高高在上的姿态来，但实际上却过着衣来伸手饭来张口这种生活的艾露莎完全什么都做不到…… 
　　要强的性格却根本无法拿出能够与之相配的实力来，到头来也只能默默依靠别人而已。 
　　毛茸茸的紫发女孩不禁轻轻咬着干枯的嘴唇，确切感受到了发自内心的无力感和挫败感。 
　　在平时…… 
　　只要自己肚子饿了，就会有漂亮的女仆乖乖端来香醇甜美的奶油蛋糕。 
　　只要平时有做不到的事情，就能大声喊来管家喝令他来为自己代劳。 
　　只要自己感到害怕，就可以叫来无所不能的乌乌迪斯叫他全力保护自己！ 
　　仅仅是看上去就非常让人羡慕的生活，也在不知不觉中把自己变成了一个一无是处的废材大小姐…… 
　　虽然谁敢叫自己一声“废材”就会挨上一顿暴揍。 
　　“呃……” 
　　现在，相当不甘心的小艾露莎，只能双手环抱着膝盖默默的接受了这个现实。 
　　毕竟刚刚要是没有小莫姐姐的保护，自己怕是连少女最简单的清白都保不住了。 
　　原来……自己平时大吵大叫到让所有女仆都瑟瑟发抖也只不过是无聊的虚张声势而已吗…… 
　　【暴力并不能解决任何问题】 
　　这是艾露莎刚刚真实体会到的事情！ 
　　当然啦……这种类似哲理的话，艾露莎也早就听到耳朵都生出厚厚的茧子了…… 
　　但如果是其本人由衷的发自肺腑感叹出来，果然还是和那些不管不顾只懂得一昧灌输道理的家庭教师是完完全全不同的是两种感觉吧。 
　　“……” 
　　艾露莎摸了摸已经干涸的淡黄色裤袜裆部，又看了看埋头苦想的小莫。 
　　看来还是学习一点本领比较好呀！ 
　　在见过了小莫释放出神奇的魔法后，养尊处优的大小姐反而开始羡慕起了这个普通的女仆少女，要是自己也能学会魔法该有多好啊，至少局面也不会变成现在这副样子。 
　　实在无聊到快要发疯的艾露莎伸出手摸了摸之前踢伤了小莫的裤袜小脚。 
　　黑乎乎脚板底部，鲜黏的血丝也已经干涸了…… 
　　明明自己穿的裤袜应该是清甜可爱的奶白色~漂亮又舒服的包裹着自己的下身。 
　　…… 
　　…… 
　　紫发女孩感受着冰冷的寒气，无奈的同时也只好继续穿着这条又脏又破还满是尿渍的白裤袜，虽然很想立刻扔掉这条脏兮兮的裤袜，但艾露莎还是选择继续穿着它…… 
　　至少厚实的裤袜还能抵御一点寒冷呢。 
　　连鞋都不知道飞到哪去了的大小姐何时受过这种委屈？ 
　　“好冷……好饿……艾露莎好害怕……” 
　　胡乱的抹了一把脸颊，女孩轻轻地爬到了小莫的身边，已经挤不出一滴眼泪的脸蛋也埋进了女仆姐姐的怀抱里，温暖的怀抱也让小艾露莎拼命的往里钻，似乎只有这样做才能带给自己一丝丝安全感…… 
　　“小莫姐姐……你的脸还疼吗？” 
　　“啊？你说刚刚的事……嗨呀，我已经原谅你了，不疼啦没事的。” 
　　“姐姐能抱抱艾露莎吗……我好怕。” 
　　“嗯，艾露莎乖~姐姐摸摸头~不怕不怕，姐姐会保护你的。” 
　　小莫坐在地上，双手托着艾露莎的两个腋窝，把她抱到了自己的怀里，温柔的抚摸着细腻的紫发。 
　　大概算是十多岁的模样吧，严格意义上并不算幼女，不过也是个可爱的小女孩呢…… 
　　小莫任由艾露莎钻进自己的怀里，一双小手到处乱摸，不经意间黑乎乎的裤袜小脚还踩到了自己细嫩的小阴蒂……差点没让自己淫叫出声来。 
　　“呃啊啊啊啊，哈啊，咳咳咳……那个艾露莎……你的头发天生就是这么漂亮的紫色吗？” 
　　“呜呜，也没那么漂亮啦，我……是天生就是这样啦。” 
　　“嗯，很漂亮哦，艾露莎长大以后一定会是个小美人的。” 
　　不善言辞的艾露莎突然不知道该说什么好了，于是娇羞的蜷缩着身体挤在金发少女的怀中，努力吸收着对方身上的热气。 
　　不再大吵大闹，随意耍脾气的小女孩现在完全黏上了小莫，俨然把小莫当做可以去依赖的大姐姐~ 
　　毕竟之前可是有被残酷的现实好好教训过了一番呢。 
　　小莫继续搓着毛茸茸的小紫毛，顺便从自己梳着麻花双马尾的金发末梢解下了一根蓝色的发带。纤细的手指替代了小木梳，小莫把手指插入进刚刚险些被强暴而变得乱蓬蓬的紫发里，反反复复的梳理着，又脏又乱的紫发很快就变得整齐了很多。 
　　“小莫姐姐？” 
　　“别乱动，我给你把头发扎好，你看你现在哪像一个大小姐啊？” 
　　“呜……” 
　　艾露莎只好乖乖的一屁股坐在小莫的腿心里，小小的屁股又沉又重，正好坐在小阴蒂上，这一下子差点没把小莫直接给坐出水来…… 
　　考虑到艾露莎什么也不懂，小莫也没去责怪她，嘴里叼着一根蓝色的发带，双手快速的编织出精致的麻花辫！从嘴唇边取下发带，缠绕，扎好！ 
　　大功告成！ 
　　艾露莎坐起身摸了摸自己脑后的麻花辫~自己似乎是从来没有梳过这种发型，反而相当开心！ 
　　事实上，这样的发型也的确很适合艾露莎，菲莉茜丝说她小时候也是梳着这种麻花辫长大的。 
　　“嘻嘻，小莫姐姐谢谢你！” 
　　“诶……只是梳个头发而已啦？” 
　　心惊胆战了好些天的艾露莎第一次笑得这么开心，原本伸手不见五指的牢房里也意外的流露出一丝丝温暖的气氛~ 
　　嘛，毕竟是个小孩子而已啦，话说，可真好哄啊…… 
　　小莫掀起了长长的裙子，露出了一双洁白的长筒袜大腿，双膝弯曲，轻轻的跪在了地上…… 
　　艾露莎也毫不客气直接躺了上去，枕着柔软的棉袜大腿，疲惫不堪的小身体尽情地舒展了起来~ 
　　真是的，这货完完全全不就是个小屁孩嘛~哄小孩我倒是还挺擅长的！ 
　　……想起来，自己在前世时，不得不在家庭过年聚餐时，被迫照顾着亲戚家的那四个臭小孩。 
　　除了要看着他们防止乱跑，防止受伤……有时自己的手机也会被这群小孩抢走拿去玩游戏。 
　　因此，小莫倒是真的积累了几年带小孩的宝贵经验。 
　　不过嘛……身为中国人，小孩子可是不能随随便便就染发的哦，所以看着现在躺在自己腿上的紫发艾露莎，小莫突然梦幻般的感觉自己仿佛置身于动漫之中…… 
　　毕竟顶着一头紫发的小女孩，可不是前世走在烈日当空的马路上时随随便便就能看到的！ 
　　嘛，更像是会出现在十八禁游戏里的幼女呢。 
　　…… 
　　…… 
　　可惜，名为小莫的金发少女的裆下也只有和紫发幼女一模一样的小穴，自己也并没有幻想中的巨大肉棒。 
　　“我倒是对幼女完全也不感兴趣啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　小莫只是觉得这种异世界里五颜六色的发色很有趣而已，就像是置身动漫之中……有点像是在做梦的感觉。 
　　“啪————————” 
　　“呜伊！！！！！！！！！” 
　　躺在自己纯白大腿上的艾露莎调皮的玩弄着自己腿根处的袜口，用力捻起弹性十足的长袜袜口后再啪的松开…… 
　　“啪啪啪啪啪—————————” 
　　是啊，我不也变成了女孩子嘛，现在还理所当然的穿着色气十足的吊带袜…… 
　　根本就不是在做梦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！” 
　　还有现在是要考虑怎么逃出去啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　小莫无力的扶着额头觉得现在菲莉一定急坏了吧…… 
　　不过话又说回来这个叫做艾露莎的孩子倒意外的像还是贵族时的菲莉茜丝呢，都是一副被宠坏的样子…… 
　　“小莫姐姐……艾露莎可以问你一个问题吗？” 
　　“嗯，刚刚我在考虑怎么逃出去，哦哦，你先问吧。” 
　　“小莫姐姐真的好厉害，不但保护了艾露莎……而且还是稀有的魔法师，到底是什么人才能让姐姐心甘情愿当一个女仆呢？那个人……一定也很厉害吧。” 
　　“是啊……我也相信我家主人一定会来救我的！不过我们也不能光等着别人来救，同样也得靠自己努力才行哦！” 
　　“咕——————” 
　　“诶？” 
　　空荡荡的房间里回应自己的却是艾露莎饥肠辘辘的咕噜声…… 
　　蜷缩在姐姐的怀里，艾露莎突然直勾勾地盯着小莫的那对小乳鸽不由得咽了一口口水。 
　　“诶？艾露莎……呜，你在干什么？” 
　　一脸坏笑的艾露莎摸上了小莫的酥胸。 
　　感受着胸口处的女仆装被艾露莎扒开，少女粉嫩嫩的小乳头也突然暴露在空气中，接下来就被含在了湿热的口中。 
　　“诶……呜嗯……不要啦你干嘛呀……” 
　　原本就很瘦弱的小莫被艾露莎顺势压倒在了地上，看着自己本来就不大的乳房，很快其中一只就被喝的扁扁的，小莫突然意识到这就传说中的喂喂喂喂奶？？？ 
　　搞什么啊！本来就已经够紧张的啦，拜托不要让我在这种地方发情呀！ 
　　小莫的身体在刚刚学会走路时就已经被奴隶贩子们使用药物进行改造了，按理说正常的女孩只有在怀孕时才会分泌乳汁……不过为了满足一些变态的顾客们，自己倒是也常年奶量充沛…… 
　　异世界的科技并不发达，况且这些药物也不完全算是改造身体，大概就是在不危及自己生命的情况下，常年让自己患上一种永远都治不好的怪病吧！ 
　　这件事小莫并没有和菲莉说过，只是偶尔会感到胸部剧烈胀痛，需要偷偷的去浴室把胸部的鲜奶挤出去才行…… 
　　当然啦，少女本来就发育不良的胸部，产量也相当少就是了。 
　　“呀啊！！！！！快给我住手，艾露莎！！姐姐……姐姐的身体和你想象的不太一样，我会会会变得奇怪的啊！！！” 
　　乳头被艾露莎含在湿热的口中，像一颗水果糖一样包裹在舌尖，又吸又舔。 
　　小红豆慢慢开始变得硬邦邦的，什么都不懂的艾露莎只是在以小孩子的本能吮吸着那颗香甜可口的小乳头~ 
　　艾露莎觉得喝一点姐姐的乳汁应该是不会被骂的吧？？？ 
　　仅仅是怀着天真无邪的想法，反而会觉得这事理所应当…… 
　　尽管小莫的身体被各种五花八门的高级方法调教过……早就是淫荡不堪的小性奴了，但正是这种普普通通的刺激，却也用另一种独特方式让小莫满脸潮红了起来。 
　　“哈啊……哈啊……下面要高潮啦……” 
　　小莫摩擦着双腿……小穴里也止不住的流出蜜液。 
　　很快就把大腿根部吊带袜袜口给濡湿了…… 
　　现在还不是……做这种事的时候啦！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　小穴噗嗤噗嗤的喷着爱液，酥酥麻麻快感让小莫舒服到眯起眼睛。 
　　尽管小莫在心里嘶吼着，但身体依然源源不断的传来快感。 
　　硬到不能再硬的乳头也喷射出了香甜可口的乳汁出来…… 
　　鲜奶顺着艾露莎的嘴角淌到了自己的胸口处，很快就变得白花花的一片。 
　　“咳咳……咳咳啊……” 
　　剧烈喷出的乳汁也叫艾露莎猝不及防的被呛到了。 
　　“真是的！你这小家伙……慢点吃行不行啊。” 
　　“咳咳……啊，咳咳！！！” 
　　看着被呛到艾露莎，小莫无奈地把她当做是自己的孩子一样拍拍她的后背。 
　　在性转成了女孩子后小莫才意外知道了一件事！原来乳头的奶水不是一点一点流淌出来的，而是像高潮那样喷射出来的，事实上妈妈在给小宝贝喂奶时也会有酥酥麻麻的快感哒…… 
　　“唔唔唔！！！” 
　　艾露莎用脏兮兮的小手捧起一只小乳鸽，继续大口大口的喝了起来。 
　　这两天绑匪只会丢给可怜的小家伙一些难以下咽的食物，相比之下姐姐的鲜奶就显得美味无比啦！ 
　　艾露莎显然是被饿坏了，不过也对……就是人质也是要吃饭的好吧！？ 
　　自己在仓库那里释放魔法时就已经被大鱼大肉馋的流口水了…… 
　　何况现在我也没有吃的下肚过啊…… 
　　饥肠辘辘的小莫突然萌生出想和艾露莎抢奶喝的念头…… 
　　不过下一秒这个想法就被摇摇头……甩出了小脑袋外。 
　　我还没掉节操到和小孩子抢东西吃吧？再说那可是我自己产出来的奶水啊！我就是饿死！从钟楼上跳下去！也不会喝我自己一滴奶！！！！！！！！！……这个味道，呜哇好香啊。 
　　…… 
　　…… 
　　看着埋头吮吸自己母乳的艾露莎，小莫无奈的摸摸头，轻轻给她顺着毛，突然感到内心深处一阵泛滥的母性…… 
　　尽管这么想非常奇怪，不过当自己真正变成了女孩子后，其实还是会慢慢习惯女孩子那种温柔又内向的性格的，当然啦……我越来越喜欢哭鼻子这一点倒也是一样的啦。 
　　感受着乳头被温柔的舔舐，小莫也舒服到摩擦起两条白袜大长腿。 
　　越来越多的爱液汇集到了小穴口中……只要再有一点点，一点点的刺激我就能高潮了啊！！！！！ 
　　“嗯？喝完了？……怎么没有啦？” 
　　还没喝饱的艾露莎抓着两只已经彻底扁下去的小乳鸽，满脸失望的舔了舔嘴唇，无论再怎么吮吸，红肿的奶头也流不出一滴鲜奶了。 
　　“因为再喝就要收费了哦。” 
　　小莫像抓小猫一样拎起艾露莎，把她扔到了一边去，顺手穿好了衣服，遮住了自己刚刚被扒开着的半裸的酥胸…… 
　　还好艾露莎只是天真的想喝奶而已，不然我还真快被一个小女孩送上高潮了…… 
　　“对了，艾露莎，姐姐的鲜奶好喝吗？” 
　　“嗯嗯！！！！艾露莎已经不饿了，嘻嘻……姐姐你最好啦~” 
　　“那你过来一下，看看你喝的，满嘴都是奶，都成小花猫了。” 
　　“诶嘿嘿~” 
　　小莫温柔的掀起围裙给艾露莎擦了擦嘴，温柔又细腻的动作好像妈妈一样……很少感受母爱的艾露莎被温柔的宠溺着，被温柔的摸摸头，小艾露莎就这样看呆了…… 
　　“咚————————————，我叫你好喝！！！！！！！” 
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　女仆姐姐给自己擦好嘴后，下一秒就赏了艾露莎一记脑瓜崩。 
　　毛茸茸的紫色森林里，逐渐生长出一个肉色的大山包，仔细观察的话还能看到肉包的表面散发着阵阵滚烫的热气…… 
　　“真是的……多大了还喝母乳，真亏你想得出来，下不为例！！！！！现在给我去面壁思过！！” 
　　“咕呜……” 
　　…… 
　　…… 
　　可怜的艾露莎不得不屈服于小莫的武力之下，乖乖的跪到一边，低头面壁。 
　　趁着艾露莎反省错误的时候……小莫把手伸进了自己的裙底，想象着自己在被菲莉按在地上狠狠的抽插，很快就满脸潮红的进入了状态，舌头慢慢伸了出来，眼睛也无意识的上翻。 
　　两根手指越来越快，越刺越狠，小穴噗嗤噗嗤的喷出爱液，裹满了两根滑溜溜的手指。 
　　老公……老公……干我！啊啊啊啊啊干我啊！小穴……小穴是你一个人的，菲莉……我的小穴永远给你一个人插啊啊啊……所以所以……让我做你的女人吧，哈啊……呜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！！！！ 
　　菲莉的手指塞得满满的……好舒服啊，菲莉……啊啊啊啊啊，呀啊~嗯~嗯~菲莉……我我我我是不是很淫荡……如果我真的那么淫荡就狠狠的惩罚小莫吧！哈啊啊……我爱你啊，菲莉……好舒服真的好舒服，其实我早就想让你这么干我！！就这样……不要停！！ 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！去啦！！！” 
　　小莫想象着各种淫词秽语，想象着菲莉如何在自己身上抽插，全身颤抖着攀上了高潮。 
　　被绑架也好，现在自己只想拼命的把滚烫的爱液全部射出来。 
　　“啊啊啊……哈啊……哈啊，啊啊啊……咕噜……哈啊，啊呼……” 
　　小莫也不管艾露莎听不听得懂，就这样娇喘着双腿大开。喷了一地爱液。 
　　由于冬天的地下室非常冷，小莫刚刚喷了一地的爱液，此时正冒着白色的雾气。 
　　…… 
　　…… 
　　“呼，好舒服，高潮以后就清醒多了……真是的，阴道为什么就那么舒服啊……” 
　　看着自己高潮的爱液汹涌的射了一地，明明是新买的衣服和长袜，现在又变得脏兮兮的了。 
　　昏昏沉沉的小脑袋在高潮过后，也突然冷静了不少，看着四周密不透风的墙壁……小莫想到了一个逃离这里的好办法！ 
　　漆黑一片的地下室里，想要偷偷溜出去基本是不可能的事情了，一场战斗肯定是无法避免的事情了，既然如此……那就靠偷袭的办法解决掉那个凶狠的绑匪吧！ 
　　虽说自己曾经在角斗场被训练成供人观赏的战斗奴隶，但现在受了这么严重的伤也还得小心谨慎才行！ 
　　小莫握紧了粉嫩的拳头，这可是绝对不可以失败的计划啊！ 
　　如果失败的话，自己不但会被强壮无比的大汉活活打死，估计艾露莎也会被凶神恶煞的匪徒凌辱身体吧…… 
　　我一定会活着回到菲莉的身边的！！！！！！而且也绝不能失败！！！！ 
　　小莫捡起了地上密密麻麻的绳子递给了正在面壁思过的艾露莎，自己也乖乖的把双手放在身后，并拢双腿，做出了一副准备乖乖挨绑的模样。 
　　“喂，艾露莎，能帮我一个忙吗？我已经想到离开这里的办法了……不过你得先用绳子把我紧紧的捆起来才行哦！” 
　　“诶！为什么！我……我不要把小莫姐姐绑起来！” 
　　“乖，听话……想要安全的逃出这里，这就是唯一的办法，来，先从我的手绑起来吧，你先绑着我……我慢慢告诉你详细的计划。” 
　　“呜，我会轻点绑你的啦，小莫姐姐……” 
　　艾露莎很不情愿的接过了粗糙的麻绳，把绳子一圈又一圈地套在了我的双臂上，勒紧…… 
　　我的计划也相当简单……考虑到牢房唯一的出口就是那扇木板，所以战斗肯定是无法避免的事了。已经把我当成好朋友的艾露莎也乖巧的同意了不再吵闹……在松开了身上的绳子后，我大部分时间都趴在了木门后，紧贴在耳朵观察着屋外的情况。 
　　偶尔传来几声抱怨，似乎只有那名强壮的绑匪一个人看守我们！ 
　　我姑且把他当做这次战斗的终极BOSS…… 
　　毕竟……人质也是要吃饭的嘛，如果绑匪在进屋送饭时看到我没被麻绳捆绑着，一定会提前大打出手的……所以我才要求艾露莎先把我的手脚都严加捆绑！ 
　　在我还在当性奴的时候，不少客人都喜欢看我们自缚……所以对捆绑的了解自然还是我们这些小性奴更加专业啦~ 
　　在我的指挥下，艾露莎拿着麻绳左一圈右一圈的把我像之前那样捆得动弹不得…… 
　　不过，特殊之处就在于绳结的一头被塞到了我的手心里面，只要轻轻拉动绳头，被紧紧捆绑的双手就会立刻得到解放……之后就由艾露莎来吸引绑匪的注意力，由我在背后用水球术进行偷袭。 
　　真是完美的计划！！！！！！！ 
　　我是这么认为的。 
　　所以……抱歉了绑匪先生，请不要怪我们卑鄙啦…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　计划自然是如预料般那样，顺利进行的！ 
　　但是逃出来的小莫和艾露莎并不知道，在两人昏迷期间……她们早就被捆手捆脚的送上了马车，连夜被运到了隔壁的小镇上。 
　　毕竟是绑架了领主的女儿啊，绑匪们还没傻到在对方的地盘上进行谈判的。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　两人被关在了一家看上去很普通的小店里，地板下面则是相当的空旷的地下牢房。 
　　在小店附近另一间老旧的宅邸中，蓝发少女正跪在桌子前向一位年迈的老人报告着自己刚刚完成的任务。 
　　老人名为莱普·安德里安，顺带一提，他便是这次事件的主谋。 
　　就在一天前，莱普指使玛奇朵成功绑架了领主的女儿，还顺路在巡查时捉到了一个企图搞破坏的小女仆，于是顺手把她绑成了肉粽子一并丢上了马车。 
　　…… 
　　…… 
　　昏暗的房间内部十分宽敞，四周被废弃破旧的书架环绕着，虽说莱普年近八十，但精力充沛的肉体却蕴含着四十多岁的朝气。 
　　坚毅凶悍的眼神和相貌为他更添一分活力，再加上挺拔的脊背和健壮的身体，完全就是那种看上去绝对响当当的人物。 
　　致命的是，和外表恰恰相反，莱普老爷反而有着卑鄙且狠毒的个性。 
　　啊啊，只要自己能赚到钱，残害上几十个人的性命又有什么不可呢？ 
　　况且装扮成教徒能谋财害命到这种份上……显然他也不是第一次这样做了。 
　　之前指使玛奇朵用毒药驱赶魔兽也是出自他的手笔，只是发觉收效甚微又毫无意义后，才又耍起了下毒的老手段。 
　　提前买光了镇上所有炼制解药的材料，如此一来的话想要活命就必须花钱沐浴“神圣的洗礼”才行。 
　　不及时治疗的话……可是连内脏都会化作血水痛苦的流出嘴角哦。 
　　其本人就是靠着这种娴熟又下三滥的方式来赚钱的！！！ 
　　结实的橡木桌旁还伫立着一根魔杖，那是一把有着凹凸表面的木制法杖，前端装着一颗似乎很高价的大型魔石，这把魔杖看上去……很贵…… 
　　莱普也是个强悍的魔法师，所以至今也没有任何人能够打败他。 
　　意识到自己强大无比的同时，其本人也逐渐变得越来越狂妄，现在更是明目张胆的自称起主教大人，还嚣张的绑架了领主的女儿…… 
　　不同于那些榨不出几个油水的破烂贫民，要是这笔巨大的赎金到手的话可是能足够自己快活上好一段时间了！！！ 
　　尽管许多人都害怕自己做了与众不同的事而平平无奇的循规蹈矩重复着如同嚼蜡般的枯燥生活，但事实上也从来没有人如此死板的曾要求过自己必须这样去活着就是了…… 
　　无论是以哪一种方式去活着都没有多大差别吧，所以，就当是牺牲那些底层人的劳苦命来换取老夫富足的生活吧！ 
　　对那些穷酸的底层人来说，莱普自己就是天上人。 
　　早已习惯这种认知的他可不能失去挥金如土的生活啊。 
　　“呜啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯！” 
　　跪在地板上的玛奇朵忍不住抬起头看了一眼正在大笑的狂人…… 
　　长时间跪在地上也让那条只穿着黑色小腿袜的膝盖变得又红又肿。 
　　烛火映照在明晃晃的契约项圈上，没有莱普的命令玛奇朵只能一动不动的跪在地上。 
　　“……” 
　　身为战斗奴隶的玛奇朵，不由得想起了自己和莱普相遇的那一天…… 
　　那时候，自己好像还在帝国南部的奴隶商店里等待出售…… 
　　因为自己精通暗杀的绝活，玛奇朵也被理所应当的看成了镇店之宝，不但没有受到鞭子的虐待，还被摆到了店铺内最显眼的地方，供顾客们细细挑选，顺便在购买前检查奴隶的身体。 
　　就这样，全身赤裸的玛奇朵被牢牢的固定住四肢，蓝色的小脑袋也被挡板牢牢的卡在笼子外面。 
　　手脚被迫成“大”字状痛苦的拉伸着，小穴和乳头也时常会被掐来掐去，肆意玩弄。 
　　由于头是被笼子上方的挡板挖出一个小洞后，卡在外面的，因此只剩一个头的玛奇朵一年四季都无法看到自己的身体，每当客人的手消失在了自己的视野中，玛奇朵的乳头就能感受到一阵被拉扯的痛感，既难受又羞耻！ 
　　几个路过的男人看见这么漂亮的蓝发妹妹，不由得把手伸向了粉嫩嫩的小阴蒂。 
　　不但随心所欲的玩弄着少女的肉体，还嘟嘟囔囔的侮辱着笼子里动弹不得的玛奇朵。 
　　看着委屈到流泪的奴隶少女，男人们施虐的欲望愈发强烈起来，在临走时还不忘趁着店主不注意狠狠的照着那平坦的小腹用力轰上去一拳。 
　　“咕……咳咳咳。” 
　　完全被拉伸固定的死死的四肢，连稍微挣扎一下缓解痛苦的动作都无法完成。 
　　只有略微可以活动一下的手指，在笼子里剧烈的抽搐……痉挛着。 
　　全身疼的都冒出了一层细腻的汗珠，一丝晶莹剔透的口水也顺着嘴角滴到了挡板上。 
　　玛奇朵恶狠狠的咬着牙，发誓谁敢买下自己，她就一定会砍下那个人的头颅！ 
　　“哗啦啦啦啦啦————” 
　　四肢被迫固定在厚实的铁铐里，玛奇朵大大张开的双腿下，一个宽口的尿壶正在被空中流下的尿水满满蓄满，哗啦啦的尿尿声也让不少购买奴隶的顾客驻足围观。 
　　“唉……” 
　　毕竟自己也是要尿尿的啊，常年被固定在特制的笼子内，奴隶店主也特意摆了一个尿盆放在自己下面，至于另一种排泄物嘛……也是用类似的方法解决的。 
　　因为玛奇朵本身就精通战斗，所以担心前者奋起反抗的店主似乎打算就这样永远把她固定在特制的铁笼内，直到她被卖出去为止。 
　　心里怒火滔天的同时，玛奇朵也只能无奈的在陌生人面前被迫公开进行排泄。 
　　过了两年后…… 
　　彻底绝望的玛奇朵已经耷拉着脑袋不再那么凶猛，身体也随便让人摆弄了，最后一点点自尊心也被时间消磨殆尽，越来越瘦弱的身体也患上了各种疾病。 
　　渐渐也不再有那么多的顾客来围观自己了。 
　　战斗奴隶是要被精挑细选的，有时自己的眼皮会被顾客翻开，被抓着小脑袋，仔细检查着瞳孔健康状况。 
　　有时自己的嘴巴也会被人用力掰开，粗壮的大手全然不顾自己感受的扯出粉嫩的舌头，仔细观察后，又和店主称兄道弟的砍起价来…… 
　　“呵呵……” 
　　颓废的玛奇朵依然被呈“大”字状，伸直，固定好四肢。 
　　听着自己值几个银币，被推销，被指指点点，被像是货物一样讨论起价格…… 
　　玛奇朵轻轻合上了满是蓝色睫毛，十分漂亮的大眼睛，默默的在笼子里尿起尿来。 
　　最后的结果，男人似乎是嫌弃自己健康有问题价格又太贵之类的，放弃了购买。 
　　“哗啦——————你这个杂种，还在尿尿！！！！还在尿尿！！！你他妈的，除了尿尿你还会干什么啊，啊？？？” 
　　对自己倍感失望，于是愤怒的店主拿起尿盆泼在了玛奇朵的脸上，嘟嘟囔囔的离开了。 
　　“呵呵。” 
　　湿漉漉的玛奇朵头顶被扣着尿盆，浑身散发着难闻的臭味，依然颓废的耷拉着小脑袋。 
　　原本柔软细腻的蓝色发丝也又脏又乱的失去了光泽，变得干枯又松脆。 
　　…… 
　　…… 
　　又过了半年，被挡板卡住脑袋的玛奇朵像是乌龟一样，伸直了脖子正大口大口的吃着面前拌满了药片的米饭。 
　　虽然这副进食的模样经常会被陌生人笑着骂道母猪，但玛奇朵却根本不放在心上，差不多三年没有活动过的身体，已经越来越瘦弱，各种疾病和健康问题也全都找上了门。 
　　被笼子卡住的脖颈疼的快要断了…… 
　　面前的米饭里拌满了各种各样的药片，懒得再管玛奇朵的店主，干脆一股脑的把杂七杂八的各种药片全都拌在了米饭里，再浇上自家隔夜的剩菜，随便扔给了玛奇朵去吃。 
　　原先镇店之宝的位置，也已经换成了一个狼耳朵的兽人女孩，同样她也是战斗奴隶。 
　　如今玛奇朵被丢到了一个不起眼的角落里，时常也会挨到一些辱骂和鞭打…… 
　　店主曾经考虑过要不要把这家伙喂点禁药，变成性奴隶？ 
　　但算计到成本和时间的开销，店主最后放弃了这个想法，现在俨然把玛奇朵当成了家里的剩饭剩菜处理器，只要让那个家伙饿不死就行了，现在自己全部的精力可都花在了这个狼人女孩的身上！ 
　　这个从帝国神秘的西部丛林里捕获的兽人女孩一定可以卖一个好价钱！！！ 
　　店主同样准备了和玛奇朵一样的特制铁笼，把狼人女孩浑身赤裸的固定在了铁笼中，向顾客们奋力的推销着。 
　　漂亮的脸蛋，毛茸茸的大尾巴，还有可爱的一对兽耳。 
　　既可以当做战斗奴隶也可以调教成可口美味的性奴哦！ 
　　…… 
　　…… 
　　“我，来买一个战斗奴隶。” 
　　在之后几天的下午，一个穿着长袍的老头踏进来店里。 
　　看着手持蓝宝石魔杖的健壮老头，店主赶忙恭恭敬敬的把他请到了战斗奴隶的货物区，还不忘夸赞几句，您身体真是好啊……真是老当益壮……之类的商业客套话。 
　　已经处于性欲减退的衰老年纪让莱普对那些白花花的乳房和小穴不屑一顾。 
　　耳旁的店主喋喋不休的大肆推销着新上货的狼人女孩，但老头却径直的走向了一旁的角落，完全出乎店主意料般，买下了快病死的玛奇朵。 
　　虽然对方是个高龄的老头，但全身却散发着相当危险的气息。 
　　只懂得收钱贩卖奴隶的店主哪里会感知到这样强大的杀气，仅仅是抱着处理过期货物的态度，以一个大银币的价格草草卖掉了玛奇朵这个扫把星，蹦蹦跳跳的忙其他事去了。 
　　“呃……你究竟是什么人……” 
　　已经三年没有活动过身体的玛奇朵，不但病得厉害，就连走路这种事情也根本做不到，光溜溜的身体趴在地板上，强忍着病痛抬起头看向那个浑身散发着强者气息的老头…… 
　　老人的名字叫做莱普·安德里安，在被买下的半个月里，玛奇朵也很快恢复了健康的身体，僵硬的四肢也逐渐回忆起了各种战斗技巧。 
　　老头似乎相当有钱，每天都会出去胡吃海喝，偶尔也会扔给自己一块油光满面的烤肉。 
　　相当长的时间里，老头除了把蓝发少女关在房间里，强迫自己训练战斗技巧外，并没有仗着主人的身份，垂涎自己还是处女身份的肉体…… 
　　“那家伙大概是已经完全衰老退化了吧。” 
　　虽然老头的确没有过分·虐待自己，但玛奇朵还是萌生了想要逃跑的念头。 
　　于是，在一个晚上，玛奇朵趁着老头不注意，偷偷用匕首撬开了关着自己的木板门，打算就这样悄悄地溜出去…… 
　　看着熟睡的老头，玛奇朵给了他一个鬼脸，算是这段时间照顾自己的回礼了。 
　　冷酷的蓝发少女偶尔也会做出很可爱的表情~ 
　　虽然这家伙治好了自己的病，还把自己从那个特制的笼子里救了出来…… 
　　但自己终究也是被买来的奴隶啊，玛奇朵还是很想赶紧逃离这里，越远越好！！！！ 
　　我可以干点粗活挣钱，或是成为冒险者，总之再也不可能当什么破奴隶就是了！！！ 
　　玛奇朵在心里这样想着，只要推开眼前的大门，自己就能得到梦寐以求的自由了。 
　　“自由吗……” 
　　玛奇朵反反复复的咀嚼着这个词语，咽了一口口水，伸手摸上了那扇大门。 
　　就当少女触碰到大门的瞬间，一团淡蓝色的水球瞬间包裹住了自己的小脑袋…… 
　　“唔唔唔呜呜！！！？？？？？” 
　　无论怎样挣扎或是在地上打滚，水球都牢牢包裹着自己的头，完全无法取下来！ 
　　在扭曲的水球里，玛奇朵隐约看到了老人模糊的身影向自己走来。 
　　低沉的声音……大概说着，如果不签下效忠自己的契约，就让你淹死在水里…… 
　　“呜噗，咳咳……咕咕咕咕噜噜噜……” 
　　痛苦的玛奇朵很快耳朵里，嘴里，鼻子里，胃里全部都被灌满了水。 
　　窒息的痛苦让玛奇朵难受的头晕欲裂，水球里咕噜咕噜的翻着大粒的气泡。 
　　玛奇朵在窒息的前一刻，扑通一声重重的跪在老人脚边，发誓自己一定誓死效忠他。 
　　老奸巨猾的莱普解开了魔法，看着痛苦到抽搐的玛奇朵露出了满意的笑容。 
　　虽然少女发誓会以命效忠自己，但老人还是把附加了奴隶契约的金属项圈锁在了玛奇朵雪白的脖子上。 
　　如果玛奇朵有任何对自己不利的想法，都会被项圈放出的魔法狠狠惩罚！ 
　　可怜的玛奇朵……就这样一次又一次的为莱普卖命，凡是莱普的命令，玛奇朵都要一点不差的乖乖完成，不敢有任何怠慢。 
　　就这样，玛奇朵跟着老人从帝国南部一直做着各种谋财害命的事情，直到来到了这个小镇上。 
　　…… 
　　…… 
　　有时玛奇朵也不甘心就这样做一辈子坏事，不过这也不是自己能决定的吧？ 
　　虽然不会挨鞭子，但莱普时常会用各种魔法折磨自己，看着自己露出痛苦不堪的面容…… 
　　很多莱普新发明的法术和制作的毒药也都会先在玛奇朵的身上进行试验。 
　　褪下衣服的光滑后背，虽然没有密密麻麻的鞭伤，但也有不少足以致命的伤痕和身体常年中毒而长出的几个细小的疹包。 
　　毕竟自己也记不清为了那个臭老头出生入死的多少次了…… 
　　“唉，臭老头……咦？呜呜呜呜嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！” 
　　跪在地上的玛奇朵突然浑身抽搐的瘫在了地板上，浑身冒着滚烫的焦气，显然是被狠狠电击过的模样。 
　　“哦？又被项圈惩罚了吗……是在老夫背后偷偷说坏话了吧？” 
　　“是……是的……对不起主人……我再也不敢了。” 
　　玛奇朵强撑着麻痹的身体，努力的爬了起来，如果不承认错误的话，估计又要被那些魔法惩罚了吧？所以，我还是乖乖认错比较好！ 
　　“哼，老夫今天难得心情不错，就不和你这种人计较了，现在你就去看着那个小女孩吧，如果人质在这最后几天里逃跑了，我会活生生的把你打死的，懂了吗？赚不到钱的话，我也没有继续养着你的意义了！” 
　　“是……主人，我明白了。” 
　　玛奇朵揉了揉红肿不堪的膝盖，披上了一件大衣向那间关押人质的小屋走去。 
　　小屋就在不远处，外观用了店铺的装修加以伪装，实际上内部则是个地下牢房。 
　　呼啸的冷风吹拂着玛奇朵的膝盖，只穿着小腿袜的下身很快就被冻的瑟瑟发抖…… 
　　玛奇朵想着自己要不要也去买双长一点袜子穿呢？ 
　　要是不慎得了关节炎，可是非常影响战斗的啊…… 
　　喜欢漂亮的衣服和长袜子可是女孩子的天性啦~ 
　　虽然自己是个冷酷的刺客，但已经到了这个年纪了，偶尔也是可以打扮一下的吧？ 
　　在上个月，玛奇朵也算是度过了自己十八岁的生日，莱普自然是不可能关心这些的。 
　　孤独的玛奇朵只是买了一个漂亮的小蛋糕，看着月亮小口小口的哭着吃完的。 
　　自己没有家人，也没有朋友…… 
　　如果想问玛奇朵在生日那天许下了什么愿望？ 
　　那大概就是希望神明能赐予自己一个好朋友吧。 
　　只要能在平时陪着自己说说心里话就足够了！ 
　　虽说自己是个奴隶，不过奇怪的是目前处女身份倒还是尚在，已经八十岁高龄的莱普也满眼都是钱，就算自己脱光衣服去洗澡时也懒得多看自己一眼。 
　　那对白花花的小乳房，要是在乳头上贴着两个金币的话……估计还能让莱普回个头。 
　　…… 
　　…… 
　　逐渐成熟的玛奇朵也慢慢开始向往那些羞羞的床事了，偶尔在睡不着的时候，也会自己摸摸小阴蒂，双腿夹着被子攀上高潮…… 
　　眼前就是关着艾露莎的小屋了，玛奇朵脑子里却还是想着那些色色的床事。 
　　“难道两个女孩子也可以一起做那种事吗？可到底是怎么做的啊？” 
　　玛奇朵想起几天前，自己在贫民区投完毒后顺便找了一家旅馆住了进去，莱普给自己的活动经费还有很多，于是便开了一间最好的单人房，打算好好享受一下。 
　　没想到的是，到了夜深人静的半夜，隔壁居然传来了两个女孩子做爱的淫叫声? 
　　不伦不类的同性恋也就算了，居然还是主人和女仆这种角色一起发出的淫叫声…… 
　　玛奇朵的小脑袋轰的一下直接炸开了，各种从未听过的淫词秽语一点不差的从隔壁传来，从未了解过性爱是什么的蓝发少女羞的连床都不好意思下去。 
　　光是听着主仆两人的淫叫声，玛奇朵就能隔着处女膜喷射出大股大股的爱液。 
　　“主人，不要再插我的小穴啦，子宫已经快被主人的蜜液灌满啦，呀啊啊啊！” 
　　玛奇朵无奈的被迫听着这些污言秽语，伸手摸向了腿间的小豆豆…… 
　　到了后半夜……似乎是女仆的那位被那个女主人给操哭了？ 
　　最后……在哭又喊的淫叫声中，反而吵得自己彻夜难眠。 
　　虽然觉得同性恋很奇怪的样子，但未经人事的玛奇朵只能靠着想象去猜测女孩子间到底是应该怎么做的？ 
　　难道把手指插进那个地方就能让互相得到快感？ 
　　搞不懂……也完全想不清楚…… 
　　不明白两个女孩子为什么互相做这种事，还有为什么那个叫什么什么菲莉的家伙要伸出舌头去舔女仆用来尿尿的那个地方？（玛奇朵不好意思说小穴） 
　　没有网络的世界，也让可怜又孤独的蓝发少女百思不得其解。 
　　完全不懂得性爱是什么的玛奇朵，躺在床上时也完全不知道该去想象一些什么东西好。 
　　目前自己只知道，揉揉腿心里的那个小肉球，就能酥酥麻麻的舒服到尿尿~ 
　　毕竟之前在奴隶店时，乳头和小阴蒂也总会被陌生人肆意拉扯玩弄…… 
　　那两个神秘的主仆少女，也让玛奇朵对这些色色的床事越来越着迷，这也算是给了自己一点点色气之路上的启蒙吧。 
　　反正这两天，玛奇朵在自慰时都是在回忆着旅馆里的那些淫词秽语，越来越空虚寂寞的身体愈发渴望一个女朋友……只是自己目前还是搞不懂两个女孩子到底是怎么做爱的。 
　　“啊啊，如果那天闯进去看看就好了！真好奇她们到底长什么样子。” 
　　玛奇朵自言自语般的低声喃道，一边推开了地下室楼梯的大门。 
　　蓝发少女就这样继续胡思乱想着，轻轻推开了关押着小莫和艾露莎的地牢木门。 
　　…… 
　　…… 
　　然而映入眼帘的却是刚刚被打晕在地，裆部满是鲜血的健壮大汉……
