
作者: VA-11 HALL-A
2021/10/07发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
 
 
　　第三十四章 
　　之前在路上采购物资时，米娅就不经意间的向露易丝透露自己准备了捕获狂战士的特殊武器。 
　　毒气弹里的药物只是会让身体完全麻痹的成分。 
　　比起上厕所太长时间的那种麻意，吸入毒气弹后所感到的麻痹可要比前者夸张几千倍。 
　　剧烈的麻痹伴随着刺骨的疼痛。 
　　精神恍惚的露易丝立刻就晕了过去，即使是无人能挡的狂战士也眉头紧锁的趴在地上根本无法动弹。 
　　「 可恶……为什么，我……嗯……我的身体…… 」 
　　「 呼，项圈居然可以摘下来了，太好了，真是惊险啊 」 
　　死里逃生的米娅揉了揉刚刚被抽耳光的脸蛋，从戒指里取出恢复药水，一口气连着喝了好几瓶。 
　　脱下脏兮兮的南瓜裤和白裤袜，将小腿包扎好，处理了一下伤口，才将干净的裤袜重新套在了身上。 
　　虽然不喜欢穿裙子，但每次被裤袜包裹的感觉，都令米娅十分的享受~ 
　　「 喔喔，究竟该说是不幸还是幸运呢？想不到有生之年居然能亲眼看到传说中的鲁波族，虽然我也算是传说中的稀有兽人，不过这样一来，似乎必须要把你给带走了呢，嘶……腿，扯到伤口啦，嘶啊……还好我提前准备了捕获的束具，简直……算是中了大奖啊！ 」 
　　米娅从空间戒指里取出了一套巨大的深红色皮革。 
　　这种皮革是用龙皮和黄金进行缝制的，坚固的程度就算是这位狼耳少女也很难挣脱。 
　　不仅仅是原材料相当昂贵，这套拘束衣更是由矮人亲手打造的。 
　　几百万金币的价格，勉为其难的花掉了米娅一周的零花钱。 
　　心想跟着公主殿下混，日子就是美滋滋的~ 
　　米娅一边仔细的打量着拉普，一边将她的手放入了拘束衣的袖管之中。 
　　「 你太卑鄙了……你要对我干什么…… 」 
　　「 身为黑塔的首席刺客，说别人卑鄙这种话，居然也能从你的小嘴里讲出来啊？哈哈，怎么样，身体完全动不了吧，动不了的话就乖乖穿上这件皮衣，跟我们走哦~ 」 
　　「 放开我！放开我！有本事跟我单挑啊！ 」 
　　秉着趁你病，要你命的主意。 
　　米娅轻轻松松就将拉普兰德装入了束具之中，还用昂贵的龙筋绳在外面绑了个结结实实。 
　　刚刚被「 核爆 」波及的马车也因为气浪整个掀翻在地了。 
　　米娅休息了一会，在第二天中午的时候才弄好了马车，将受缚的小狼和露易丝妥善安置后。 
　　一夜未眠的小羊再次重新握住了缰绳，赶着马车，飞速的离开了这片稀疏的森林。 
　　旅途中漫漫长夜，米娅既要嘴对嘴给中毒的露易丝喂下肉粥。 
　　又要脱下南瓜裤，好好用羊绒肉棒对骂个不停的狂战士进行一番「 驯化 」 
　　毛绒绒的肉棒冲破了某层柔软的薄膜…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　过了几天，被毒气弹误伤的粉发少女才迷迷糊糊的醒了过来。 
　　浑身酸软的露易丝醒来后的第一件事就冲出车厢，不顾马车疾驰的危险，抱住米娅就是一顿激烈无比的舌吻。 
　　好好缠绵了一番后，直至晚餐时分露易丝才发现自己的车厢里似乎多了一个小家伙…… 
　　「 主人！周围我已经用魔力探测过了，没有危险，戒指中储存的淡水都用光了，我要去远处找找小溪，请您小心车厢里的那个家伙哦！ 」 
　　「 啊？啊……啊，哦……哦哦哦 」 
　　露易丝两条穿着袜靴的小腿向内弯曲，一副十分可爱的站姿默默看着米娅消失在了草原上。 
　　这里的草地出奇的长，高草最低的也足足有半米多。 
　　远处的巨峰高巍伫立，风景和环境让人非常舒服。 
　　微风拂过少女的粉发…… 
　　目送米娅离开后，露易丝回到了车厢，略感孤独的同时，也开始好奇的打量起了地上的小家伙。 
　　「 这是狼耳嘛……还有尾巴也太大了吧，嗯姆，摸起来软乎乎的好暖和呀 」 
　　「 唔！！！唔！！！！姆！！！嗯！！！嗯！！！！嗯！！！！！！！！！！！！ 」 
　　可怜的拉普戴着眼罩，含着口球，既不能视物也不能张嘴骂人。 
　　双手像是抱胸似的环在身前。 
　　明明是很轻松的姿势，如今穿着拘束衣却紧实的完全没法活动身体。 
　　米娅专门为狂战士准备的束具，分为上身和下身两个部分。 
　　上衣安装着密密麻麻的深色皮带，错综复杂的将双臂牢牢的固定在身前，肚脐下方的衣摆还特别伸出了几条皮带，穿过腿间，固定在屁屁后面，牢牢的兜住裆部，勒着腿根。 
　　剧烈增加全身紧缚感的同时还有效防止了拉普像脱毛衣似的，将拘束衣整个偷偷脱下来…… 
　　脖颈被紧紧束缚，裆部又被牢牢勒死。 
　　除了默默待在拘束衣里，可怜的拉普完全没有任何办法挣脱。 
　　双手强制性被迫置于胸前，拉普的肩膀已经痛的快要死了。 
　　淡黄的眼瞳只能和眼罩整天保持亲密接触。 
　　虽然不能视物，拉普却依然能够感觉到更加强烈的束缚正源源不断的从腿部传来。 
　　小狼的双腿被更加厚实的腿套牢牢的封装了下半身的拘束衣内。 
　　令双腿之间不留一丝缝隙的贴合，简直神似传说中的美人鱼尾巴~ 
　　连续数天的拘束已经让小狼忘记了自己曾经还拥有过灵活的腿。 
　　龙皮拘束衣的外部还缠绕了数百圈昂贵的龙筋绳。 
　　严密的捆绑彻底封死了所有能够挣脱的办法。 
　　被捆了个结结实实的小狼，刚刚恢复知觉后，便立刻释放了类似「 狂化 」的增幅技能。 
　　在狂化的状态下，拉普可以轻轻松松将巨大的岩石一拳打碎，这是在战斗中最让她引以为傲的战技！ 
　　「 好滑好软的脸蛋，我戳！ 」 
　　「 嗯！！！！嗯！！！！唔嗯（极其愤怒）！！！！！！！！！！唔！唔！！！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！……唉，呜呜呜……呜呜呜呜呜呜…… 」 
　　在经历了长时间的徒劳挣扎后，从前几天开始，拉普就成了现在这副咸鱼一般的模样。 
　　除非有人捉弄她，大部分的时间拉普都保持着沉默，乖乖躺在地上接受着来自拘束衣的强烈捆缚。 
　　当然了，穿着原材料极其上等的拘束皮革，就算是有人捉弄她，拉普兰德也只能像只小兽似的通过口球的过滤发出一些绝望的低鸣…… 
　　虽然全身都被拘束衣牢牢的包裹在内，但分成上半身和下半身的束具，反而将小狼半米多长的大尾巴卡在外面，好像量身定做似的。 
　　除了全身不能乱动，拘束衣紧实的仿佛快要把自己勒死以外，倒也没让她感到哪里有特别不舒服的地方。 
　　半兽人的尾巴是相当敏感的部位。 
　　半米长的狼尾巴没有受到任何恶意的凌虐，受缚的拉普也勉强可以接受这样的对待。 
　　柔软又韧性十足的龙皮，除了能够紧紧贴在小狼身上，还具有着极为优秀的伸缩性能。 
　　这也是拉普兰德无论怎样挣扎都没法摆脱拘束衣的原因。 
　　双眼朦胧的包裹在黑暗之中，眼罩的质地也是相当上等的货色，严厉的不给拉普一点点能够获得光线的机会。 
　　含着羞耻的口球，身处完全漆黑的世界…… 
　　这些日子，除了每晚都感觉有人在操弄自己，拉普的小肚子也积攒了不少的尿水和精液。 
　　精液倒是可以让身体慢慢吸收掉，化作营养。 
　　可是憋尿这种事简直成了时时刻刻都在折磨拉普的一道酷刑。 
　　小嘴咬着口球，结实的皮带也牢牢的固定在脑后。 
　　无论怎样哀求，都没法通过支支吾吾的呻吟传达出自己渴望尿尿的想法。 
　　前些日子刚刚破处的拉普兰德，感觉自己全身都被关进了一座皮革制成的监狱中。 
　　四肢被拘束衣严厉的包裹束缚，更不要说外面还要被龙筋绳密密麻麻的捆的成一个深红色的小肉粽。 
　　兜裆的皮带紧紧勒扎着私处，拉普扭了扭身子。 
　　在露易丝的视角中，一缕清澈黏润的花蜜，很快就从白皙的缝隙中流淌了出来。 
　　长时间被捆到快要崩溃的拉普，挺了挺光溜溜的小屁蛋，感觉如此强烈的性欲只是自己单纯的错觉。 
　　「 嗯……嗯……嗯哼哼……嗯呜？ 」 
　　末端染着黑毛的狼耳轻轻颤动了几下，眼罩被轻轻的解开，莫名重获光明的拉普非常困惑。 
　　淡黄的眼眸难受的眯着，渐渐适应了光线后，才看清解开自己眼罩的人，正是要被自己刺杀的公主殿下。 
　　「 诶嘿，米娅真是过分呢，居然把你弄成了这个样子，嘶……这些应该是叫做拘束衣吧？之前在帝都连载的百合月刊中有读到过，看你的样子……穿着这些东西应该非常难受吧，不哭不哭，来，摸摸头，抱歉……没有米娅的同意，就算我是公主也不可以擅自给你松绑哦~ 」 
　　长时间身处黑暗，眼球突然被光线刺激到让拉普酸痛的流出了几滴眼泪。 
　　身为战斗奴隶，从幼年起自己就没日没夜的接受着惨无人道的训练。 
　　后来几经转手才被卖到了黑塔被迫成为刺客。 
　　每当月圆之夜，拉普都能爆发出极其变态的自愈能力。 
　　虽然被米娅脱光了衣服，露着雪白细腻的肉体塞进了拘束衣中，乍一看，似乎皮肤保养的相当不错。 
　　可实际上，为了锻炼小狼的意志，每个月圆之夜拉普都会被粗大的钉子活活钉死在十字架上，又是被烙铁烫，又是挨钢鞭的毒打，有时还会被残忍的按在冒泡的开水里，不烫到浑身红肿流血，绝对不会轻易的放过她。 
　　拉普从头到脚穿着严密的拘束衣，听着露易丝颇为肉麻的关心，气得直接就骂了出来。 
　　可是经过了口球的过滤，支支吾吾的呻吟似乎更加刺激到了每个少女都与生俱来的母性…… 
　　露易丝发出了淡淡的柔光，沐浴在母性的光辉中。 
　　生不如死的拉普只好默默的被安抚，被顺毛，被各种温柔的话语关心着。 
　　时间一长，突然觉得被摸头好像也蛮舒服的啦！ 
　　「 唔！！！！唔！！！！唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　被紧紧捆了数天的拉普咬着口球，眼看米娅似乎不在，十分迫切的想要尿尿。 
　　积攒着满满尿液的小膀胱在拘束衣的紧缚下，仿佛时刻被人恶意的按压着圆滚滚的小肚子…… 
　　生理上的刺激可比战斗时受伤要难受的多。 
　　拉普兰德委屈的含着口球，终于服软似的看向露易丝。 
　　只要能让她痛痛快快的排尿，无论怎么样的要求自己都可以接受！！！ 
　　「 唔唔唔！！！！！！！！唔唔唔唔唔唔！！！ 」 
　　「 怎么了？呃……你是想要说话吗？ 」 
　　「 嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ 」 
　　「 呃，好吧，不过你不准做危险的事哦 」 
　　露易丝伸手解开了固定在脑后的皮扣。 
　　「 唔！噗……姆……哈啊啊！！哈啊啊！！哈啊啊…… 」 
　　拉普吐出满是口水的圆球后，便大口大口的喘着粗气。 
　　嘴巴长期被强制大开，换做是谁都会觉得不舒服。 
　　四肢依然被死死的封装在束具中，看着露易丝送到嘴边的水，拉普也没想太多，直接咕噜咕噜将其一饮而尽。 
　　「 不好…… 」 
　　感到下体的尿意更加强烈，不想原地漏尿的小狼只好端正态度，老老实实的恳求露易丝带自己去尿尿。 
　　并为刺杀露易丝的事，及时做出了道歉。 
　　「 呃，虽然你是来刺杀我的，可如果那天没有你……也许米娅就在我的面前被人捉走了，你不需要说这些道歉的话，相反我还是很感谢你的，可是……如果我解开了你腿部的拘束，你趁机逃走肯定还会带来更多的刺客，嗯，我不介意你弄脏我的马车，要是实在憋不住就直接尿出来吧，不用担心那些事哦 」 
　　「 我……我……我真的算是求求您了，那种画面也太羞耻了……我拉普兰德以骑士的荣誉发誓！我保证尿完后乖乖回来主动穿好拘束衣，绝对不会逃跑，也绝对不会伤害你的！ 」 
　　「 诶？骑士的荣誉？那可算是毒誓啦，可是你不是狂战士嘛？ 」 
　　「 您看我有半点疯子的模样吗，呜……快憋不住了……那，那只是别人给我起的外号而已……求求您……求求你了，要我做什么都可以……只要……只要……呜…… 」 
　　「 好可怜，呃，好吧，只是解开腿套就可以了吧，尿完后要回来乖乖再穿上哦，本公主这么可爱，不可以骗我哦！ 」 
　　「 我……我……快……快…… 」 
　　几天没有排尿的拉普已经憋的连话都说不出来了，露易丝觉得她也不像是装的。 
　　犹豫了一会后，还是解开了拉普的腿套，绑在外面的龙筋绳也尽数被松开。 
　　长时间被捆绑的双腿，又在憋尿的双重折磨下，连走路都成了件困难的事。 
　　露易丝搀扶着身穿拘束衣的狼少女，即便路过了暂时保管拉普武器的马车门口，小狼也丝毫没有打算想要趁机伤害露易丝的念头。 
　　「 看来她是真的被憋坏了…… 」 
　　粉发少女在心中默默的想着，扶着小狼下了马车，将她带到了一处相当隐蔽的高草草丛。 
　　虽然身为敌人，但拉普还是感激的看了看露易丝，随即乖乖的走进草地，岔开双腿，蹲下尿尿。 
　　露易丝听着哗哗的尿声，直直持续五分多钟。 
　　捂着小嘴忍不住轻轻的笑了起来。 
　　…… 
　　…… 
　　远方的草地上，米娅也成功找到了干净的淡水，白白的裤袜和绿色的南瓜裤，头一次令露易丝感到是如此的可爱又漂亮。 
　　只有当危险来临，才能清楚看到人的本性。 
　　虽然米娅放弃战斗，自愿成为奴隶的做法很让露易丝生气，但事后想想，这也确实是当时最无奈的办法了。 
　　米娅不惜沦为下贱的奴隶也要露易丝活着的行为，今后只会让少女更加珍爱陪伴在她身边的小羊。 
　　「 你回来的好慢诶，哼 」 
　　露易丝眼角闪烁着泪光，飞身抱住了米娅。 
　　两人轻轻的含住薄唇，十指相扣，香甜的津液在舌尖的缠绵下，被彼此咽入了口中…… 
　　「 今晚可以好好疼爱我一下吗？ 」 
　　「 您指的疼爱该不会是做那种色色的事情吧 」 
　　「 笨蛋，明知故问啦！ 」 
　　「 你的身体还需要休息，要不明天再…… 」 
　　「 我就要，我就要！我就要，我就要！ 」 
　　「 啊啊，好好好，算我输了，殿下……今晚保证会用力疼爱您的 」 
　　「 嗯……米娅的白裤袜软软的摸起来好舒服！嗯？裤袜都是这么软的吗……明天，本公主也偶尔试着穿穿裤袜吧，其实我还是比较喜欢长筒袜之类的，毕竟大腿要被袜筒勒着才会有很舒服的感觉……哦哦哦，咳咳，跑题了，所以说……那个，今晚……还要好好的温柔进入我哦~ 姆，亲亲~」 
　　露易丝踮起脚尖，抱着米娅的脑袋再一次将香舌送入了对方的口中。 
　　两人亲热的缠绵了许久，直到双唇分开，拉出一条长长的银色丝线后，才又一次紧紧拥抱在了一起。 
　　劫后余生的幸福，让互相喜欢的恋人谁都不愿意率先松开这个温暖甜蜜的怀抱。 
　　「 咳咳咳！！！！ 」 
　　撒完尿的拉普，上身穿着紧实的拘束衣，双手被迫置于胸前不合时宜的发出了一声尴尬的干咳。 
　　「 哈啊？露易丝？你……你你你怎么把这家伙给放出来了啊！ 」 
　　「 我不叫这家伙！卑鄙的梅索不达米亚人！我有名字……哼，咳咳，那个……露易丝大人，我尿好了，谢谢你相信我，我说过不会逃跑的……那个……那个……您继续亲热吧，我先回马车里了……嗯，那个……那个……记得来给我……穿，穿好腿套……我说过会主动穿好拘束衣的，可是我的手被绑着……没法自己穿……咳咳，我，我先回去了…… 」 
　　小脸羞红的拉普，实在没法直视在露易丝昏迷的这段时间里，每晚都会强奸调教自己米娅。 
　　虽然在战斗中米娅绝对不是拉普的对手！ 
　　但整日活在刀光剑雨中，从未感受过高潮滋味的小狼先是被米娅的肉棒夺走了处女身份，还每晚都要忍受滚烫的精液射入子宫，小穴和嫩菊被各种手段严厉调教的酥麻感觉…… 
　　心里多少还是有点害怕这个羊耳少女的。 
　　尴尬的打了声招呼后，信守承诺的小狼就回到了马车中。 
　　看着地上的龙筋绳和龙皮腿套，伸出脚趾碰了碰，摇摇头，随后乖乖穿着拘束衣，也不挣扎，找了个角落自己安安静静的坐了起来，并拢双腿，等待捆绑。 
　　「 殿下……你跟那家伙究竟…… 」 
　　「 还叫什么殿下啦！讨厌，你可是本公主的老公啦！叫我露易丝就行了嘛，虽然她是敌人，但不管怎么说也是信守承诺的人呢~ 」 
　　「 嗯，露易丝，你还没发现吗，她就是鲁波族的人哦，如果可以的话，我希望能够把她留在我们身边 」 
　　「 诶嘿？真的有这么凑巧吗，她……她就是……可是她是舅舅派来杀我的啊，要是一个不留神…… 」 
　　「 放心啦，露易丝，正是因为她很强所以才必须把她变成我们的同伴啦！刚刚可真是吓死我了，露易丝，你是不是忘了她是怎么秒杀那个王级魔法师了吗！那可是王级诶！！再强一些可就和护国大法师一样都是神级了啊！就算牢牢的拘束着双手，刚才她也完全可以轻松将我们解决掉！真是……太危险了，也搞不懂她是怎么想的，我们赶紧去把她紧紧的绑起来吧，劝她改邪归正也不是一时半会就能成功的，现在嘛……只能将她全身都拘束起来，严加看管了，走吧，露易丝，要做舒服的事情还是等到晚上再说吧，我们先去看看她，然后也该准备晚饭了，你今天刚刚清醒，必须要多吃点有营养的东西哦！ 」 
　　「 嗯！咳咳……那我给米娅含鸡鸡……不就很有营养嘛…… 」 
　　「 唔？你刚刚说什么？ 」 
　　「 啊啊啊啊啊，没什么，没什么，没听见的话就算了，走啦走啦！！！ 」 
　　「 …… 」 
　　粉白相间的恋人，互相腻在一起。 
　　走进马车后，都对拉普乖巧的模样感到了震惊…… 
　　「 还愣着干什么，快点给我穿上腿套啊！ 」 
　　「 哦哦哦，抱歉！我这就做！ 」 
　　露易丝像个人偶似的，将龙皮腿套牢牢裹住了拉普兰德的双腿，不留一丝缝隙，紧的完全动弹不了。 
　　米娅也没有闲着，手握韧性十足的龙筋绳，又把拉普的下身反复缠绕，打好死结，捆了一个结结实实。 
　　小狼尝试着挣扎了两下，确认身体没法活动后，便换了舒服点的姿势躺在地上，开始睡觉。 
　　「 呃，请问，你是叫拉普兰德……对吗？ 」 
　　「 咋了？眼罩和口球也要重新戴上吗……我随意……你自己弄好啦……啊（张大嘴巴） 」 
　　「 啊啊啊，我不是这个意思啦！！！呃……我不想再给你戴上那些不舒服的东西了，我只是想问问你……为什么刚刚没有攻击我们，反而还要做这样的事情……明明！！呃，明明……杀掉我才是你的任务，对吧？ 」 
　　「 哼！我知道，在你们眼里黑塔都是一群下三滥又卑鄙的家伙，可是我……我跟他们不一样，我是被人卖给了黑塔首领，才被迫给他们做事的，狂战士……只是你们人类给我起的外号罢了，我没有父母，是个在战乱中被人捡走的孤儿，小时候……捡到我的人，给我起了名字，还教会了我战斗的本领，那是个犯了死罪却逃到小乡村里的老骑士，村子在悬崖边上，但那里都是一些很好的人……可是后来啊，老骑士还是被人抓走处决了，我也被当做了奴隶卖给了各种各样的人……我从来都不屑使用下三滥的计俩，哼，被你们抓到算我倒霉，但这事一码归一码，我答应你尿完后会乖乖回来就一定会说到做到，这是我应该做的，哼……我……我说的太多了……你们……你们……切，想怎么样就怎么样吧！  」 
　　「 呃，殿下，请允许我打断一下，拉普兰德……你是天性好斗的鲁波族，既然你这么厉害怎么还会被抓走当奴隶呢？ 」 
　　米娅突然想起自己也险些做了奴隶，奴隶不但地位低贱，还经常挨打挨骂。 
　　之前被莱普抽的两个巴掌，差点没把自己直接扇晕过去…… 
　　莫名同情起小狼的米娅，在见识到了拉普惊人的战斗力后，实在是难以理解的想要问个清楚。 
　　「 切，那……我现在还不是被你们给捆的老老实实的，人类……都是一群可恶的混蛋 」 
　　「 哈哈，虽然我们梅索不达米亚人和你们都是相当亲密的种族，但这点，我可是还不太同意哦~再问最后一个问题，之前我受了重伤……可还是看到了你拥有完全免疫魔法的体质，这几率啊……究竟的是多少啊……十亿分之一？呃……百亿分之一？不管怎么说也太叫人难以置信了，既然完全免疫魔法，那约束奴隶行为的契约也应该对你不起作用吧……你，该不会因为信守承诺，就不加思考的主动给他们当奴隶去卖命吧 」 
　　「 米娅！！你说的太过分了诶，别忘了你也差点…… 」 
　　「 他们给我喂了上瘾的药物！！！ 」 
　　「 诶？ 」 
　　「 的确……我拥有免疫魔法的体质，但身体对于药物却没有一点的抵抗力，你们也是用这种方法才抓住我的吧，那种药的成分非常非常的复杂，如果不按时吃药我就会死的非常难看，每过三十天，也就是一个月，我就必须按时服下主人赏赐给我的药物……否则……否则…… 」 
　　「 否则什么 」 
　　「 否则……就会觉得，死去反倒是一件幸福的事情…… 」 
　　「 太过分了！那得多痛苦才会有这样的想法呀！拉普兰德，我们有办法给你找到解药吗？ 」 
　　「 呃？为什么要那样做……我们明明是敌人吧……咳咳，呃，谢谢你……露易丝大人，主人给我的药只能起到延缓中和的作用，那种毒药是没有解药的，我不怕死亡，只是不想让尸体烂的那么恶心……如果真到了那一天，我会自行了断的 」 
　　「 …… 」 
　　突然严肃的话题，莫名缓和了众人紧张的气氛。 
　　露易丝心疼的摸了摸拉普的灰毛，一边带着期待的眼神转身望向了无所不知的米娅。 
　　「 呃，别这样看着我啊，啊，非要这样讲的话，也不是没有办法啦！ 」 
　　「 你们不用想着潜入黑塔去窃取药的秘方了，黑塔已经被哈莫雷特皇帝收入囊中了，到处都是能够和我打个平手的护卫，谢谢你们的好意，不需要为我浪费毫无意义的时间 」 
　　「 虽然从黑塔首席刺客的嘴里听到这样的消息很是令人吃惊，不过那种事情嘛，也早就被我猜到了……露易丝，嗯，你……听说过金苹果吗？ 」 
　　「 金苹果？那不是活在故事书里的东西嘛……米娅你不要开玩笑了啦 」 
　　「 这不是玩笑哦，我翻阅过皇家图书馆的一些禁书，呃呃，咳咳，是因为好奇啦，听我说完，听我说完啦~书上说金苹果可以治愈一切疾病伤痛，并非是通过魔法，而是类似于神力的方式，金苹果是真真正正存在的珍宝，因为担心持有它会引发战乱，所以数千年前，也就是人类帝国还没有建立的时候，某个得到它的国王便将金苹果藏在了东方海域的一个小岛上，那里被纯度极高的魔力所覆盖，所以就算是神级的高手也没法轻易的进入岛内，我觉得……比起单纯的提升实力去硬抗魔法，反倒是拉普这样的家伙，更能轻轻松松取走金苹果，给自己治病，虽然民间也流传着相当多的藏宝图，但那本皇室的禁书里可是清清楚楚写明了金苹果所在的具体位置！三十天嘛，就算是后天再出发，差不多也能赶在拉普彻底发病之前赶到那座小岛，因为当时太好奇了，所以就顺便记下小岛的坐标了，哈哈哈，没想到居然还能用在这种地方！ 」 
　　「 太好了，我还以为金苹果是哄小孩子的故事书呢，怎么样，拉普！和我们一起去找金苹果吧，嗯，一定能治好你的！到时候嘛，就要留下来和我们一起做好朋友哦！ 」 
　　「 …… 」 
　　拉普难以置信的扭了扭被拘束衣牢牢包裹的身体，想不通这两个家伙究竟为什么要做到这种程度上。 
　　一直以来，拉普就作为低贱的奴隶整天挨打挨骂，还要接受着惨无人道的特训。 
　　屡次遭受的背叛，早已让她彻底将自己的内心封存起来，不愿再与任何人坦诚沟通了。 
　　受缚的拉普兰德咬紧牙关，不顾挣扎身体所带来的痛苦，像条毛毛虫似的爬到了米娅的脚边，质问对方究竟为什么要耍这种无聊的把戏。 
　　如果是为了彻底蹂躏自己的意志，那就干脆继续每晚来强奸自己啊！ 
　　「 强奸……米娅……你……强奸了拉普兰德？ 」 
　　「 啊啊啊，主人，我我我我我，您先听我解释！是这样……077!!@##*(&^%$&_dnl!@!#~!@~!@~@)_(* 吧啦吧啦……所以我才和拉普发生了那种关系……咳咳，总之啊，拉普，你也不要想太多了，我就实话告诉你吧，这样你多少也能安心一些，你我都是不属于人类大陆的半兽人，在上古时期，我们两族的祖先是辅助艾诺迪亚联合国王的左右侍卫！虽然现在大家都已经变得相当濒危了，不过，我也是看上了你的实力，才希望你能够留在主人身边，为保护未来的国王，露易丝陛下而出上一份力！我们不会把你当做奴隶使唤的，咳咳，我个人的意愿嘛……反倒是希望你能够跟我一起当露易丝的妻子……咳咳，抱歉，突然这样说肯定有点奇怪，反正，我们也是为了利用你，看上了你的实力，才这样做的！这样接受起来，就舒服多了吧？ 」 
　　「 不用故意说的那么拐弯抹角，我是坏人，可我不傻，我知道了…… 」 
　　「 呃，我是不介意再收一个可爱的狼耳女仆啦，可是要拉普做我的小老婆还得要她自愿才行哦！这种事情可不是强制就能实现的！ 」 
　　「 呜呜，我……答应你……（超小声） 」 
　　「 诶？ 」 
　　「 反正历来的主人都把我当狗使唤，我看得出来，露易丝不像奸诈的人，现任的主人对我并不是很好，叫我杂种，贱货，还经常打我，骂我，虽然只是用药物控制着我，但我也仅仅只是信守骑士礼仪才没有反抗，甚至是伤害她……如果露易丝能帮我清除身体积累的毒素，我……我以骑士的荣誉向您起誓，拉普兰德……一定会誓死效忠于您！ 」 
　　「 ……就这样，就完了？我还以为说服拉普要花上好长的时间呢 」 
　　「 因为原本就受到了不公平的待遇，如果露易丝愿意坦诚心扉去帮助她，这肯定是一拍即合的事情嘛，抱歉啦，拉普，之前对你做了过分的事，如果你愿意留下来的话，我也会真心诚意和你站在一条阵线上哦~ 」 
　　「 我…… 」 
　　「 好啦好啦，拉普可是相当信奉承诺的人哦，可黑塔那些卑鄙的家伙才不一样呢，米娅刚刚你也看到了吧，呃啊啊啊，捆的好紧啊，快点给拉普解开身上的拘束衣啦，穿着这么难受的东西，你究竟把她给捆了多少天啊 」 
　　露易丝毫不客气的教训了一下米娅，解开了紧到不能再紧的拘束衣。 
　　之前被脱光后装入拘束衣里的小狼，此刻，正光着雪白的身体，抓着自己蓬松的狼尾巴羞涩的遮挡着乳头和小穴这种比较私密的部位。 
　　拉普的毛色说不清究竟是灰毛还是黑毛。 
　　反正从头顶到发梢，渐变的颜色倒是由灰至黑，毛色越来越深。 
　　两只可爱的狼耳顶端还混杂着几搓黑毛。 
　　虽然左眼似乎在战斗中留下了一道伤疤，但拉普依然是个非常非常可爱的狼女孩~ 
　　「 你们……你们……咳咳，能不能给我一件衣服穿啊……或者把我的衣服还给我也行…… 」 
　　露易丝伸出戴着空间戒指的右手，很快，一套黑白相间的女仆装就丢到了拉普的身上。 
　　「 穿上！快点！ 」 
　　雪白诱人的裸体，不经意间也让露易丝这个百合少女渐渐加重了鼻息。 
　　米娅咽了一口口水，在心中默默的为新朋友开始祈祷了起来…… 
　　「 诶，露易丝大人，这是什么衣服啊……太可爱了吧，我不想穿这种孩子气的裙子！ 」 
　　既然长着肉棒的米娅无论如何都不愿穿裙子，那么露易丝对于女仆装的幻想从今以后就全部会在拉普兰德的身上尽数实现了。 
　　小狼穿着纯黑的短裙，外面还套上了连身款的白色荷叶边围裙。 
　　又灰又黑的发色在女仆装的映衬下，比刚刚还要亮眼了许多许多。 
　　白皙的美腿穿着一双刚好及膝的黑色小腿袜。 
　　在战场上大杀四方的狂战士，变身可可爱爱的女仆后，反差感强烈的扭扭捏捏，彻底让车厢内的百合少女到达了再也无法忍耐的渴望。 
　　「 呐，米娅，本公主现在还不算太饿，做饭的事可以待会再说，呼呼呼……我已经受不了了，你也快点进入状态吧，今天要好好疼爱下我们的新伙伴才行 」 
　　「 好耶！下个月的发情期，就留到治好拉普后，好好开一次色色的派对吧！！！来，露易丝，欣赏女仆装的话明天，后天也都是可以的哦，现在快点把拉普脱光，主人您也一样，呼呼呼，今天就试试更加舒服的玩法吧 」 
　　露易丝点点头，褪下了柔软无比的袜靴，一双长至大腿的白色长筒袜，搭配着粉色的发丝，将赤身裸体的少女点缀的好似一块温润无比的白玉。 
　　米娅将南瓜裤和白裤袜也一起丢到了旁边，露出腿间覆盖着细软羊绒的肉棒，在拉普的眼前晃了晃。 
　　两人一起将头冒蒸汽的拉普兰德扒了个干干净净，再丢到松软的沙发上。 
　　心灵纯洁的小狼还没搞清究竟是怎么回事时，一根蓝色清澈的宝石振动棒不经任何润滑，直接粗暴的插入刚刚破处的下身，注满魔力！瞬间便让拉普弓起身躯，脑袋后仰，大脑一片空白，两条小腿痉挛似的抽搐个不停，想要逃避一切似的，用胳膊挡住了双眼，两瓣蜜橘哆哆嗦嗦的一次又一次的喷出了高潮的爱浆。 
　　对于没有电器存在的异世界人来说，这种类似AV棒的玩具，威力完全不是任何人能够想象到的！ 
　　更不要说，只知道战斗，却从没有享受过酥麻性爱的拉普兰德啦…… 
　　宝石棒棒入体的瞬间，小狼发出的阵阵呻吟，也被震动给变得颠颠颤颤的。 
　　拉普兰德的腰部完全没有一丝赘肉，常年战斗的身体肌肉结实而又干净。 
　　完美的腰躯干净而又利落，保持着美感的同时，也和男人的肌肉有着本质上的区别…… 
　　「 吸溜~ 」 
　　米娅挺着又粗又硬的肉棒，心想这哪里是自然孕育的少女啊，拥有着历史上前所未有的完全免疫魔法的体质，还长着比例如此完美协调的黄金之身，这……简直就是神国下凡的天使啊！！！ 
　　可怜的小天使，明明是个可爱的少女，却被当做奴隶饱受主人的辱骂和折磨。 
　　看着手持蓝宝石振动棒，一边玩弄还一边伸舌舔舐阴蒂的露易丝。 
　　米娅也决心要好好疼爱一下可怜又可爱的新朋友。 
　　于是，粗大的肉棒进入了拉普的口中，粉嫩的小嘴被迫吮吸着肉棒，发出了支支吾吾的声音。 
　　浓稠的精华顺着小嘴温暖的灌入了拉普的体内， 
　　清澈的蜜浆也在高潮中喷出了一道绚烂的彩虹。 
　　方圆百里都尽数生长着高草的平原上，远方高巍的巨峰毅然伫立，微风拂过草地像是浪花悠悠荡漾。 
　　绿色的草原，棕色的小路。 
　　拉普细软的呻吟正酥酥麻麻的从车厢顺着微风飘向远方。 
　　一个穿着白色大腿袜的粉发少女，一个挺着白绒肉棒的羊耳少女…… 
　　两人用力疼爱着拉普，期间还自由变换着各种体位，充分照顾到了少女每一处敏感而又私密的肌肤。 
　　就连舌根，也分别得到了两人不同程度的玩弄。 
　　直到夜幕降临，才将晕厥过去的拉普兰德塞入了温暖的被窝。 
　　新朋友的欢迎仪式，真是叫人无比愉悦啊~ 
　　第三十五章 
　　「 结束了露易丝殿下的遭遇，现在来回到受害人小莫的视角 」 
　　午夜时分，小莫的尿道，屁穴和蜜道都彻底完成了模具的测量。 
　　三个洞洞连续被数十根模具进入，赤身裸体的小莫也早已晕厥了过去…… 
　　店主将裸体的小莫用粗布包好，连同她脱下的女仆装一起塞给了外面的菲莉。 
　　光着屁屁的金发女孩，小手攥拳，无意识的贴在嘴唇旁边，像个小婴儿一样，身体被粗布牢牢的裹着，正在呼呼的睡着。 
　　贞操带的定制需要时间，不差钱的菲莉付好金币后，便抱着小莫进入了一家非常不正经的旅馆…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　在梦境中，小莫感觉自己被关在一个冰冷的铁笼里。 
　　伤痕累累的手脚都钉着沉重的镣铐，沉的连爬行都十分不便。 
　　几个陌生的男生正在笼子外面叽叽喳喳商讨着自己的价格。 
　　脖颈上的铁圈被男人粗暴的扯动，小莫像条狗一样被用力的拖到了地面上。 
　　男人脏兮兮的手直接插进了少女的蜜穴，贴着蜜道紧紧的摸索，指肚刮弄着阴道内部敏感的位置，又抓了抓她的奶子，最终出钱买下了这个商品。 
　　少女最私密的部位，被陌生人抽插，被陌生人搓揉。 
　　在双眼无光的女孩眼里，这些早已经是习以为常的事情了。 
　　身体被镣铐和铁链弄的哗啦哗啦响，自己被这样买卖，也无非是从一个笼子换到了另一个笼子里面。 
　　按照惯例…… 
　　被买下的第一天，小莫就挨了一整夜的毒打。 
　　阴冷潮湿的地牢内，木棍一次又一次的抽打着又青又紫的皮肤。 
　　快要散架的背部，传来阵阵火辣辣的刺痛，木棍时而不慎狠狠的砸在了少女的脑袋上，难受的想吐，疼的钻心，疼到没法喘息…… 
　　满脸污血的金发少女被打手抓着头发，强行提到了空中，啪啪啪又吃了几个响亮的大耳光。 
　　伴随着嗡嗡空洞的耳鸣，破烂的身子被人摔在地上，照着满是淤青的肚子狠狠就是一脚，立刻缩成一小团的少女猛烈抽搐着，难闻的排泄物无法控制的流出了体外，伤口被吐上了一口唾沫，又挨了几句臭骂。 
　　这场血腥的凌虐才得以画上句号。 
　　少女鼻青脸肿的瘫在地上的污秽，嘴角和鼻子止不住的流着温热黏稠的液体。 
　　屁穴朝天，一动不动。 
　　没有人回来救助自己，没有人会倾听自己的委屈，更不会有人来照顾奄奄一息的金发少女…… 
　　失去高光的双眼，呆滞的面向发霉的青黑砖墙，索性就这样停止了思考。 
　　…… 
　　…… 
　　挨打，是大部分奴隶被买下后，要忍耐的第一件事。 
　　好好的揍一顿贱奴，基本可以有效阻止奴隶产生逃跑的想法。 
　　运气不错的话，甚至会让奴隶因为过度痛苦而精神失常，失去记忆。 
　　这样的奴隶可是交易市场相当抢手的热门商品，因为奴隶不再拥有记忆，自然也不会再逃跑，只知道像牲畜一样呆滞的接受主人的命令…… 
　　作为性奴被买来的金发少女，那鼻青脸肿的模样自然是没办法接待客人的。 
　　在伤势痊愈之前，小莫只能裹着烂布衣服洗洗碗，擦擦地，顺带进行性奴的各种日常训练。 
　　比如跪在地上含着墙上的木棒练习深喉口交，和其他奴隶一起大声朗读着淫秽不堪的诗歌，取悦客人…… 
　　对于世界许多人性的黑暗，少女俨然已经十分习惯了。 
　　自己不再是人，甚至连牲口都不如，存在的唯一意义便是双腿中间的那个蜜穴。 
　　多亏了某位逃跑失败的奴隶，不知从哪一天开始，所有被关在地牢里的性奴都要强制服用一种会令人剧烈上瘾的药物，以便主人更方便的控制自己…… 
　　虽然前世对毒品的了解，让小莫十分抵触这种深紫色的药液。 
　　双手戴着沉重的镣铐，就算是被男人掰开小嘴也不愿喝下药液。 
　　不过，在又挨了一顿毒打后，她还是被迫服大口大口的服下了这种液体。 
　　原以为染上毒瘾还需要很长的时间，结果，短短两天，小莫就被毒瘾折磨的满地打滚，精神崩溃，全身上下都好像有蚂蚁在爬似的又痒又痛，口水乱流，浑身冒汗，喘不上气来。 
　　奴隶贩子们通过对少女们反复的使用药物，令她们的身体产生了极强的依赖性，毒瘾改变了她们的身体结构，在药物的影响下达到了新的平衡。 
　　所以，一旦奴隶停止用药，生理机能便会立刻紊乱，出现一系列严重的症状，让她们痛不欲生，非常痛苦。 
　　无意间看到了主人拿来了一些药瓶…… 
　　顷刻间，整个地牢里的奴隶们都像丧尸一样隔着牢门做着无比疯狂的哀求。 
　　小莫剧烈的抽搐着，双手颤颤巍巍的将来之不易的药液送入了自己的口中。 
　　毒瘾得到了缓解，恢复理智后，地牢里又不停的有少女在伤心的轻声啜泣着…… 
　　似乎是回想到了自己刚刚的行为，委屈和害怕的情绪很快就传染了整个腐臭的地牢。 
　　看管奴隶的男人听得厌烦了，粗暴的辱骂它们不准再发出声音了！ 
　　又惊又吓的性奴们赶忙闭紧了嘴巴，哆哆嗦嗦的缩到了墙角，半晌，又绝望无助的开始发呆。 
　　小莫呼吸着霉味的空气，那种被毒品控制的感觉，真的比死还要痛苦的多。 
　　…… 
　　…… 
　　时间一长，大部分的奴隶都选择了自暴自弃，像条咸鱼似的任由别人摆弄自己的身体。 
　　有人精神崩溃，撞墙自尽，也有人将自己漂亮的脸蛋弄到血肉模糊，希望这样就不会客人来挑选自己侍寝。 
　　每天生活在如此压抑的世界里，小莫也选择加入了自暴自弃的阵营当中。 
　　每天像条咸鱼一样瘫在地上等着喝药，满足了药瘾后，又呆滞的看着陌生男人骑在自己的身上，使用自己，享用自己，发泄完欲火后， 只剩一个双眼失神的少女，面无表情的躺在地面上，私处还往外流淌着鱼腥味的白浊…… 
　　日渐堕落的小莫，很想质问一下自己为什么会变成现在这副模样。 
　　可是当陌生人的肉棒插进自己的体内，敏感的阴道被猛烈刺激，自己还是会扭动着身子，喷出淫水，到达高潮。 
　　渐渐的，连自己都觉得自己贱的不行。 
　　偶尔，也会有温柔的客人，愿意安慰一下自己，满足完客人的需求后，被抱进被窝里舒舒服服的好好睡上一觉。 
　　可是当私处被人抚摸，胸口的乳头被人慢慢逗弄…… 
　　小莫还是明白自己仅仅只是一个性奴，一个下贱到狗都不如的性奴，仅此而已。 
　　喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客…… 
　　伴随着一年又一年的流逝，小莫也清楚的认识到自己可能永远都得待在这种鬼地方，再也离不开那种深紫色的药液了。 
　　人类的适应力是很强大的。 
　　和自己被关在地牢的那些女孩，如今只剩下四个人了，能够活下来彼此都是非常幸运的。 
　　其中有一个少女将自己的脸蛋弄花，如今丑陋的没法见人，只能做些很脏的清洁工作…… 
　　作为最底层，最下贱的奴隶，少女们是可以随便打骂，随便供人玩弄身体的。 
　　如果胆敢抱怨，或是流出不悦的表情一顿恐怖的毒打绝对是无法避免的！ 
　　几年下来，只能在彼此之前发泄怨气的性奴们，自然也没有什么友情可言。 
　　越发自闭的小莫，每天喝掉让身体会变得越来越差的毒药后，换上性感的衣服，便和有权有势的老头们相拥在了一起，说着淫荡的话语，勾引着他们享用自己…… 
　　娼馆的规模在当地算是很大的了。 
　　某天，全身满是牙印的小莫，在洗澡的路上看到了又有一批哭泣的女孩被运入了地牢中…… 
　　而那时，作为高级妓女的小莫，如今已经不会再被关在地牢中了。 
　　在为主人创造了不少财富后，主人还专门为小莫请来了调教师，用麻绳捆着她，绑着她，努力将小莫训练成更加淫荡的好孩子。 
　　在以往长达数年的接客生活中。 
　　少女每天要接待的客人也都是未知数。 
　　有时运气很差，会遇到又粗鲁，玩的又很恶心很变态的烂客人。 
　　有时也会好运爆棚，遇到漂亮又温柔的百合女生，不但不会殴打自己，还会细心的安抚一下自己受伤的心灵，对自己可怜的身世，深表同情。 
　　如果小莫的服侍十分完美，对方甚至还会花钱包下自己半年。 
　　在这半年里，小莫的身体是不允许其他人使用的，接客的次数也会直线下降。 
　　小莫至今也忘不了…… 
　　几年前，一位长着肉棒的羊耳少女，在温柔的使用了自己的身体发泄完欲火后，还相当阔绰的包下了自己整整一年的时间！ 
　　只是……在那次交欢之后，对方便再也没有来光顾自己。 
　　小莫一直都十分感激对方，因为如果赏赐给自己金钱，很快便会被主人收走。 
　　仅仅只是路过的羊耳少女，采用了十分聪明的方式，让小莫过了一段稍微轻松一些的时光。 
　　…… 
　　…… 
　　可惜好景不长，在重新开始接客后，小莫又不小心被客人染上了很是严重的性病。 
　　私处渐渐变得糜烂流脓，主人干脆将自己赶了出去，又过起了流落街头的生活…… 
　　如果不是亲身当了一次乞丐，小莫恐怕也不会知道乞丐之间也是有着阶级之分的。 
　　最底层的小莫，不但经常被贵族羞辱，还会被其他的乞丐们欺负。 
　　多亏了自己的性病，才让身体免受乞丐们的凌辱。 
　　身染重病，时时刻刻都处于发烧状态下的少女，虽然全身脏兮兮的，却依然是个非常漂亮的少女。 
　　在天气最冷，病情最严重的凛冬中，瑟瑟发抖的小莫每晚躲在墙角，等到别人用餐完毕后，再偷偷溜过去食用一些残羹剩饭充饥，以此度过残酷的冬天。 
　　浑身是病的少女，有时被老板发现，甚至会被丢来的盘子砸破脑袋…… 
　　这是一种非常危险的觅食方式。 
　　当小莫回到臭气熏天的垃圾桶旁，想着自己如同一条老鼠似的生活，不禁轻轻的笑出了声。 
　　比起病痛，生活中的不如意，还有常年以来的孤独更让小莫觉得寒冷刺骨。 
　　如果不是那伙强盗洗劫了自己的村子…… 
　　现在的自己又会过着什么样的生活呢？ 
　　在渐渐飘来雪花的北风里，小莫仿佛看到了美味的烤鸭还有温暖的壁炉。 
　　当她猛地察觉到这是卖火柴的小女孩中的情节后，却又无奈的笑了一笑，感觉自己还真是差劲啊，故事里的小女孩起码还有火柴呢，而自己又有些什么东西呢？ 
　　什么都没有呢…… 
　　小莫发着高烧，躺在雪中，似乎此刻对于卖火柴的小女孩这个早就烂大街的故事，如今又有了不太一样的理解。 
　　…… 
　　…… 
　　幸运的是，第二天，除了身体被严重冻伤以外，小莫还是睁开了憔悴的双眼。 
　　强忍着冻伤和高烧，肚子咕噜咕噜叫个不停的少女，想要活下去，还得坚强的去找些食物来吃。 
　　尽管偶尔也会被一些拐卖团伙，抓走重新当回奴隶。 
　　不过小莫基本常年保持着流浪街头的生活。 
　　时间一长，那些嫌弃的眼神，和侮辱性的词语似乎也不再是那么难以接受，那样的的刺耳了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　痛苦的记忆，只能回想到自己被打到半死，又从贩奴船上被丢到海里为止。 
　　「 嘶，好疼啊……呜，我这是在什么地方啊啊…… 」 
　　小莫躺在布料柔软的红色大床上，沐浴着昏暗淫靡的烛光。 
　　发觉到自己又做了噩梦，无奈的叹息了起来。 
　　那种无比惨痛的记忆，终究，是要陪伴自己一生的。 
　　一想起那些人像对待牲畜一样蹂躏自己，小莫内心深处就感到阵阵的乏力和憔悴。 
　　涨热难忍的身体被压力弄的喘不上气来…… 
　　「 唉，算了，无论是什么样的地方都好，还能比那些逼我吃排泄物的家伙们更加糟糕吗……唉…… 」 
　　深陷噩梦的小莫缓了好一会，才发现自己裸露的大腿被套上了一双柔软的白色长袜。 
　　似乎是菲莉防止自己着凉才被穿上的。 
　　脖子上的项圈已经连接上了一根牵引绳，这里似乎是一家情趣旅馆，拥有着类似着调教室的设计。 
　　超大的红色双人床旁边，还有满脸担忧的菲莉，正一脸不知所措的看着自己…… 
　　「 原来如此啊，主人，我明白是怎么回事了。 」 
　　小莫全身只穿着一双柔软的长袜，用嘴巴叼起自己的牵引绳，像是小狗一样爬到了菲莉的面前，将牵绳恭敬的送到了主人的脚边，随后转身趴好，撅起了屁股。 
　　「 主人，请使用我……拜托了！ 」 
　　因为刚刚做了噩梦，心情低落的小莫很想通过做爱来释放一些压力。 
　　旅馆的屋里温度还很温暖，柔软的大床还有帘帐遮挡。 
　　菲莉下身裹着黑黑的裤袜，面对小莫如此露骨的性邀请，自然是无法拒绝的。 
　　不过，菲莉总觉得小莫有些怪怪的样子，难道是……生气了吗？ 
　　毕竟被强行拉去定制贞操带，然后还在一家情趣旅店中苏醒过来，明明今晚是出来约会的，这样的展开，说实话，连菲莉自己都觉得有些过分。 
　　纠结了半天，菲莉捡起了地上的牵绳，牵着小莫，抚摸着她光滑的小屁屁，试探性的询问了一下老婆是不是在生闷气？ 
　　「 我没有……我怎么会生主人的气呢，我只是一个淫荡的性奴……呼，主人啊，快点使用我的身体吧，您看我的下面都湿成什么样子了，我渴望被主人进入，渴望被主人享用，我是个淫荡的坏孩子，我想成为主人乖巧的小母狗，成为主人的肉便器，每天都被主人尽情的享用，毕竟……这就是我存在的意义…… 」 
　　「 小莫……你好像坏掉了诶？ 」 
　　轻轻的拍了拍小莫的脸蛋，缓了一会，少女模糊的意识才渐渐得以恢复。 
　　菲莉的裤袜里藏着一根粗大的肛塞。 
　　面对眼下棘手的情况，菲莉扭了扭屁股，感受了一会后穴的充实感，才仔细思考起来面前的窘境。 
　　（太久没更新了，菲莉喜欢肛塞可以翻翻之前的内容） 
　　「 本小姐可从来没说过小莫是我的肉便器哦！ 」 
　　「 可我现在全身只有一双长袜，戴着乳环，暴露着私处，被主人牵着爬在地上，难道还不算吗…… 」 
　　「 啊啊，这个……诶嘿~别生气啦，今天是我有点过分啦，不过只是贞操带嘛，呃，那个，咳咳，实在不行……本小姐也穿一条，呃，和你穿同款的……钥匙我们互相保管，还……还不行嘛，我知道突然带你来这种不正经的地方确实应该提前和你说一声的，可是……明晚大概就要离开这里了，我也想好好和小莫痛痛快快的做上一次，家里实在是有点散乱，行李堆得满地都是，腾不开脚……所以……所以嘛……就这样了啦……略略略（吐舌头） 」 
　　「 …… 」 
　　「 呃，小莫~ 」 
　　「 我……刚刚没有听错吧？ 」 
　　「 你说什么 」 
　　「 主人刚刚说，自己也会穿上同款的贞操带，钥匙也要放在我这里，我没有听错吧 」 
　　「 呃呃，啊，我刚才有说过这样的话吗？ 」 
　　「 也是，肯定是我听错了，主人，请快点使用贱奴的身体吧！ 」 
　　「 啊啊啊啊啊，不要变得坏掉了啊，我我我！！我有说过！！！！我要穿贞操带啦！！！！和你同款的！！！！ 」 
　　像是发泄似的喊出声后，满脸羞红的菲莉便瘫软似的躺到了地上，羞耻感爆棚的话语，回荡在心头，久久不能散去…… 
　　「 贞操带不仅仅是要插着阴道的，就连屁股和尿道也要被塞子紧紧的固定住，主人，您真的能够接受那种贞操带吗？ 」 
　　眼看小莫的情绪好转了一些，菲莉赶忙将小莫抱在了怀里。 
　　搓搓毛茸茸的小脑袋，紧紧的把她贴在胸口里。 
　　黑色裤袜美腿摩挲着纯白的长筒袜，两双美腿亲密的交织在一起。 
　　犹豫了许久后，菲莉红肿着脸蛋，转过身，脱掉裤袜和内裤将自己的屁屁露给了小莫看…… 
　　「 肛塞？菲莉你为什么会戴着这种东西啊，难道你…… 」 
　　「 啊啊，是啊，虽然这么说很羞人，不过嘛，本小姐最近好像很喜欢戴着这种东西啦，感觉那个地方被紧紧的塞着非常舒服，也很充实，我知道……女孩子的那种地方其实是不会有快感的，正是这样才能感到充实，不像小穴那种地方，光是碰一些就会酥酥麻麻，我是说……咳咳，就是……肛塞这种东西，我也不是不能接受了啦 」 
　　「 可是，穿上贞操带后，尿道也会被堵死，根本一滴尿都流不出来，我已经体验过了，主人您真的连这种程度也可以接受吗？ 」 
　　「 啊啊，我……我总会试一下的啦……没有尝试过的东西，当然不可以随便就下结论之类的……呜呜呜，本小姐现在有点语无伦次，嗨呀，我居然把这种事都告诉你了，小莫……你可要保密啦，本小姐喜欢肛塞的事情……要是传出去就操死你哦！ 」 
　　一想到能看到菲莉穿贞操带的模样，小莫光是想想都觉得非常兴奋。 
　　刚刚的坏心情也忘却了不少。 
　　「 那么，主人，我们先去测量一下数据，再回来做爱吧，姆嘛~今晚小莫的身体可以随便主人玩弄哦！想怎么玩，都可以哦！ 」 
　　「 本小姐把你捆起来抽几鞭子，再给你滴上几滴蜡也没关系吗？ 」 
　　「 诶，没关系……倒是没关系，可是主人您把我救回家后，说好……不会打我的…… 」 
　　「 这怎么能叫打呢，这叫爱的鞭挞！ 」 
　　「 呜，我知道菲莉对我真的很好很好……和那些嫖我的坏人不一样，嗯嗯，如果是菲莉的话，就算过分一些，也是可以的哦 」 
　　菲莉站起身，把黑色的裤袜提到纤细的腰上，重新包裹好整个屁屁。 
　　随后将提前准备好的一大包玩具挨个向小莫展示了起来。 
　　如今，菲莉靠着纯度极高的魔法药水赚了相当多的钱。 
　　买起喜欢的小玩具来更是毫不吝啬兜里的金币，毕竟曾经的银发少女可是帝国的皇室贵族。 
　　在主人的胁迫下，小莫默默的选择了一根深棕色的皮鞭。 
　　一想到一会这根鞭子就会打在自己身上，小莫的白袜大腿就是一阵酥软~ 
　　「 虽然菲莉要和我玩sm也不是不可以啦，但是果然还需要一点心理准备才行，毕竟说不好，以后她可能会经常要求玩这些东西的…… 」 
　　菲莉拉着小莫，两人在给菲莉定制贞操带前，还在情趣旅店的大厅里选购了一些新玩具，等到回来时用在小莫的身体上。 
　　菲莉给小莫买了一对乳铃，做起爱来会发出清脆而又悦耳的声音。 
　　恶趣味的主人还强制小莫自己给自己也挑一些玩具。 
　　可怜的少女最终给自己买了口球，眼罩，一根戴着狗尾巴的肛塞还有一小瓶甜味的催淫果酒。 
　　第三十六章 
　　「 那个！老板……抱歉再打扰你一下…… 」 
　　「 又怎么了，我才刚躺下睡着啊 」 
　　两人再次回到了先前的那家神秘店铺，菲莉顶着红润的脸蛋，双手不禁搓弄着裙摆，明明是即将送到嘴边的话，却无论如何都没法就这样轻易说出口。 
　　「 没什么事的话，我就继续回去睡觉了 」 
　　「 不不不！请您等一下，我……我还要一条贞操带，是……是给我自己穿的……请带我去……测量身体吧 」 
　　「 什么？可，你不是那孩子的主人吗？ 」 
　　「 嗯……这是我们私下的事情，不太方便跟您细说，总之……我也要定制一条刚刚同款的金属贞操带…… 」 
　　在返回小店的路上，小莫吃了两串香辣味的烤鱿鱼，难过的心情也顺势被丢到了一边。 
　　主仆二人走在铺满月光的青苔砖路上，小莫还将店主是如何把她扒光，然后粗暴的测量私处和尿道的事情讲给了菲莉听。 
　　此刻的银发少女，脸蛋已经红肿到不能再红的程度了。 
　　毛茸茸的银发头顶微微散发着高温蒸汽，菲莉叮嘱小莫乖乖在柜台等候，便紧张的跟着店主进入了里屋。 
　　…… 
　　…… 
　　「 可爱的银发小姐，请你站到这个地方，然后把衣服什么的全都脱光吧，裤袜和内裤也都脱掉 」 
　　「 我……我我知道了啦 」 
　　菲莉揉揉紧张的胸口，先解开了衬衫的扣子，然后轻轻抬起纤细的小腿，开始提裙脱袜。 
　　不一会带有少女体温的黑色裤袜便和白白的内裤，一起躺在了竹藤编织的小衣筐里。 
　　最后脱掉了布料相当柔软的胸衣后，一个银灰长发的裸体少女就这样光着屁屁，露乳露阴的站在了油灯的橘光之下…… 
　　「 唔！您真是位漂亮的小美女啊……啊咳咳，好了，别紧张，接下来要防止你因为害羞而乱动，我必须要把你的双手固定在屋顶上，将你吊起来，这是手铐，先给你戴上吧 」 
　　「 呜呜…… 」 
　　菲莉双手高高的举起，先前捆缚小莫的手铐现在也牢牢的锁住了菲莉。 
　　店主拿起皮尺，抓住乳房，摸摸私处，十分熟练的测量了各种身体数据。 
　　期间还不忘在身材比例完美无比的菲莉身上，顺手再揩把油，吃点豆腐。 
　　菲莉的白虎小穴显然要比小莫要可爱不少，阴唇的厚度也略薄于小莫，双手被迫高高举起，腋下光洁无毛的菲莉看着自己私密的部位被人肆意抚摸，扭扭屁股，一缕绯色很快便染上了白嫩的脸蛋。 
　　「 45，32……嗯，差不多可以了，接下来要测量你体内的数据了，拜托你再忍耐一下，不过……话说，这个究竟是什么东西，肛塞吗？尺寸很大，是你自己平时主动佩戴的吗？这么大的尺寸，真厉害啊，看来菊穴方面的测量可以直接从大号的模具开始了……省了很多时间呢 」 
　　「 哈啊，什么！？ 」 
　　身体被吊着的菲莉，突然猛烈的挣扎了几下。 
　　由于从刚进屋时就十分紧张，脱光衣服后的少女把那根插在自己屁股里的肛塞给忘的是干干净净了。 
　　羞耻爆棚的菲莉，一瞬间，头晕的不行。 
　　双手被牢牢的固定在头顶上方，无法肆意活动的身体，只能感觉到屁股后面的肛塞在被人按住，还轻轻的旋转了几下。 
　　「 嗯啊~哈呀~不……不要动它…… 」 
　　感受到肛塞在自己体内活动，菊肉被异物摩擦，愈发强烈的异物感令少女不停的乱踢着小脚丫，几粒小脚趾在空中瓣瓣张开，随后又用力收紧，似乎只有这样做才能缓解心中的焦虑和羞意。 
　　「 接下来要测量身体内部的数据，这根肛塞必须拔出来，如果你不放松一点的话，我可是会很难办的 」 
　　「 我……我知道啦…… 」 
　　店主抓着肛塞，用力的拍打着菲莉雪白的屁股。 
　　粗大的金属肛塞，无情的撑开了紧实的白嫩肛门。 
　　强忍着心中爆棚的羞耻，双手被高高吊起的菲莉在店主的抽取下，「 啵 」的一声将光滑的肛塞顺利排出了体外。 
　　金属肛塞撞击着地面，发出了相当清脆好听得声音。 
　　不过，菊穴红肿的菲莉却并不会这样认为，因为她很清楚发出那种声音的东西，是刚刚还插在自己屁股里的加大号肛塞…… 
　　很久以前的菲莉大概还只能塞进去手指粗细的小型自慰棒，因为玩弄肛门，简直太不像一个优雅的贵族少女该做的事情了，心存羞意的少女自然是不敢把这种事情告诉小莫的。 
　　无奈，意外体验过一次菊穴被填满，那种让屁屁变得充实而又满满的菲莉，在日常炼药的工作中总会觉得被裤袜包裹住的小屁屁里面痒痒的，很空虚，需要一个物体塞在里面才能及时止痒。 
　　而背着小莫偷偷买回肛塞的菲莉，也渐渐的，从那个抹好润滑油后不熟练的露着褪到膝盖处的黑袜和内裤，小心翼翼的将肛塞推到自己穴口内的新手，成长为了可以随时随地佩戴着加大号肛塞的熟练玩家。 
　　如今，早已不知道有几个月的时间了。 
　　「 呜……那个，您快点开始吧……请尽快测量我那些地方的数据吧……呜呜，太不好意思了，请快点结束吧…… 」 
　　被拔出肛塞的菲莉，光着屁股沐浴在灯光之下，像个做错事的孩子一样，低垂着脑袋，菊花大张，被吊缚在空中。 
　　店主似乎是想到了值得向某位朋友进行交易的情报。 
　　轻轻一笑，从早已准备好的模具中挑选出适合菲莉形状的金属柱体，分开她的双腿，指尖轻轻点在两瓣光滑无毛的阴唇上，微微分开，将冰凉的金属模具插入了少女的阴道…… 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　「 啊呜…… 」 
　　扎着丸子头的金发小莫，仿佛前世在网吧通宵一样，疲倦的趴在柜台上打着哈欠。 
　　颜色纯正的金发如瀑般披散在身后，可爱的少女简直就像一只雌性的小狮子（小西几）又或是一只小老虎（小脑斧）总之就是很可爱很可爱的样子啦。 
　　不知在柜台外面等待了多久，小莫差点都快要睡着了才看到衣衫不整的菲莉红着脸，捂着下体，一瘸一拐的跟着店主从里屋走了出来。 
　　强忍着尿道火辣辣的刺疼，还没等店主说完，小莫就被脸蛋涨热的菲莉拖出了店铺。 
　　菲莉如此失态的模样，可把小莫给吓的不轻。 
　　在街上的小摊买了一些果汁饮品后，菲莉抱着小莫的胳膊，才委屈巴巴的将自己刚刚被灌了好几次肠，还被迫将那种秽物当着店主的面排出体外…… 
　　阴道和尿道都被冰凉的金属模具来来回回的无情抽插，还有肛塞也被发现的事情都老老实实的讲给了小莫听。 
　　小莫毕竟也是当了十几年性奴的老练弱受，此时此刻又装出了前辈的模样，语气平和的劝导起了对方，不要随便在意其他人的眼光。 
　　两人不约而同的向情趣旅店的方向重新返回。 
　　而发觉到这一点的小莫，不禁想质问一下自己究竟为什么要回到那种地方去…… 
　　「 咳咳，所以，菲莉……那根大号的肛塞现在又插在了你的屁屁里了嘛 」 
　　「 你伸手隔着我的裤袜摸一摸不就知道了啦！ 」 
　　「 哦 」 
　　比尔码头的夜市还是比较繁华的。 
　　小莫不顾路人的视线，直接将手伸入了少女裙底，小手抓着黑溜溜的裤袜小屁屁一顿乱摸，裤袜的质感又冰凉又滑又舒服，顺着两瓣黑屁屁的中心缝隙轻轻抚摸，小莫很快就触碰到了一个硬邦邦的物体，随即下意识的按了按。 
　　「 呀啊！！！！！！！！！！！！你干嘛啦，我只是开个玩笑啦，呜……这，这里可是……外面诶！ 」 
　　「 抱歉，主人……不过既然我们明晚就要离开了，就算那些路人看到了又能怎么样，反正又不认识我们，而且也不可能再有交集的，毕竟都是些陌生人…… 」 
　　「 小莫真的这样认为吗，即便像小狗一样被本小姐牵着爬回旅馆，也是能够接受的吗？ 」 
　　「 啊？这个啊……我…… 」 
　　「 小莫 」 
　　「 我在…… 」 
　　「 衣服脱掉，长袜也全都脱光，免得弄脏了，然后跪在地上！旅馆还有两百多米的距离，不算太远，小莫干脆就这样像小狗一样四肢着地爬着过去吧~ 」 
　　「 哈啊？这……你又欺负我！ 」 
　　刚刚被脱光衣服，肆意被金属模具抽插私处的菲莉，在路面湿润的街头和心爱的女朋友聊了一会。 
　　很快也平复了先前满满的耻辱感。 
　　而作为百合之间的那位「 攻 」，现在菲莉急需好好调教一下自己小女朋友，来弥补心中的那份羞意。 
　　小莫还想挣扎，可对上了菲莉那双海蓝色的眼眸，只得无奈的接受自己的命运…… 
　　「 毕竟这句话可是小莫自己说的，所以，就算被路人当成变态，嘿嘿~你肯定也不会介意的吧~ 」 
　　「 我脱……我脱就是啦，喂，帮我拿着衣服总可以吧？呜，还真是被你给抓了个话柄啊 」 
　　「 诶嘿~ 」 
　　菲莉做出可爱的动作，同时眯起眼睛，调皮的甩了一颗星星。 
　　左手拎起可爱的黑色小皮鞋，右手则将厚实的女仆装抱在怀里。 
　　连同女孩子贴身的长袜和内衣胖次，也统统没收！ 
　　长时间涂抹精致的药膏，小莫身上的伤疤已经渐渐恢复了肉色。 
　　在黯淡的夜色掩护下，基本和普通的少女皮肤没有任何差别。 
　　在没有手机和网络的异世界码头，像小莫现在这种夸张的行为，可真是瞬间吸引了所有路人的眼球。 
　　即使已经午夜时分，但没有网络与游戏的异世界，大部分人还是会在外面游玩，丝毫没有睡意。 
　　「 呜呜呜…… 」 
　　一个梳着金色丸子头的可爱少女，垂着奶子，戴着闪闪发光的乳环，像狗一样在潮湿的地面上四肢着地缓慢爬行。 
　　腥咸的海风温度宜人，海风拂过股沟，好像有一只无形的手在抚菊撩阴。 
　　「 小莫会不会觉得很害羞呢？ 」 
　　四周的路人不约而同的停止了闲聊的话题，表情惊愕，看着眼前在地上爬行的裸体美少女。 
　　坏坏的菲莉故意问出令人尴尬的问题，其目的就是要让小莫亲口说出答案。 
　　「 真想知道的话，就请主人和我一起爬到旅馆吧！哼！ 」 
　　光着屁屁的小莫，路过了一个又一个街口。 
　　偶尔也会有精虫上脑的海盗想要将主仆二人一起抓到床上去欢度良宵。 
　　不过这种情况，在被金毛小狗打晕四位壮汉以后，便有效得到了缓解…… 
　　小莫耷拉着两只沉甸甸的奶子，长时间的被无数路人视奸已经让淫水不自觉的分泌了起来。 
　　与之对应的，长期被奴隶贩子用药物改造的胸部，也伴随着欲望的起伏，渐渐的开始了涨奶。 
　　又沉又酥的奶子，此刻真的是急需别人的帮助，不管使用怎样的方式，只要能将里面的牛奶顺利排出，自己就真的心满意足了…… 
　　「 马上就到了哦，快点！嘿嘿！ 」 
　　菲莉抬起漂亮的小皮靴，照着小莫的屁股上的菊花就踢了一脚上去。 
　　可怜的小莫眼看菲莉加快了步伐，无奈只好手脚并用，嗖嗖的在地上飞速爬行，勉强追上了主人。 
　　「 你……你你你也太坏了吧！ 」 
　　「 诶嘿~ 」 
　　「 诶嘿……诶嘿是什么意思啊！？ 」 
　　深夜的码头依然有不少人在街上活动，男人见了小莫不禁会扬起嘴角，放下手上的一切工作色眯眯的盯着那朵暴露在空气中的小菊花。 
　　而女人看到这只可爱的狗宝宝，却只会用难以理解的眼神，鄙视这只在地上爬行的变态…… 
　　那种眼神，甚至都很介意居然和小莫这样的少女是同一种性别，满满的鄙夷和嫌弃。 
　　小莫心想，其实我转生以前还是个男的来着…… 
　　相比男人色眯眯的视奸，果然还是街上大姐姐们失望的鄙视更让小莫羞涩难当。 
　　在没有遇到菲莉之前，这种类似公开调教的行为，自己早就习以为常了，根本不会觉得特别羞耻。 
　　从刚学会走路便被送去当做雏妓的小家伙来说，羞耻，早就是个可有可无的生疏字眼了。 
　　身为没有自由的性奴，自己以前的生活简直连狗都不如呢…… 
　　「 不过嘛，要是能被可爱的美少女调教一番，唉，我勉为其难的牺牲一下自尊，也不是不可以啦，反正明晚都要离开了，爱咋咋滴吧~ 」 
　　小莫趴在地上，全身赤裸爬到了旅馆，一路上尾随而来的路人也把街道给围了个水泄不通。 
　　期间又被菲莉嫌慢，屁屁挨了两脚以后，小莫伸出疲乏不已的前爪，终于如愿以偿的摸到了旅店大门的门槛。 
　　「 既然是狗狗…… 」 
　　「 汪？ 」 
　　「 是不是应该在门口留下属于她自己的气味呢？ 」 
　　「 菲莉……你是要让我在门口尿尿吗！！！你真的是那个把奄奄一息的我救了回来，还温柔安抚我，在我毒瘾发作时不分昼夜，守在我身边给我擦汗的美少女神医吗！！！！等等，你绝对不是菲莉，一定是什么软泥怪拟态出来的冒牌货！！！明明你以前连自慰这种事都会害羞的，别再狡辩什么我把你带坏的啦！我可从来没有这么变态的行为啊啊啊啊！ 」 
　　「 哎呀，人是会变的嘛~一年前的本小姐，嗯哼，还真是个未经人事的青涩少女呢，不过自从和小莫开始同居，很多好奇的事情都会亲身去尝试一下，有不懂的东西想要弄懂，是很正常的事情吧 」 
　　「 你少在那里转移话题啦！你拐弯抹角了半天，根本什么都没有讲清楚啊！！！ 」 
　　菲莉拿着女朋友的女仆装，礼貌的走进旅店问了一下柜台的大姐姐，自己的小宠物是否可以在门口尿尿，留下属于她自己气味。 
　　完全无视了小莫的呐喊…… 
　　「 这种事情，当然可以！ 」 
　　能够在情趣旅馆成为一名柜台的服务人员，那位大姐姐的性爱经验自然也不必多说。 
　　看到门口趴在地上的金发小狗，服务员姐姐理所当然的同意了客人的请求。 
　　还从柜台的下面，拿出了淡绿色的果酒，准备和菲莉一起观看小莫尿尿…… 
　　「 你们！！！你们太过分了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　小莫低头看了看自己四肢着地，像小母狗一样的造型，深呼吸了一会反问道自己还有什么值得留恋的尊严呢…… 
　　无奈的摇了摇头，爬到墙根底下，学着狗狗的姿势，翘起左腿，肉肉的小阴唇完全暴露在了他人的视线之内，很快一泡温热的黄色液体便哗哗啦啦的冲在了地上，顺势发出了十分羞人的声音。 
　　心如死寂的小莫，想着一不做二不休。 
　　尿完后还抖了抖屁屁，撩起后爪，有模有样的将自己的尿水还埋了几下…… 
　　这一行为自然是得到了菲莉的高度赞许，就连柜台的大姐姐也夸小莫乖巧懂事，真是一只可爱的小母狗，又讨喜又聪明~ 
　　看着小莫满身是泥的模样，柜台大姐姐建议菲莉最好在做爱之前给小莫好好清洗一下身子，旅店特别供应了热水服务，在科技不发达的异世界，能有这么一项免费服务，这家旅店的规模可是相当高级了。 
　　终于被允许站立走路的小莫，一脚一个可爱的小泥印，老老实实的跟在菲莉身后，再次回到了内部装饰氛围十分淫靡的房间内部…… 
　　小莫瘫软在了地上，爬了半天，膝盖和手掌真的是又疼又酸，体力的消耗也是非常大的。 
　　大约颓废了十几分钟的时间，期间，菲莉也已经帮小莫准备好了洗澡水。 
　　小莫全身脏兮兮的，所以，菲莉暂时并不打算跟可爱的狗宝宝一起泡澡~ 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　自从菲莉的魔法药水在几个月前开始大肆畅销之后，有了充足资金的基础，菲莉花了很久的时间研制出了一瓶用以改造身体的实验型魔法药水。 
　　药水的原料是以各种稀有魔法植物精炼提纯而成的，即便失败了也不会有任何的副作用。 
　　在金发少女舒舒服服的泡了一会澡后，菲莉将那瓶花费了几个月心血的药水拿了出来，送到了小莫的手上。 
　　看着加以金丝和白瓷装饰的精致小瓶，其中药水的贵重程度自然是不言而喻的。 
　　「 这是…… 」 
　　「 是我研究了很久的药水，可以在一定程度上改造人体，当然啦，不会是那种很邪恶的…… 」 
　　还没等菲莉说完，小莫掰开瓶塞，仰起小脑袋，一口便将药水全部都喝进了肚子里。 
　　「 喂喂喂！！！小莫！！！我还没说完呢！！！你怎么……就先喝了啊！！！都说了是改造身体的药水，你……就不害怕我……害你吗…… 」 
　　「 我的命是菲莉救的，主人的命令，女仆是不可以违抗的吧？ 」 
　　「 啊啊，这……这倒也是…… 」 
　　主人总不会害自己的，既然是菲莉让自己喝的，那根本就不需要顾虑什么，乖乖的服从命令就足够了。 
　　小莫乖巧听话的模样，令菲莉的心里变得暖暖的。 
　　能够测试仆人忠心的程度，并不仅仅是那些生死关头的表现。 
　　许多日常生活中的小事也都可以反映出女仆对于主人的命令究竟是有着怎样的态度。 
　　菲莉接过了一滴不剩的昂贵瓷瓶，摸了摸小莫柔软的金发。 
　　因为小莫会全心全意的服从自己而感到发至内心的愉悦。 
　　菲莉找来了软毛的刷子，叫小家伙趴在浴缸上，开始动手刷洗起了小莫。 
　　那瓶改造身体的魔法药水并不会让小莫长出奇奇怪怪的器官，类似猫耳猫尾之类的东西。 
　　只是单纯的改变一下发色，让她的金发变得更加好看，丰满一下奶子，仅此而已。 
　　身处装饰十分淫靡的情趣旅馆，今晚要和主人做爱，是百分百要发生的事情…… 
　　小莫乖乖的泡在热水里，一边听着菲莉讲解那瓶魔法药水，还主动张开了双腿，让主人帮忙清洁阴部和菊花的位置。 
　　洗好身子，又给小莫梳了一个漂漂亮亮的巨型麻花辫。 
　　今天的发型从丸子头，变成了麻花单马尾。 
　　看着镜子里的造型，小莫觉得自己现在好像fate系列中的贞德小姐姐，因为大家都是金发吧。 
　　如果能重新回到地球，自己长得这么可爱，随随便便开个直播估计就能成为百万富婆吧…… 
　　肥宅们的钱可真是好赚啊。 
　　「 洗完澡就把衣服穿好，小心着凉哦！ 」 
　　菲莉丢来一坨白白的衣物，展开一看，原来是双白色的长袜还有能穿到腋下的白丝手套。 
　　没有内衣，也没有内裤，只有能够紧紧包裹住四肢的白色布料。 
　　「 居然让我穿成这副色气的样子，菲莉你今晚是真的打算好好大战一场了啊…… 」 
　　小莫穿好凉丝丝的白色长手套后，将长袜袜筒慢慢的卷好，抬起小腿就开始往脚上套袜子~ 
　　另一条腿也如法炮制，一个戴着项圈和乳环，四肢被奶白色的布料完美包裹的金发少女便亭亭玉立的站在了主人的面前。 
　　刚刚洗完澡的小莫，此刻的脸蛋还是红扑扑的，暴露在空气中的阴唇含苞待放，水分满满。 
　　只要看上一眼，就忍不住想要好好欺负她一番~ 
　　除了松软的红色大床和浴室外，情趣旅店的房间内还额外配备了满是刑具的调教室。 
　　这是两人最后一次在比尔码头交欢做爱了…… 
　　为了今晚的调教游戏能更加尽兴，菲莉还特意换了一身从颈部到脚严密包裹的黑色紧身衣。 
　　就连纤细的手指和小脚趾也都被紧身衣牢牢的包覆在了其中，黑色与银发互相映衬，很是有女王大人的感觉。 
　　紧身衣的完美贴合，勾勒出了少女酮体的美妙外形。 
　　乳房，屁屁，还有若隐若现的阴部。 
　　仿佛小莫前世最爱的EVA系列紧身战斗服，身穿包裹全身的紧身衣裤，只有那颗银色的小脑袋没有被紧致的黑色所覆盖。 
　　无比完美女神就站在自己身前，此刻，小莫双膝一软，无意识的跪在了菲莉的面前…… 
　　「 嗯哼？这么迫不及待的就进入角色了啊，小莫，今晚本小姐是不会手下留情的哦，虽然很心疼我家的小可爱，不过这顿鞭子，小莫今晚是吃定了哦……张嘴！！！！！！！！！！！！！！ 」 
　　「 哈？啊啊…… 」 
　　在气质不凡的菲莉面前，很多时候主人下的命令，小莫都是无意识的做出来的。 
　　或许，这就叫做魅力吧。 
　　「 呜呜呜呜！！ 」 
　　一颗可爱的口球被送入了小莫的嘴巴里，皮带紧紧的勒着脑后，除了默默的流出口水，少女的话语都尽数被口球过滤成了妩媚的淫叫。 
　　一身纯黑紧身衣的菲莉将先前小莫自己挑选的催淫果酒，顺着口球的洞洞顺势灌入了她的口中。 
　　给小莫戴好眼罩，栓上项圈的牵引绳，还牵着她爬了几圈。 
　　在被剥夺了视觉和言语能力后，深陷一片朦胧的漆黑之中，催淫果酒的效果很快就发挥了起来。 
　　感受到屁穴被塞入了冰冷的物体，头上也被安装了类似头箍之类的饰品。 
　　无法视物的金发少女，瘫软在地上，心中猜想自己一定是被打扮成了狗狗的模样…… 
　　撅着屁屁在地毯上爬行，蓬松的狗尾巴在空中左摇右晃，撩拨着屁屁的肌肤，痒痒的。 
　　菲莉将清馨的黑丝小脚送到了小莫的鼻尖，用裹着黑袜的脚趾逗弄着狗狗，同时也让她呼吸着布料的气息，作为狗狗，可要尽快熟悉主人的气味呢~ 
　　玩够了扮演小动物的游戏后，菲莉牵着小莫，将她的四肢固定在了情趣旅馆内的刑架上。 
　　少女乖乖的贴在X形状的木架上，分开双腿。 
　　由于双眼不能视物，只能感到自己的脚踝和手腕被紧致的皮带牢牢的束缚。 
　　手腕高高举过头顶，粉红浑圆的屁股撅在刑架上，完美的滑嫩屁屁被一只小手抹了两下。 
　　「 嗯啊…… 」 
　　拉动木质的拉柄，刑架开始慢慢伸张，拉伸少女的四肢。 
　　「 呜呜呜！！！嗯嗯呜呜！！ 」 
　　小莫被好好的松了松筋骨，咬着口球，发出了含糊不清的音节。 
　　「 接下来就要用这个了，小莫，没问题的吧 」 
　　菲莉拿着小莫之前自己挑选的软鞭，裹着黑丝布料的小手一翻，坚硬的鞭柄用力的抵在了湿粘不堪的粉色阴唇上，鞭柄渐渐没入了私处，旋转着，搅拌着。 
　　喝下了催淫果酒，再被这样折腾一番，发情涨奶的小莫早已摇头晃脑的彻底被性欲支配了起来。 
　　正当淫乱不堪的金发少女在刑架上蠕动着屁股，想尽办法主动去迎合鞭柄，即将到达高潮时…… 
　　一阵划破空气的呼啸，突然抽在那对柔软香滑的乳肉上。 
　　「 啪！！！！！！！！！！！！ 」 
　　没有得到舒服的高潮不说，敏感的胸部还挨了一记鞭子。 
　　少女含着口球，戴着眼罩，身体剧烈颤抖着，虽然双腿被刑架牢牢的分开固定，但是深陷无边的黑暗之中，越来越猛烈的性欲，还是让她仅仅通过幻想和疼痛就到达了绝顶的高峰。 
　　「 小莫，这根软鞭的材质很温柔，不会弄伤你的，本小姐在上面涂了一些能够催淫的媚药，那么我要继续开始了哦~ 」 
　　柔软的鞭子正中靶心！ 
　　阴蒂受了这样一击，小莫直接喷出了一大泡清澈的花蜜…… 
　　被绑在刑架上的身子忍受着席卷而来的快感，舒服的剧烈抽搐起来，大脑已经再也没法思考任何东西了。 
　　「 啪！啪！啪！啪！ 」 
　　鞭声回荡在房间内，像坠入爱河的天使，激起阵阵的涟漪。 
　　没过一会，小莫便耷拉着脑袋，金发胡乱的失去了发型，口水，汗水，尿水，淫水。 
　　各种各样的液体，在少女的身下形成了一滩淫靡的小湖。 
　　菲莉打的并不是很重，鞭子的质地也只会让发情状态的女仆，感到直击灵魂的酣畅。 
　　鞭子精准的抽击着菊花与阴户，时而还会翻开小莫私处的阴唇将鞭子埋入肉瓣之中，拉回拉扯鞭身。 
　　裹满了媚药的鞭身拥有着细致的纹路，粗糙的纹路摩擦在娇嫩的阴穴。 
　　被固定在刑架上的小莫难耐的呻吟着…… 
　　花壁嫩红的媚肉如吸盘似的紧紧含着鞭身缠绵包裹。 
　　弥漫着昏暗光线的房间内，混杂着啪啪啪的鞭挞和喷水声。 
　　「 舒服吗？嗯？ 」 
　　「 呜呜呜呜，唔唔唔！！！嗯呜呜……唔唔唔…… 」 
　　菲莉用鼻尖蹭着小家伙，黑丝小手轻轻的抚摸着红肿的奶子。 
　　滑滑的布料，摩擦着敏感又发肿的肌肤，又让小莫发出了一些模糊的声音。 
　　趁着精疲力竭的少女还没有反应过来，手握鞭子的菲莉，突然伸手握住了整个奶子，勾了下乳尖的乳环，随即用力一挤…… 
　　纯白的鲜奶瞬间便直直的射了出来，屋里弥漫起一股浓醇而又甜稠的香味。 
　　菲莉解开了小莫的眼罩和口球，欣赏着对方失神的眼睛，捧起可爱的脸蛋，就将自己的小舌送了过去。 
　　少女们交换着彼此的口水，灵活的舌头缠卷着对方的舌根。 
　　期间，还在刑架上的小莫又被裹着黑丝的小手索要了好几次蜜穴。 
　　如果没有菲莉抱着，在解开了刑架上的束缚后，彻底脱力的小莫差点就直接摔倒在了地板上…… 
　　两人没有再说过多的情话，只是享受着快感的同时轻轻哼吟着。 
　　主仆二人又痛痛快快的高潮了五次…… 
　　便一起瘫倒在了软软的大床上，累的呼哧呼哧喘着粗气。 
　　小莫今天又是打铁，又是被模具测量身体，又爬着回到了旅馆门口。 
　　做了这么多次爱爱，体力真的是实在跟不上了。 
　　沉重的眼皮越来越难睁开，在菲莉的爱抚下，很快就发出了松软的鼻息。 
　　与刚刚不同的是，已经做了这么多舒服的事情，想必现在一定不会再做噩梦了吧~ 
　　「 晚安，姆嘛，我可爱的小公主~嘿嘿~ 」
