
作者: VA-11 HALL-A
2021/03/20发表于：蔷薇后花园
 
 
 
 
  
 
　　第十八章 
　　阴冷又潮湿的监狱牢房里，刺骨的寒风顺着被几根铁棍封住的窗户汹涌的灌了进来。 
　　凛冽的空气把那个下体裹着条黑乎乎的兜裆布，双手还被粗重的锁链高高举过头顶固定在牢房顶部的蓝发少女给冻的浑身哆嗦。 
　　“呜……嗯……” 
　　可怜的玛奇朵满身都是淤青和鞭伤，那对圆圆滚滚的大白兔也被掐的是青一块紫一块的。 
　　原本可爱又漂亮的大眼睛，现在布满了细密的红血丝，红肿的双眼甚至都叫人有点害怕。 
　　在那对伤痕累累的小脚丫上还戴着一副差不多能有少女一半体重沉的重型镣铐…… 
　　密密麻麻的铁锁铁链铁铐，把少女从头到脚都固定的结结实实的，根本不可能随意活动身体。 
　　“呜……” 
　　整整六天不休不眠的酷刑审讯已经让她的体力和精神状态在以极快的速度剧烈消耗殆尽。 
　　下体缠着一条可有可无的兜裆布，高烧不退的玛奇朵光着身子在铁链的束缚下，虚弱的喘着浓白的雾气。 
　　实在是忍不住想要闭上眼睛好好让自己沉重的小脑袋稍稍休息一会…… 
　　哗啦———————— 
　　“呀，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！” 
　　一桶表面结冰的脏水下一秒就被狱卒提起来毫不留情的泼在了满身是伤的囚犯少女身上，腹部的刀伤被脏水浸入，湿漉漉的身子也在冷风的吹拂下被冻得又肿又红，又疼又冷，头皮发麻瞬间困意全无。 
　　每当玛奇朵疲乏到极点即将昏昏沉沉的睡去的前一秒，总会有一桶冰冷的脏水和毒辣的鞭子狠狠的招呼在她的身体上。 
　　原本被温柔的菲莉亲手缝合的伤口也让狱卒粗暴的大手重新撕扯开了…… 
　　手腕，脚腕都被栓着又粗又重的铁链。 
　　就连揉一揉伤口缓解痛意这种普普通通的动作，对可怜的少女来说，现在都俨然成为了一件相当奢侈的事情。 
　　仅仅是一根皮鞭，一个破旧的木桶…… 
　　就已经把这个浑身红肿，高烧不退的少女活生生折磨的整整六天没有睡过觉了。 
　　身为专业的刺客，玛奇朵很清楚这具破碎不堪的身体如果再得不到休息的话……自己不是疯掉，就是被发炎感染的伤口夺去性命。 
　　可是，只要闭上眼睛，下一秒就会有刺骨的冰水拍在光溜溜的身体上，自己只能强忍着疼痛，嚼着那条快要烂掉的舌头，强行让脑袋保持着清醒，免得被刺骨的污水又一次冲刷身体。 
　　“咳咳咳，呜，咳咳！！！咳咳咳……” 
　　被关在监狱里无人问津的牢房中，玛奇朵的病已经是相当严重了。 
　　就算是健壮的战士，也不可能光着身体，下体只缠着条粗糙的兜裆布，戴着几十斤重的镣铐在冰天雪地的冷风中整整六天不休不眠吧？ 
　　更别提她身上已经严重发炎感染溃烂的伤口了。 
　　每一次咳嗽，都会让玛奇朵觉得自己的脑袋像是被木棒反复狠狠暴揍一样的胀痛难忍…… 
　　“究竟……是为什么呢。” 
　　在意识即将模糊之际，少女始终也想不明白，为什么神明大人总要让自己永远都活在痛苦里！ 
　　甚至最后还得这样惨死在又脏又臭的牢房里，连个安葬的地方都没有。 
　　没错，我确实做了很多坏事，也杀了很多无辜的人。 
　　可这不都是脖子上这该死的项圈在控制着我的身体吗！ 
　　我是一个连亲生父母都会亲手把我丢到垃圾桶里的野种，没人可怜的杂种，没人要的贱种！ 
　　那些驯奴师在我还没学会说话之前就先教我杀人，叫我和冰冷的尸体们睡在一起。 
　　我没有自由，从小到大不是在战斗，就是被锁链死死的固定着四肢，等待下一次杀人时才会解开锁着我手脚的铁链…… 
　　我……也不想做这种肮脏的事情。 
　　我也想像个普通的女孩穿着漂亮的衣服和朋友在一起快乐的唱歌，跳舞…… 
　　可我没有亲人，也没有朋友，我只是一个垃圾桶里捡来的杂种。 
　　一个没有自由，什么都没有的战斗奴隶啊啊啊啊啊啊！！！！！ 
　　如果不干坏事就会被主人打死，如果不去战斗就会被敌人杀死。 
　　我只是想活下去啊……我我我我……我究竟有什么错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　明明真正的凶手另有其人，结果却是自己在默默的承受着罪果。 
　　难道我就连活下去的资格都没有吗！ 
　　“咳咳咳，呜，咳咳咳啊……呼呼呼，呜噗，咳咳……” 
　　情绪激动的少女被坚硬的铁铐磨的骨头都疼，干燥又刺痛的喉咙也仿佛在被钢针狠狠的扎着。 
　　双手被吊在屋顶，玛奇朵无奈的闭上了眼睛，象征性的扭了扭身体，默默接受了自己悲惨的命运…… 
　　持续高烧的晕眩，胀痛，让遍体鳞伤的玛奇朵又一次沉沉的昏迷了过去。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　“呜咳咳……噗咳咳，好冷……咳咳咳，哇咳咳咳！！！！哇咳咳！！！！！” 
　　“喂，别装死啊，小东西，大爷我这几天也没怎么休息好知道吗，哼哼哼，快点把你知道的全都老老实实的给爷爷说出来，哈哈哈哈好让爷爷我升官发财，你呢也好少受点皮肉之苦，知道吗。哼，你这个害人精，他妈的又是下毒又是绑架，坏事可都让你给干遍了，死有余辜……嗯？怎么哭了，哈哈哈你这坏到骨子里的害人精也知道委屈啊，我告诉你，晚了！！！！！！！今天爷爷我就要为民除害，打死你这个祸害人的东西！行啦行啦，别再浪费时间了，快点把你知道的全都给我说出来，是谁派你来的，为什么这么做，你能不能听懂人话啊，嗯？妈的找打！！！！！快说，不说就打死你，打死你，打死你！！！！呼呼，累死我了，快点，最后问你一遍，说！是谁派你来的，把你知道的全都给我说出来！！！！！！！！！！！” 
　　哗啦—————————— 
　　又是两桶污浊的脏水，毫不客气的浇在了玛奇朵伤痕累累的身体上。 
　　啪啪啪的鞭打响亮的回荡在漆黑狭窄的走廊里，随之而来的还有少女沙哑刺耳的悲鸣声。 
　　玛奇朵白皙的后背上很快又多了几道血淋淋又触目惊心的鞭痕。 
　　深深的伤口里渗出了殷红的鲜血，顺着红肿的腰肢，濡湿了私处黑乎乎的兜裆布…… 
　　虽然玛奇朵很想耗尽最后一点生命，把这个一脸猥琐的猪头狱卒狠狠的痛骂上一顿，好好给自己出上一口恶气后再心满意足的死去。 
　　可是仔细一想……对方说的好像也没错啊…… 
　　无论是下毒，绑架还是烧杀抢掠。 
　　这辈子自己哪件坏事没有做过？又有多少无辜的人倒在了自己手中的短刀之下呢？ 
　　并不是玛奇朵忠心耿耿的不愿出卖一直躲在幕后操控自己的老头莱普。 
　　而是脖子上的这个金属项圈一直都在死死的控制着自己，让自己永远无法做出任何对主人不利的事情啊！ 
　　常年佩戴着魔力充沛的金属项圈。 
　　项圈内部储存的契约魔法也在玛奇朵的脑袋里慢慢的深化，扎根，把她的身体给控制的越来越牢固，甚至就连说话的内容也要先经过项圈的批准才可以从嘴巴里说出来！ 
　　说话要被控制，写字也要被控制，就连在脑袋里偷偷骂上莱普一句也会被项圈里放出的电流立刻狠狠的惩罚一顿…… 
　　生活中的小事是这样。 
　　那更别说这具已经快不是自己的身体了…… 
　　只要莱普对自己亲口下达命令，什么绑架，什么下毒，就算是再丧尽天良的事情，戴着项圈的玛奇朵也都得老老实实的去给主人完成任务。 
　　数次拼死抵抗契约无果后，玛奇朵也慢慢的开始变得麻木了起来…… 
　　虽说菲莉茜丝亲自向领主求情，让后者保证了会对玛奇朵从轻发落。 
　　可常年住在监狱里的狱卒又怎么肯轻易就放过这个升官发财的好机会呢？ 
　　稍微费了一点力气，满脸横肉的狱卒就把这个身体虚弱的少女偷偷带到了一间偏僻的牢房里，先是不由分说的给她钉上了死囚才会戴的重型镣铐，还没日没夜的折磨着她，为所欲为的对她滥用私刑，只是为了能从她的嘴里得到一点有价值的情报而已…… 
　　尽管在几天前，刚刚被缠上兜裆布的玛奇朵十分羞愤的向狱卒好好解释了一下自己的苦衷，自己真的不是不想说，而是戴着项圈根本就没办法说出口啊！ 
　　可身为一个没有魔法才能的普通人，满脸荤油的狱卒又怎么会相信少女的狡辩呢？ 
　　一桶接着一桶的冰水，一顿接着一顿的鞭子…… 
　　玛奇朵只好无奈的咬紧牙关，默默的熬了六天的酷刑，疲乏的身体根本没法睡着。 
　　站在道德的制高点上肆意宣泄着虚伪的正义…… 
　　经过了六天漫长的时间，比起从少女的口中得到梦寐以求的情报。 
　　手握鞭子的狱卒已经在不知不觉中慢慢享受起了拷打犯人的过程了。 
　　毕竟这家伙可是亲手绑架了领主大人视为珍珠的宝贝女儿啊！ 
　　就算把她活活给打死的话，相信领主大人也不会责骂我呢，哈哈哈哈哈哈哈哈…… 
　　“畜生，猪狗不如的畜生！爷爷今天就替那些贫民百姓好好教训教训你这个祸害人的害人精！呸！像你这种东西活着就只会祸害人，一无是处，一肚子都是坏水！你这种畜生都不如的坏家伙究竟有什么脸面继续活着啊，哼，你啊，可真是一点羞耻心都感受不到，也对……看你长得那骚样子，哈哈哈连骚穴的毛毛都是那种颜色的，一看就不是什么好东西，呀哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈呀哈哈哈哈！” 
　　“……” 
　　面对男人骂出的各种难听的脏话。 
　　自知理亏的玛奇朵只好乖乖闭上嘴巴，默默的听着狱卒对自己的数落，流下了委屈的眼泪。 
　　满肚子的委屈和冤情根本无处诉说。 
　　奄奄一息的蓝发少女双手被铁铐吊在空中，又被冰水和皮鞭狠狠的折腾了几个小时。 
　　什么都没有告诉狱卒，一脸委屈的闭着小嘴。 
　　很快，又被噼噼啪啪的抽了一顿鞭子，挨了一顿难听又恶毒的臭骂…… 
　　“哼，丧尽天良的东西，你真的是什么坏事都能干出来啊，你这东西是不是从小就没有爹妈教养你啊，我看……你也就是从垃圾堆里蹦出来的小畜生，啊，从小就偷东西，啃垃圾长大的，要不怎么会一点良心都没有！喂！你给我抬起头来，别装死！难道你真的就没有长心吗？？？你是不是做坏事都会爽的下面流水啊，啊？是不是？你这个小杂种……哈哈哈，好啊，好啊，真好，真好……我们就这样熬下去，好不好？要是不老老实实的把你知道的东西全都说出来，你这辈子都别想从这间牢房里出去……我会没日没夜的继续折磨你，听没听清楚！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“……” 
　　玛奇朵满身都是伤，双手依然被镣铐吊在空中，又酸又麻。 
　　嗨，这种人，她早就见多了…… 
　　反正自己戴着项圈早就是个半死不活的人了，实在是懒得再和他计较这种无聊的小事了。 
　　“想打就打吧，反正我贱命一条，也活不过今天了，呵呵……你开心就好……” 
　　啪啪啪—————啪啪啪—————— 
　　断断续续的鞭打声一直回荡在走廊里。 
　　直到夕阳的余晖照进了阴森寒冷的牢房里，狱卒才扔掉了鞭子休息了一会。 
　　可怜的少女被关在如此压抑的环境里没日没夜的被酷刑逼问，还强行不让自己睡觉！ 
　　经过了六天半的非人般的虐待，玛奇朵终于彻彻底底的精神崩溃了！！！ 
　　大粒大粒的泪珠啪嗒啪嗒的摔在了冰冷的地面上。 
　　体内的秽物也不受控制的弄脏了腿间的兜裆布。 
　　高烧，胀痛，寒冷，疲倦，饥渴，委屈，悔恨，自责。 
　　双眼失神的蓝发少女像是被施了什么魔咒一样，突然全身都不受控制的拼命抽搐了起来，口中胡言乱语般的嘟囔着阵阵含糊不清的疯话，胡话。 
　　不一会，少女就从嘴角吐出了一口浓浓的血沫，耷拉着苍白的小脸，昏了过去…… 
　　这回，不管是冰水还是皮鞭，都再也叫不醒这具僵硬的身体了。 
　　“喂！小畜生，我我我我可警告你啊，你要是再敢装死，老子就往死里整你，喂！听见没有！乖乖把你知道的东西全部告诉我，爷爷高兴了，乐了，就把你放下来，让你好好休息一会，喂！听见没有，你听见没有？喂！！！！！！！喂！！！！！！！！” 
　　无论狱卒怎样扯着嗓子，飞着唾沫，朝着满身是伤的蓝发少女大吼大叫。 
　　回应他的，也都只有那片空荡荡的寂静…… 
　　狱卒顿时感觉自己的“威严”被这个犯人给羞辱了。 
　　反手一根皮鞭抓在手中，对着那个遍体鳞伤的犯人就是一顿毒辣的鞭打。 
　　结结实实的皮鞭，一次又一次的抽打着昏迷不醒的蓝发少女…… 
　　鲜血，碎肉，在一次又一次无情的抽打下，流的满地都有，飞溅的到处都是。 
　　玛奇朵原本白皙光滑的后背，现在也已经被打的没有一块完整的皮肤了…… 
　　哗啦———— 
　　哗啦———— 
　　哗啦———— 
　　哗啦———— 
　　无论是鞭子还是冰水，都再也不能让这个脸色苍白，浑身冒着热气的高烧少女再睁开那双沉重的眼睛了。 
　　狱卒呆呆的站了一会，随即便颤抖的用铁钳夹起了一块火盆里的红炭，咽了一口口水，走火入魔般的把手中烧红的木炭慢慢贴向了少女苍白的小脸蛋…… 
　　虽然刚开始狱卒明显还不太习惯肆意打骂这个赤裸着身体的少女囚犯。 
　　可是经过了几天的时间，这个满头油光的猪头狱卒很快也变得越来越暴躁，越来越蛮横了起来。 
　　完全不能反抗的蓝发少女也是打的越来越顺手，虐的越来越舒服。 
　　能不能得到所谓有价值的情报，也似乎逐渐不再重要了…… 
　　邪恶并非是与生俱来的，而是在循序渐进的环境中慢慢被诱导出来的。 
　　狱卒看着这个皮开肉绽的蓝发少女，丝毫没有发觉其实他自己才是真正的恶人！ 
　　“姆！如果他真的有这个自知之明的话，说起来也不会做出这种蠢事就是啦……” 
　　狱卒握着铁钳，马上就要用烧红的木炭在玛奇朵的脸蛋上烙出一个丑陋无比的伤疤了。 
　　那个如同一朵蓝色玫瑰般漂亮的瓷娃娃居然要在自己的手里毁灭，破碎…… 
　　一想到这，恶欲被激起的猪头狱卒整个人就忍不住要兴奋的发抖！！！ 
　　反正只是一个不听话的囚犯而已，老子让她长点记性又能有什么错呢！都说了不过是个犯人而已，老子可是在为民除害啊。 
　　“哼哼哼……” 
　　他已经迫不及待的想要把这块炙热的红炭用力的按在玛奇朵的脸蛋上了！ 
　　滚烫滚烫的红炭把漂亮的脸蛋的烫的又红又肿，阵阵烤肉的香气瞬间就飘满了牢房。 
　　恶心的液体顺着褶皱焦黑的皮肤表面丝丝的渗透了出来，随即又被高温的铁钳烤干，血液糊在灼热的铁钳上顿时化作了浓白的雾气，发出了嘶嘶般刺耳又难听的声音。 
　　溃烂肿胀的水泡也让少女可爱的脸蛋顿时变得丑陋不堪。 
　　甚至多看两眼的话都会叫人感到强烈的恶心，实在是忍不住找个地方吐出来！！！ 
　　至少在男人的想象中，事情倒是应该按照这样的剧情顺利发展下去才是正确的。 
　　只不过…… 
　　嗖———————— 
　　一根剑身雪白的西洋剑在最关键的时刻斩断了狱卒手中的铁钳。 
　　而那颗冒着火星的红炭也伴随着细剑划破空气的锐响，在缓缓的下坠……缓缓的下坠，不停的缓缓下坠着。 
　　最后，直直落在了狱卒的脚背上。 
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　剧烈的烫伤，让他跳起来抱着冒烟的大脚发出了痛苦哀嚎的悲鸣声。 
　　阴森又空旷的监狱走廊里，顿时传来了一阵杀猪一样的惨叫声…… 
　　“哼姆！” 
　　一头红色长发的萝莉剑士不屑的把细长的刺剑收回了自己挂在腰带上剑鞘里。 
　　一丝温热的火焰也在收剑入鞘的瞬间轻轻的喷吐了出来，给阴森的牢房带来了一丝丝温暖的雾气~ 
　　虽然不清楚玛奇朵这个重犯为什么没有被关在把守森严，环境还干净整齐的监狱主楼…… 
　　而是被一个狱卒带到了这种几乎是快要荒废，甚至数年都没有再使用过的偏僻牢房里。 
　　不过，就算这家伙罪孽深重，也不至于拿着火炭就往人家的脸蛋上烫吧？ 
　　“你最好给我解释一下这是怎么回事！姆！” 
　　因为对火焰的感知十分敏感，所以璐璐并没有注意到几乎已经快被活活打死的玛奇朵，而是先抽出了自己的佩剑，一个踏步毫不犹豫的及时阻止了狱卒粗暴又无理的恶行。 
　　阴森又冰冷的牢室里，一股刺鼻又浓郁的血腥味很快也让璐璐察觉到了一丝不对劲。 
　　“这些……都是你干的？” 
　　“啊啊，我我我……呃，这个，您先听我解释，这个啊，我其实是……” 
　　璐璐面色凝重的看着被几十斤重镣锁住手脚，还被鞭子抽的皮开肉绽的蓝发少女，顿时气的大脑一片空白，不知道该骂点什么好。 
　　“姆……” 
　　可怜的玛奇朵被打的满地都是碎肉，干涸的鲜血也和肮脏的污水混在一起结了一层厚厚的黑冰。 
　　红肿的身体也被冻的又肿又紫。 
　　两只伤痕累累的小胳膊依然被镣铐高高的吊在空中，满身都是没有及时得到治疗的伤口，整个人就这样在铁铐的固定下昏昏沉沉的睡死了过去。 
　　也不知道是死是活。 
　　“那个，璐璐迪娅小姐请问您为什么会突然来到这里啊，您应该只是处理一下有关犯人的信息才对吧……咳咳，具体看管犯人的事，那个，还是交给我这种狱卒吧。” 
　　“还好，没死，还有一口气！” 
　　“呃。” 
　　身材矮小的璐璐掂起穿着长筒靴的小脚丫，轻轻的把手指发在了玛奇朵的唇边，确切感受到了一丝非常微弱的气息，这才放心的检查起了她的伤势，完全无视了一旁尴尬不已的猪头狱卒…… 
　　虽然璐璐刚刚成年，也没有亲身经历过羞人的床事。 
　　但是呢，这并不代表璐璐对于男女之间那种有关性的事情什么都不懂！ 
　　完全无视了狱卒的存在，璐璐一把扯下了缠在玛奇朵小穴上那条又臭又脏的兜裆布，彻底把她的下面仔仔细细的检查了一遍又一遍，用手指扣弄着满是秽物的屁屁，确定了阴道和菊花没有受过侵犯的痕迹。 
　　这才恋恋不舍的把目光强行移开了那片雪蓝色的可爱毛丛。 
　　“姆，真是稀奇的家伙，居然和我是一样都是……奇怪的毛毛……呜姆……” 
　　像是自言自语般的轻声喃道。 
　　红发少女优雅的抽出了雪白的刺剑轻而易举的斩断了束缚着玛奇朵的重型镣铐。 
　　伴随着沉重的铁链闷沉的砸在地上…… 
　　璐璐伸出双手，一把接下了从空中落下的玛奇朵，看着那可爱又惨白的脸蛋，紧紧把她抱在了怀里，也不管大小便失禁的少女脏不脏，臭不臭。 
　　直接脱下了自己漂亮的兽皮披肩，轻轻的用毛茸茸的兽毯包住了玛奇朵的屁屁。 
　　既及时为她保暖，还贴心的照顾到了她的隐私，以防少女羞人的小穴和菊花随随便便就被人肆意看光！！！ 
　　“呜，呜……冷，冷……冷，呜……” 
　　被横抱在怀里的玛奇朵终于被卸下了全身沉重的束缚，被固定了整整六天的手脚也突然能够尽情的舒展一下了。 
　　乱蓬蓬的蓝色小脑袋此时稍稍恢复了一点点意识，但滚烫滚烫的额头却依然让璐璐感到十分担忧。 
　　“好冷好冷，好冷……冷……呜。” 
　　昏迷不醒的玛奇朵感觉自己身边有一个暖暖的小东西~ 
　　于是，便拼了命的往璐璐的怀里钻，哆哆嗦嗦的蜷成了一个小毛团，双手环着璐璐的脖子，迷迷糊糊的嘟囔着乱七八糟的胡话，大概也都是一些不好的回忆和经历，璐璐默默的听着，摇摇头无奈的叹了一口气。 
　　一手抱着她的脖颈，一手托着她的腿窝。 
　　红发少女打算赶紧把玛奇朵送到自己在监狱主楼里的办公室，好好给她处理一下身上的伤口，再给她喂点退烧的药汤，包扎好身上的伤，再好好让这货舒舒服服的躺在被窝里睡上一觉才行~ 
　　不然，就继续这么烧下去？人都快要给烧傻了啊！！！ 
　　向来彬彬有礼的璐璐极其少见的对着狱卒狠狠的骂了句脏话，并愤怒告诉他这事还没完！ 
　　白皙的手指上不小心沾着了一点玛奇朵屁屁上的秽物，不过璐璐倒并没有觉得脏反而却用看便便的眼神嫌弃的瞪了一眼狱卒，仿佛他才是真正的秽物…… 
　　“呜……呜，冷，好冷，为什么……为什么要把我丢到垃圾桶里，为什么……要丢掉我……好冷，好冷……都是这个项圈逼着我做坏事……不要，不要再让我杀人了好不好，好冷……呜，求求主人，别在我身上做实验了……我好难受，我的头好疼，好冷……不要，不要，不要把我丢到垃圾桶里，妈妈……我不是杂种，我不是贱种……嗯，妈妈，我……我不是垃圾桶里捡来杂种……不要，不要，不要丢掉我……不要丢掉我，我很容易就能养活，所以……呜，好冷好冷，我一定也有妈妈，我一定也有……我一定……也有……只是……只是，呜，好冷……” 
　　“……” 
　　璐璐穿行在复杂交错的监狱走廊里，一路上默默的听着这个快烧成一个大火炉的家伙嘟嘟囔囔说的胡话，一边加快了脚上的速度，吃力的抱着玛奇朵往办公室的方向赶去。 
　　虽然璐璐的实力绝对不容小觑，但说到底，她也不过是一个刚刚成年的少女而已，甚至就连武器也是又细又长的刺剑，无论怎么看她也都是那种不擅长力量消耗的类型。 
　　抱着玛奇朵这个浑身受伤的萝莉囚犯，璐璐早就累的呼哧呼哧，全身都是汗了。 
　　“再坚持一下，喂！听到没有，振作点，喂！喂？喂！！！可恶，都怪我偷懒没有每晚例行检查牢房才把你害成这副样子，再坚持一下好不好，我们振作点，马上就到了，马上就到了！” 
　　璐璐大口大口的喘着粗气，已经看到了那扇走廊尽头紧紧闭合的办公室木门了…… 
　　由于原本的典狱长数月前去了帝都办事情，至今也没有回来，于是在领主梅雷的安排下，璐璐就暂时担任了代理典狱长的职务，平时做点看看犯人，写写文件，顺便查查牢房之类的工作。 
　　因为监狱里很少会有女犯人，再加上玛奇朵雪蓝色的头发十分显眼，一来二去，代理典狱长璐璐也很难不去注意这个整日萎靡不振的小家伙…… 
　　不同于其他暴躁凶恶的犯人。 
　　这个叫玛奇朵的家伙都不需要手铐和脚镣的管束，每天只是默默的坐在牢房里发呆既不发出声音，也不知道在想些什么东西。 
　　甚至有一次看守她的狱卒出于疏忽，忘记了把铁制的牢门锁死，就这样开着门整整过了一夜…… 
　　而原本应该选择越狱逃跑的玛奇朵，却紧紧的挤在墙角里，整个人缩成了一小团呼噜呼噜的睡到了第二天下午。 
　　不需要手铐和脚镣，就算把门开着，这货都不会越狱逃跑。 
　　这么抑郁的犯人璐璐还是第一次遇到，所以渐渐也就懒的查房了…… 
　　当这个整日都闷闷不乐的少女囚犯突然消失不见时，璐璐并没有觉得这她会逃跑，反而是理智的先去监狱里偏僻无人的牢区转了一圈，看看能不能找到一些线索…… 
　　虽然及时救下了这个因为吃了小莫和菲莉狗粮，整日都颓废失落的蓝发少女，没有让她可爱又帅气的脸蛋因为烫伤而严重毁容。 
　　但被滥用私刑的狱卒活活折腾了六天多，玛奇朵的情况实际上也没好到哪里去，如果不得到及时的治疗，赶快退烧的话…… 
　　伤口被污水严重感染溃烂的玛奇朵，估计连今晚都挺不过去！！！！ 
　　监狱存在的意义仅仅就是关押犯人而已，就这么简单。 
　　虽然璐璐也很讨厌这个又是下毒又是绑架，还差点把小莫给一刀捅死的蓝发少女，和这种坏人可合不来，完完全全就是两个世界的人，根本没有什么话好说的。 
　　但究竟如何处理她，到底该怎么审判她这种大坏蛋…… 
　　都不是应该会发生在这座砖石堆砌的监狱里的事情吧！？ 
　　如果随心所欲的滥用暴力，肆意动用私刑，那又和玛奇朵这种人有什么区别呢。 
　　璐璐在心里暗暗发誓，事后绝对要好好惩罚那个差点害死玛奇朵的狱卒！ 
　　就算她是罪大恶极的囚犯也不可以这样虐待甚至是去折磨一个可爱的女孩子啊！ 
　　如果人人都像那个猪头狱卒一样，肆意对犯人滥用私刑，那这座监狱又和刑场有什么区别啊。 
　　“呼呼呼，如果我这几天没有偷懒就好了……喂！你可千万别死了啊，虽然你是个讨厌的囚犯，但你也很可爱就是了啦！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　璐璐一脚踢开了深色的橡木大门，赶紧把玛奇朵轻轻放在了平时午睡用的小床上。 
　　根本没有时间去思考了！ 
　　璐璐想都不想直接扯下了自己漂亮又整齐的白衬衫，用桌上的茶水泡湿，快速的把玛奇朵屁屁上臭臭的秽物给清理掉，又仔细的用小刀割掉她后背上发白发烂的皮肉，从抽屉里找出一瓶精致的退烧药水掰开了干燥的小嘴，给昏迷不醒的蓝毛一滴不剩的灌了下去。 
　　平时储备的止血药粉也敷在了触目惊心的伤口上。 
　　璐璐把玛奇朵从头到脚缠成了一个白花花的木乃伊，小心翼翼的把她塞进了厚厚的棉被里，又理了理乱蓬蓬的蓝色短发，还给她滚烫的额头敷上了一条冰冷的湿毛巾，帮助退烧。 
　　做完这一切后，浑身是汗的璐璐才发现自己全身上下居然只穿着一双白色的长筒袜和雪蓝色内裤，胸罩……丝毫没有一点淑女的形象。 
　　腿心那片华丽的红色阴毛也在棉制的内裤下，透出了一抹性感的颜色，屁屁裹着浅蓝的胖次，那朵玫红的蔷薇小穴也在轻薄的布料下变得若隐若现…… 
　　既可爱又性感~ 
　　“姆，真可惜这里不能洗澡啊。” 
　　璐璐平时就是比较喜欢出汗的类型，经过了刚刚那一番折腾，现在裹在长长的袜筒里的小脚丫已经是被热得苦不堪言啦…… 
　　虽然璐璐的汗一点味道也没有，反而还有种水果的香气。 
　　但全身累的又湿又黏，还是让璐璐迫不及待的扯掉了勒在大腿上的白袜子，两只光溜溜的小脚丫脱离了长袜子的束缚，开心的坐在床边晃啊晃~~~ 
　　“姆，明明长得这么可爱，干嘛非要做坏事呢，真是的……小笨蛋！” 
　　不同于满脸油腻的狱卒，虽然璐璐不能施展出完整的魔法，但她还是能感觉得到那个牢牢锁在玛奇朵脖颈上的金属项圈里，似乎有着一种强大的魔力储存在项圈内部。 
　　回忆起一路上玛奇朵嘟囔的那些胡话，璐璐觉得她应该是在被什么人控制着，被迫做了很多坏事。 
　　尽管她可能也并不愿意当个坏人，但做了就是做了，既然已经做了坏事那就必须要接受惩罚！ 
　　璐璐神色复杂的伸手摸了摸玛奇朵滚烫的小脑袋，对她悲惨的遭遇感到同情。 
　　但温柔安慰的同时也不会天真的随便把她当做普通的少女去对待…… 
　　“嗯……唔，唔。” 
　　全身都被柔软的绷带紧紧包裹住的玛奇朵，舒舒服服的盖着厚重棉被已经不会再觉得特别冷了。 
　　可是身上的伤口还是疼的要命啊。 
　　玛奇朵紧紧的皱着眉头，像个烧开的大水壶一样，难受的在噩梦中含糊不清的呻吟着，一丝滚烫的眼泪也顺着眼角濡湿了枕头。 
　　璐璐无奈的叹了口气，整理了一下满屋的狼藉，顺便换上一套干净的新衣服，熬了点退烧的药汤，掰开玛奇朵的小嘴，轻轻的给她把退烧药灌了进去，扶着她躺好，盖上了厚重棉被。 
　　那个被雪蓝色的短发遮盖住的额头，依然是像个刚出锅的土豆一样烫的要命。 
　　比起典狱长对犯人身体健康的重视…… 
　　璐璐倒更像是在细心照顾一个和自己年龄差不多，还满身都是伤的小妹妹。 
　　不管玛奇朵这家伙究竟是怎么回事，到底是不是被人逼着去干坏事的，那也都得等她活着才可以考虑那些来日方长的事情啊！ 
　　被鞭子抽成这副半死不活的样子，要是今晚还没有退烧…… 
　　强撑了六天毒打的玛奇朵大概率也活不到明天早上了。 
　　“姆……” 
　　放在床边的烛台晃动着忽明忽暗的橘光，映照着蓝发少女那苍白病态的小脸。 
　　好像即将熄灭的蜡烛一样，微弱的喷吐着灼热的鼻息。 
　　如此可爱的女孩子被毒打被折磨，最后活活的死在监狱里连个墓碑都不知道该写些什么东西，不管她曾经是怎样的人，对女孩子来说也还是太惨了吧？ 
　　“难得有女孩子那个地方和我一样长着奇怪颜色的小毛毛，还是我我我我……我最喜欢的雪蓝色，姆呀，就算明知道是犯人突然也有点想跟她成为好朋友啦……姆，说起来，小时候还因为身上的红色体毛太多有点自卑呢……真是可爱的脸蛋呀，姆，发色也是我最喜欢的颜色！” 
　　璐璐看着玛奇朵的脸蛋，越看越想贴上去偷偷亲上一小口~ 
　　虽然目前还没有找到合适的女孩，愿意和璐璐一起结婚，生小宝宝…… 
　　不过，眼前昏迷不醒的玛奇朵已经和璐璐理想中的小老婆形象非常贴近，非常相似了~ 
　　如果这货不是囚犯的话，璐璐说不定已经开始幻想和她上床的那些事，一边把手伸进雪蓝色的内裤里，揉揉那粒俨然勃起的小肉球，盯着瓷娃娃般的脸蛋，舒舒服服的在自己手指上泄上一发了。 
　　“嗯……疼……” 
　　也许是身上溃烂的伤口实在是太痛了。 
　　原本应该紧闭双眼昏迷个几天的玛奇朵活生生的被身上的伤口给疼醒了…… 
　　虚弱的身体根本动弹不得，被几十斤的重镣狠狠的铐了六天多，玛奇朵浑身上下的骨头都又酸又疼，疼的刺入骨髓，痛的直钻脑心，更别提后背上那些触目惊心，密密麻麻的外伤了。 
　　没有冷酷的打扮，也没有冰冷的面庞。 
　　此时蜷缩在被窝里连屁屁都裹满了绷带的玛奇朵，只不过是一个发着高烧，哆哆嗦嗦，会哭着喊妈妈的蓝发少女罢了。 
　　虽然她并没有妈妈，只是一个从垃圾堆里捡来的野种。 
　　但察觉到对方轻轻的睁开了眼睛，马上就要亲上去的璐璐瞬间就红了脸。 
　　缩着脖子，装出了一副什么都不知道样子~ 
　　“嗯……嗯，啊啊，啊……呜，噗咳咳咳咳咳，啊哼哼……” 
　　“姆，那个，你……是想说什么吗？” 
　　因为高烧嗓子发肿的玛奇朵，只能发出模糊的声音，一副病怏怏的样子对着璐璐点了点毛茸茸的小脑袋。 
　　“姆，放心吧，已经没事了，你现在身体还很虚弱，好好躺着休息吧，有什么话等到烧退了再说吧，别浪费体力了，需要你回答时点点头或者摇摇头就行了，明白嘛，姆？” 
　　缩在被子里的小蓝毛抿了抿干燥的小嘴，点了点蓝色的小脑袋。 
　　“姆？怎么？嘴很干吗，要不要喂你喝点水？” 
　　病怏怏的小脸轻轻的点了点头…… 
　　“肚子饿吗？要不要再吃点东西，虽然高烧会有厌食的状况，姆……可是身体没有力气的话，按照你这一身伤，估计连今晚都很难熬过去，姆？怎么样？我知道你很想睡觉，也很不舒服，但还是吃点东西吧，好不？” 
　　冒着高温又苍白无力的脸蛋又对着璐璐点了点头。 
　　大概是因为尴尬的行为被莫名其妙醒来的玛奇朵捉了个正着…… 
　　在得到小病人的同意后，璐璐尽可能装出了一副十分威风，很有担当的模样。 
　　雷厉风行的从监狱厨房里热了一碗牛肉鸡蛋粥回来，还有一杯热乎的温水，全都摆在了木制的盘子里，平平稳稳的放在了床边的桌子上，温柔的拍醒了熟睡中的少女，叫她坐起来喝点肉粥暖暖身子，再好好的睡一觉。 
　　“怎么样，小心一点，我扶着你，姆，咋样，能坐起来吗？” 
　　“呜呜，咳咳咳，咳咳咳咳咳咳！！！呜……呜噗咳咳咳！啊啊啊……嘶……” 
　　“喂！！！！！！小心啊，停停停！肚子上的伤口又裂开啦，好了好了，你别乱动了，还是躺着吧，我用勺子来喂你也是一样的，你这人，身体做不到就别硬撑啊，真是的，笨蛋。” 
　　“……” 
　　玛奇朵呆滞的被璐璐又一次盖上了厚重暖和的棉被，僵硬的身体像块铁棍一样死板，明显没有被人这样温柔的对待过，笨拙的十分不适应。 
　　又花了一点时间，满头大汗的璐璐才给她把肚子上的伤口重新包扎了一下，还顺手掏出了自己心爱的蓝色手帕，给床上的笨蛋擦去了流个没完的小鼻涕。 
　　做完了这些后，红发少女才端起了肉粥，催动着体内的火焰把粥简单的加热了一下，舀了一勺热乎乎的鸡蛋粥送到了玛奇朵的嘴边，顺着嘴角把香喷喷的肉粥给她喂了进去…… 
　　几天以来，饥寒交迫的玛奇朵总算是吃到一点像样的热食。 
　　尽管身处高烧不退，极度厌食的正常发病症状。 
　　但饥肠辘辘的少女却一点厌食的样子都看不出来，像个虚弱无力的蓝毛鸟宝宝一样，张着小嘴，一口又一口，焦急的等待着鸟妈妈送到嘴边来的食物，巴不得把勺子都吞进肚子里。 
　　“呜，你倒是先把勺子还给我呀？” 
　　啵的一声，璐璐才用力把勺子从玛奇朵的小嘴里抽了出来。 
　　重新又舀了一勺热乎乎的鸡蛋粥送到了她的嘴边…… 
　　啵—————— 
　　又是费力的从嘴里抽出了银勺，在烛光的映照下，勺子仿佛都在冒着闪亮的银光。 
　　看着玛奇朵那副好像没吃过东西的样子，璐璐端着石碗，只是又气又觉得好笑。 
　　偶尔也会带着怒色训斥一下玛奇朵这个大笨蛋！ 
　　可是被骂作笨蛋，吃着热粥的少女却丝毫不觉得璐璐同那些男人们一样，是在辱骂或是在侮辱自己。 
　　不知道为什么，那声笨蛋反而会让自己感受到一种在被人关心的感觉…… 
　　既舒服又令人安心。 
　　“啊呜。” 
　　啵—— 
　　“啊呜。” 
　　啵—— 
　　“啊呜。” 
　　啵—— 
　　“啊呜。” 
　　啵—— 
　　“呜呜，啊！” 
　　“姆……笨蛋啊你……可真是……又没有人和你抢。” 
　　一碗热粥很快就在不知不觉中被消灭了一大半。 
　　在端着石碗进行喂食的过程中，细心的璐璐也发觉了玛奇朵那条伤痕累累的舌头完全没有办法咀嚼勺子里的牛肉块。 
　　干脆把牛肉塞进了自己的嘴巴里，吧唧吧唧的嚼着，差不多把肉块嚼到可以直接咽下去的程度。 
　　璐璐再亲嘴把口中的食物小口小口的喂给了玛奇朵，让她不需要咀嚼，直接就能咽进肚子里~ 
　　虚弱无力的小蓝毛何时和女孩子有过这么亲密的接触啊？ 
　　瞬间就羞红了小脸，雪蓝色的及肩短发上噗嗤噗嗤的喷着高温的桃色蒸汽，默默感受着嘴唇被璐璐含住的感觉，小口小口的吞咽着对方亲嘴喂来的食物，滚烫的眼睛在不经意间闪过了一颗晶莹的泪珠…… 
　　被关在监狱里，玛奇朵真的有很认真的想了很多很多。 
　　虽然很想说话，但自己的嗓子实在是太疼了，因为高烧而肿胀的喉咙仅仅是稍微的活动一下就像是在被数千根钢针狠狠的刺戳般剧烈的疼痛难忍。 
　　璐璐很快就看出来，于是，又亲嘴把泡了安神催眠效果的草茶水小口小口的给她喂了进去。 
　　玛奇朵也顾不上害羞了，咕噜咕噜的喝着璐璐含在嘴里的茶水，显然是真的渴坏了。 
　　差不多快喝了大半壶的水，沙哑肿胀的喉咙才能小声的说出一些断断续续的话。 
　　看着玛奇朵嘟嘟囔囔的样子，璐璐只好放下了水杯，理了理耳边的红发趴在玛奇朵的身上，凑过去听听她到底在说些什么东西…… 
　　“咳咳咳，咳咳，为什么……呜，为什……么，像我这种……坏人……根本，不值得……你……在我身上……浪费时间，咳咳咳，咳咳，咳咳，我知道……其实……你打心底里咳咳咳……看不起……我这种人……那边门口的地上……咳咳咳，咳咳啊啊啊，咳咳咳，地上……地上……好像有些绳子……把我……绑起来吧……” 
　　“哈啊？姆，你说啥呢，你都伤成这样了还有必要绑着吗！你是烧糊涂了吧，姆。” 
　　“咳咳咳咳，那边的桌子上好像……有一条手铐……咳咳咳，把我铐起来吧……” 
　　“你烧傻了吧，姆！” 
　　璐璐懒得再搭理她，又拿了一条冰冷的湿毛巾回来，撩开了玛奇朵额头上的蓝发，把毛巾敷在了上面又给她盖好被子。 
　　伸出两根纤细的手指，璐璐轻轻的在玛奇朵的眼前比划着。 
　　“喂，这是几？” 
　　“咳咳，二……二？” 
　　“那这个呢？” 
　　“三……” 
　　“姆，这个。” 
　　“五，咳咳咳。” 
　　“这不是还没傻吗，姆，干嘛随随便便就说那种话呀，什么都不准想了听到没有！来，躺好，舒舒服服的睡一觉烧就退了，已经没事了，嗨呀，我会保护好你的啦，不哭不哭，别再瞎想了，姆，听见没有，你这家伙……真是的……可真不让人省心呀。” 
　　璐璐侧身坐在玛奇朵的枕边，用手轻抚着身心俱疲的少女，温柔的说着一些安慰的话。 
　　现在好好养伤，活下去才是最重要的事情！ 
　　被鞭子抽的伤口又深又肿，尤其是后背上的鞭伤……活生生的被皮鞭抽掉了一斤肉！ 
　　尤其是胳膊的肘部，俨然能看到森森的白骨。 
　　玛奇朵的腿上，背上密密麻麻的都布满了青的，紫的，红的，黑的……各种各样的伤口，连同肚子上久久不愈的刀伤。 
　　光是看着就让璐璐很难不感到心疼。 
　　“唉，怎么还烧的跟个大火炉似的啊……来，再喝点退烧的药汤，这些都是草药，多喝一些也没事的。” 
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜。 
　　没有电灯和电器的异世界，每个桌子上基本都会摆上一盏精致的烛台。 
　　璐璐坐在床边看着那个被烛光映的闪闪发光的金属项圈，又想起了玛奇朵在路上嘟囔的那些胡话，突然又有点莫名的可怜起这个从小就被亲生父母丢到垃圾堆里的家伙…… 
　　“如果解下你的项圈，你也就不会再做坏事了，对吧？” 
　　璐璐摸着锁在玛奇朵脖颈上的金属项圈，半天也没找到锁扣或是锁孔的位置，试着用力拽了几下，项圈却依然牢牢的固定在她的脖子上，纹丝不动。 
　　“可恶，这这这……为什么就是拆不下来啊，一点缝隙都没有，姆！你到底是怎么戴上这个铁项圈的啊！” 
　　璐璐抓着玛奇朵的项圈，生气的摇来晃去，差点就让奄奄一息的少女晕的吐出一口白沫了。 
　　虽然璐璐迪娅是个心地善良的好孩子~ 
　　可她的脾气真的是不太好。 
　　刚刚成年又恰巧身处叛逆期…… 
　　璐璐越是拆不掉项圈就越是咬牙切齿，一把抽出了腰间的西洋剑，一丝紫红色的火焰很快就蔓延上了整个剑身，似乎下一秒就要带着熊熊的烈火狠狠的斩在那个项圈上啦。 
　　“咳咳！！！没用的！！！除非让莱普大人亲手解除我的奴隶契约，否则就是杀了我项圈也不可能取下来的啦！！！！！！！！！！！！” 
　　看着剑身上那赫赫燃烧的烈火，玛奇朵也不管嗓子有多痛了，扯着喉咙喊出这些话后，就哆哆嗦嗦的抓着棉被，只露出一双可怜巴巴又水汪汪的蓝眼睛，浓浓的雪蓝色睫毛不停向着璐璐眨着眼~ 
　　“呜……” 
　　看到如此可爱的玛奇朵，璐璐差点要吐出一口鲜血。 
　　清醒了一下后，后者也无奈的把细剑收回了腰间的剑鞘中，闭上了红色的眼睛仔细思考了一下玛奇朵刚刚喊出的话。 
　　“咳咳，咳咳咳，我……我知道你不会相信我这种人说出的鬼话……但真的是这个项圈在控制着我做那些坏事……一旦我的主人亲口对我发出命令，就算是要我去自杀……我……我也会毫不犹豫的……咳咳咳，对不起，对不起，咳咳，对不起，真的……对不起，让你在我这个杂种身上浪费时间……你……你想怎么处理我，都可以……只是求求你，别再折磨我了……真的，真的，我……真的太累了……” 
　　“笨蛋，你这人……姆，都说了我会保护你的啦，那个狱卒我一定不会轻饶他的，你啊……你啊……玛奇朵……知道自己做错了就要勇敢的去面对它，知道吗！你现在说这些又有什么用啊？姆……笨蛋，你还是给我老老实实躺好，把伤养好后再想怎么给你自己的行为赎罪吧，都说了……别乱想了，好好养伤，把烧退了比什么都强，话说咱就那么可怕吗，姆？” 
　　蓝色的小脑袋抓着棉被，盯着璐璐腰间的那把细剑，坚定的点了点头。 
　　“姆？笨蛋啊你，我还不是为了你好！你你你你，你能不能再笨一点啊！！！！！你这个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！！！！” 
　　“呜，噗嗤……哈哈哈~” 
　　看着元气满满的璐璐，那座常年冷酷无比的冰山也在不知不觉中渐渐融化了一小块，在温暖的火焰下绽放出了令人安心的笑容。 
　　口是心非的璐璐嘴上依然骂着笨蛋，可没过一会，又把玛奇朵抱在了怀里，听着她诉说自己的委屈，轻抚着毛茸茸的蓝发，努力的静下心，好好的安慰着她~ 
　　虽然久违的得到了梦寐以求的理解，还有璐璐那温柔的安慰…… 
　　可是玛奇朵却并不能彻底放下一切，舒舒服服的摸着璐璐暖暖的小手，好好的享受这如同梦境一般的安谧和美好。 
　　是啊，像梦境一样的安谧和美好…… 
　　玛奇朵呼吸着璐璐身上的香气，多么害怕自己醒来后，面前站着的又是那个满脸油腻还提着一桶冰水的狱卒啊！ 
　　被抱住~ 
　　被摸摸头~ 
　　被小口小口的喂水~ 
　　还被一只温柔的小手轻声安慰着~ 
　　这些从未有过的温柔，玛奇朵全都真真切切的体会到了！ 
　　身上阵阵传来的刺痛，也让她明白了这并不是自己凭空臆想出来的白日梦。 
　　“……” 
　　可就算不是梦那又能怎样呢？ 
　　只要自己还戴着项圈，那个叫做“玛奇朵”的少女就还是个仅仅会因为莱普的三言两语，就不管不顾的拿着短刀，握着匕首，见人就杀，有坏事就做，说不定最后连思想都会被项圈彻底控制的行尸走肉，一个被莱普玩弄在手中随时都可以被丢弃，随时都可以被摧毁的破烂木偶罢了…… 
　　这样的自己，有什么资格能待在璐璐的身边？又能用什么去给自己犯下的错误好好赎罪啊？ 
　　连自由都没有，又能有什么东西是自己可以决定的呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　早已麻木的玛奇朵，从来没有像现在这个样子恨那个牢牢锁在自己脖颈上的项圈。 
　　虽然被璐璐救了一命，可自己终究是个无恶不作的害人精啊…… 
　　就像当时和菲莉待在一起时的那样，说不定等到自己的伤稍稍愈合后，又会被士兵不由分说的送进冰冷的牢房里去，关回到那个压抑还令人感到孤独的牢房里，没有温柔的菲莉，也没有善良的璐璐，只有那些凶狠的狱卒在用饿狼般的眼神，死死的咬着自己，狠狠撕扯着自己疲惫不堪的灵魂…… 
　　一想到这，玛奇朵难受的都快要哭出来了。 
　　她是多么的希望自己能和一个普通的女孩子一样，舒舒服服，开开心心的和璐璐当个好朋友啊！ 
　　“玛奇朵，我要冥想一会，你顺路去把那个村子里值钱的东西都抢回来吧。” 
　　“玛奇朵，给我把他们都杀了！” 
　　“玛奇朵，把那个小屋里的人都给我杀了，钱什么的都给我带回来。” 
　　“给我把那个小孩绑过来……” 
　　“把这些毒药下进贫民的水井里，就和以前一样！” 
　　就和以前一样，就和以前一样吗……呵呵…… 
　　你告诉我究竟什么他妈的叫就和以前一样啊！！！！！！！！！！！ 
　　“……” 
　　脑子里又突然浮现出了莱普曾经顺嘴给自己下达的命令。 
　　他并不是那么缺钱的人，只不过是个坏到骨子里的烂人而已。 
　　“唉……咳咳……” 
　　玛奇朵感觉自己的精神和肉体都已经累透了。 
　　甚至就连呼吸这种事也都懒的去做了。 
　　如果可以的话，最好就让自己一直这样浑身是伤的瘫在床上什么都做不了吧…… 
　　玛奇朵第一次如此渴望的想摘下这个项圈，像个普普通通的少女一样跟在璐璐的屁股后面，当个小跟班也好，当个洗衣做饭的女仆也行。 
　　总之，自己真的是再也不想给莱普那个老家伙卖命了！！！ 
　　整整十八年，玛奇朵每天都在被各种各样锁链，镣铐，枷锁束缚着手脚。 
　　太累了，真的是太累了…… 
　　“璐璐。” 
　　“姆？咋啦？” 
　　“我没有骗你……项圈，真的……” 
　　“行啦行啦，姆，都说了别再提这事了，烦不烦啊，我能感受到项圈里确实有种强大的魔力在里面涌动，姆，再说了，咱也没说不相信你呀！笨蛋……好好睡吧，在你昏迷的时候我已经给喂了强效的退烧药了，好好把被子盖好，出一身汗，明早就不会再难受了，姆~听话，你不听话我就要走啦~” 
　　“别！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“……我开玩笑的啦……真是笨蛋。” 
　　由于之前喂给玛奇朵的茶水里泡了很多有助于安神催眠的草药，璐璐也不小心喝下去了不少。 
　　两个萝莉少女又互相搂着抱了一会，也都渐渐的打起了哈欠。 
　　璐璐被玛奇朵缠的既无语又无奈，只好脱的只剩内衣内裤爬上了柔软的小床，抱着这个烧糊脑袋的笨蛋，昏昏沉沉的睡了过去。 
　　看着璐璐咧着大嘴，打着和淑女完全不沾边的小呼噜，偷偷的对着那白皙的脸蛋亲了一口，也心神不安的蜷缩在璐璐的怀里，慢慢的睡着了。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　凛冽的冷风依然在窗外汹涌的呼啸着。 
　　在小镇的一个不起眼的角落里，一个高大的身影拄着根精致的魔杖，踏过了几个士兵的尸体。 
　　那只年迈的手中还漫不经心的把玩着一瓶神秘的红色药水。 
　　老人闭上眼睛确切的感受到了这个小镇里并没有能与自己相匹敌的强者气息。 
　　同时，他也敏锐的找到了那个已经失踪了很久，但目前却还活得好好的小叛徒…… 
　　半个月的时间，老人终于如愿以偿的突破到了圣级法师的水准，放眼整个帝国，也只有寥寥无几的王级法师能压在他的上面。 
　　现在，他要做的第一件事，就是来到这个小镇上好好修理一顿这个成事不足，败事有余的小废物！ 
　　漫步在空无一人的街道上。 
　　终于，莱普提着他的魔杖，站在了监狱大楼的面前…… 
　　第十九章 
　　身处豪华的会客室内。 
　　气质不凡的菲莉正披着件深棕色的熊皮大衣，舒舒服服靠在柔软的沙发上玩弄着一条温热的棉质内裤…… 
　　纯白的三角小内裤摸起来手感相当的舒服，柔软又透气的布料表面还残留着阵阵热乎乎的余温以及一股橘子味的清香。 
　　原本应该好好的穿在女孩子私处的小裤裤，现在却被菲莉当成玩具在手中揉搓。 
　　显然，这是刚刚被某个可爱的女仆从私密的腿心里轻轻褪下的贴身衣物～ 
　　由于公务缠身的领主大人天都黑了也迟迟未能接见主仆二人。 
　　实在是无聊到不行的菲莉，干脆命令小莫把内裤脱下来给自己玩一会！！！ 
　　“嗯~哼哼~噔噔~嘟嘟嘟~” 
　　菲莉翘着黑色的裤袜小腿，舒舒服服的躺在沙发上玩弄着手上的玩具小内裤，还开心的哼着小曲，一副人生赢家的得意模样。 
　　而身为女仆的小莫，就只好可怜巴巴的在长至脚踝的女仆长裙里，光着粉嘟嘟的小屁蛋，焦急的摩擦着两条厚实的白袜大腿。 
　　生怕下一秒领主大人就会推门而入。 
　　而自己就要被迫保持着真空，光着菊花和阴蒂，和那位神秘的领主大人在这间豪华的会客室里见面…… 
　　“那个……可爱的主人呀，那个，可不可以把内裤还给我呀，要是一会……” 
　　“不行！” 
　　“……” 
　　没有任何考虑，菲莉几乎是脱口而出的拒绝了小莫想穿内裤的请求。 
　　“好吧，我明白了，我的主人……” 
　　身为一名合格的女仆，就算菲莉果断的拒绝了自己，小莫也还是恭恭敬敬的回应了主人。 
　　这种看似普通的小行为，其实无时无刻都突出了金发女仆对自家主人的敬重与爱慕。 
　　菲莉自然把这一切都看在了眼里。 
　　可是，手上的内裤实在是太柔软了。 
　　虽然心里多多少少也有点过意不去，但厚脸皮的菲莉还是不想就这样把内裤还给小莫…… 
　　“为什么本小姐当年住在宫殿里的时候，没有发现女孩子的内裤居然比手帕还要柔软，手感还要细腻啊……唔，那时候真应该饭后用女仆的内裤来擦擦嘴巴的，嘛~现在发觉倒也还不算晚，小莫啊，以后吃完晚饭可就要主动把小裤裤上交哦，乖乖把内裤脱下来叠好放在餐桌上，唔，我会再给你多买些内裤的啦。” 
　　“呜呜……” 
　　可怜的小莫像是被欺负了一样，乖乖的站在主人的沙发旁，努力保持着女仆的庄严，强行忍耐着小穴和菊花暴露在空气中的羞耻感。 
　　默默地听着菲莉那些越来越过分的要求，小莫乖的就像一只不会反抗的金丝熊玩偶一样，呆呆的点了点毛茸茸的小脑袋。 
　　表示自己会乖乖听主人的话啦！ 
　　看着菲莉玩弄自己内裤时露出的微笑。 
　　小莫不禁下意识的夹紧了小穴和菊花…… 
　　生怕下一秒，这人就在会客室里把自己不由分说的按在地上狠狠的啪上那么一顿。 
　　虽说菲莉茜丝不同于那些凶神恶煞的奴隶贩子，不会手握皮鞭，骂着难听的脏话，强硬的呵斥自己老老实实的听话。 
　　在更多的时候，面对菲莉茜丝这种如此可爱又十分弱气的小主人。 
　　其实小莫自己反而也会主动去尝试着完成一些比较过分的要求啦。 
　　乖巧又懂事的样子也经常能够得到主人的各种奖励。 
　　不过话说回来，菲莉这家伙最近好像是越来越过分了啊！ 
　　前世的小莫已经有了将近三十岁的社会阅历，再加上来到异世界变成女孩子，刚刚学会走路就又卖了十几年的淫…… 
　　如同金丝熊一样可爱憨厚的小女仆，实际上在面对日常生活中的各种小事时，却也总能用成熟老练，细腻独特的思维去以一副设身处地的态度为主人排忧解难。 
　　所以，就算调皮的菲莉拿走了小莫的内裤，后者也依然乖巧的站在沙发旁，一动不动的模样一站就是几个小时，什么抱怨的话也不说…… 
　　伤痕累累的两只小手在纯白的连身围裙前相握，左手放在右手上，轻松自然的置于腹前。 
　　漆黑闪亮的女仆小皮鞋脚跟紧贴，厚重保守的长裙则恰好盖住了套着白袜的脚踝，虽然裙子很长，但还是很容易就能看出那种质地的棉袜是一双长筒的白袜子！ 
　　菲莉突然伸手掀开了小莫的裙子，检查了一下她的吊袜带是不是很随意的扣在长筒袜的袜口上，袜扣有没有扣歪，是不是标准的白色吊袜带，穿在左腿和右腿上的长袜袜口高度有没有对称，有没有规规矩矩的好好穿袜子。 
　　“嗯……” 
　　无视了那朵周围长了一些小短毛的阴穴，菲莉仔细的突击检查了一下女仆小莫的着装情况，不经意的轻轻哼了两声，满意的点了点头，感觉小莫算是及格了。 
　　可怜的小莫忍耐着极度敏感的小穴突然暴露在凉丝丝的空气中，羞的赶紧眯起了眼睛，抖了抖肉嘟嘟的小阴唇，当着主人的面紧紧夹住了自己腿间的阴蒂，一丝清澈的花蜜也顺着粉嫩的缝隙中悄悄的渗了出来…… 
　　没有了内裤的遮挡，淫水很快就顺着大腿濡湿了一点点长袜的袜口。 
　　菲莉一只手抓着女仆的长裙高高的举在空中，放下了手中的内裤，若有所思的捏了捏小莫肉肉的白袜大腿…… 
　　自从把这个蠢萌蠢萌的小金毛亲手捡回家以后，菲莉每天都有炖着美味诱人的大鱼大肉，给这个十几年营养不良，都已经瘦成了皮包骨的小家伙好好的调养一下，补一补身体。 
　　在几个月之前，小莫那瘦成竹竿一样细的双腿，连一双普普通通的长袜都根本没法穿在大腿上。 
　　如果不用吊袜带紧紧固定住袜口的话，相对宽松的长袜就会止不住的往膝盖下掉，那瘦弱的样子，不用想就知道她一定受了很多委屈，吃了很多苦！！！！ 
　　一想到这，菲莉就想熬上一锅营养丰富的肉汤不由分说的给她全都灌进肚子里…… 
　　而现在，经过了菲莉医生细心温柔的照顾后，小莫已经被喂的又白又胖啦！ 
　　虽说相比普通的女孩子还是很瘦，不过捏着那条略有肉感的白袜大腿，菲莉真的是打心底里感到一股欣慰的滋味。 
　　在某个不经意的瞬间，银发少女的嘴角也抹过了一丝宠溺的笑容…… 
　　似乎是对吊袜带情有独钟。 
　　现在的小莫，在穿着厚实又保暖的棉制长筒袜时，依然习惯性的会给自己搭配一双白色的袜带，扣在大腿上的长袜子上。 
　　袜带并不需要多么华丽，甚至算的上是相当朴素的款式了。 
　　但穿在小莫的身上，却反而会有种很特别的感觉。 
　　具体是什么样的感觉，菲莉也说不清楚，总之就是非常可爱，让人忍不住想把她轻轻的抱在怀里，咬咬耳朵，种种草莓，用手指好好伸进花穴里疼爱她一番的那种啦！ 
　　“嗯啊，哈啊，伊！主人，好凉！小穴……小穴好冰，把人家的裙子放下来好不好嘛，呜啊……凉……凉……小穴！小穴它……嗯，呜呜呜呜……” 
　　可怜的小莫在自家主人的面前，乖巧的连反抗也不知道，小穴继续流淌着淫水，金发少女只好眯着眼睛像只无助的小兽一样，呜咽的低声悲鸣了起来…… 
　　即便菲莉是以皇家宫廷的严格标准来看，小莫也算的上是一名相当出色的女仆啦！ 
　　事实上，就算小莫没有规规矩矩的穿袜带，菲莉也不会多说些什么。 
　　毕竟自己早就不是什么贵族了啊，那些繁琐的宫廷礼仪现在也没有什么实际的意义。 
　　因为实在是太无聊了…… 
　　菲莉只是突然想起了一些以前的事，顺便单纯逗一逗这个憨厚老实的小金丝熊而已啦。 
　　光着屁屁的小莫站在菲莉茜丝的面前，那朵酥痒难耐的花穴已经是湿的泥泞不堪了。 
　　银发少女的嘴角抹过了一丝调皮的坏笑。 
　　把柔软的内裤收进了熊皮大衣的衣兜里，理了理华丽的银发。 
　　下一秒，一只白皙冰凉的小手就不由分说的钻进了小莫的长裙里，抓着小莫的吊袜带不放，偶尔还会伸出手指去逗一逗那颗肉嘟嘟的小阴蒂。 
　　“小莫，这里有好多毛毛，你该剃毛了~” 
　　“呜，我……我知道……” 
　　“小莫~” 
　　“主人？” 
　　“你下面流了好多水啊~” 
　　“呜，我我我，我当然知道……这种事，我我我我也没办法啦，他们每天都给我喂药，我的下面稍微受一点点刺激就会……呜哇，嗯，嗯呢呢，好温柔，真的好温柔，菲莉……菲莉……别停下来，再摸摸我好不好，小阴蒂，小淫豆，啊啊，嗯，呜……” 
　　菲莉轻轻的用指肚小心翼翼的挑逗着恋人的花核。 
　　粘在指肚上的爱液也顺手在小莫白白的长筒袜上蹭了蹭。 
　　看上去庄严又厚实的女仆长裙里…… 
　　实际上淫靡的简直不像话！ 
　　银发少女一边忙着手上的活，那对可爱的黑丝小腿也忍不住的互相摩擦了起来。 
　　紧身的裤袜内部……裹着菲莉雪白屁屁的黑色蕾丝小裤裤，很快也沾上了一滩黏黏的花蜜。 
　　天生无毛的小穴，在黑色内裤的摩挲下，小嘴正一张一开的流着口水。 
　　那张被华丽的银发加以点缀的脸蛋，一丝淫靡的媚色很快就替代了她优雅而又高冷的气息。 
　　不需要多么高级的玩具和技巧，仅仅是菲莉的一根手指，就俨然把“身经百战”的小莫给摸的满脸通红，浑身哆嗦，又痒又酥的下体也噗嗤噗嗤的喷着湿热的爱水…… 
　　小莫主动把手背到了身后，做出了一副好像被绑着的受缚姿势，站在地板上的白袜大腿也乖巧听话的微微分开，眯着眼睛，尽情的享受着席卷灵魂的舒服和源源不断的快感。 
　　被菲莉摸着阴蒂，小女仆舒服的甚至哼出了声。 
　　“舒服吗，宝贝，嗯？” 
　　“舒服！可是……主人，还是不要在这种地方挑逗人家的阴蒂啦，怪羞人的。” 
　　“那我逗逗你的小菊花，反正你也不喜欢穿内裤，小坏蛋，嗯？不穿内裤的小坏蛋，怎么样，痒不痒，舒不舒服，要不要主人插进你的菊花里，嗯？” 
　　“呜呜呜！！！我才不是不喜欢穿内裤呢！别别别，那个那个，菲莉你还是继续摸阴……阴蒂好了，不要插我的后面，那个，怪脏的，唉呀，如果是菲莉的话……其实也可以啦……呃，我的意思是！！！！！！！！！你还是继续……摸我的阴蒂好了……（超小声）” 
　　“噗嗤，小莫你哈哈哈哈，你是不是吃彩虹长大的才会这么可爱啊，噗哈哈哈哈，好啦好啦，不闹啦，哈哈哈哈，摸摸~主人摸摸，咳咳，那！这可是你主动要求我玩弄你阴蒂的哦，反正也没什么事做，小莫就乖乖的和本小姐一起做点舒服的事情吧~嘿嘿嘿。” 
　　“咦？我才没有主动求你……呀啊，阴蒂，小豆子被……呜，嗯啊，嗯啊，嗯哼哼哼哼，哈，嗯嗯啊啊……别别别摸那里，会变得奇怪的，不要不要，嗯，别停！嗯啊……不要摸，不要摸！别停别停，呜哇，呜……” 
　　菲莉抓住小莫的袜带，把想要逃离的小女仆霸道的一把就给拉了回来。 
　　两根纤细的手指伸进长裙里，不由分说的夹着慢慢勃起的花核，肆意的揉捏成各种形状。 
　　舒舒服服的趴在沙发上，一手抓着固定着小莫长袜的白色吊袜带，一手熟练的揉起了小淫豆。 
　　很快就把金发少女给弄的娇喘连连，淫水直流。 
　　毛茸茸的金色双马尾上冒起了阵阵桃色的淫媚蒸汽，无处安放的小舌头也带着晶莹剔透的银丝，被轻轻的吐出了嘴边…… 
　　自从和菲莉正式确认了恋人的关系后，小莫私处松软可爱的阴道就逐渐变成了菲莉茜丝手指的形状。 
　　不需要任何润滑以及道具的扩张，只要菲莉轻轻把手指插入小莫的身体里，很容易的就会发现那两根手指和花穴的肉壁之间，如今已经没有任何的缝隙存在了…… 
　　对于小莫来说，菲莉茜丝的两根手指就是这个世界上最强效的催淫药了。 
　　只要温柔的轻轻爱抚小莫的下面，穿着白色吊带袜的小女仆瞬间就会进入强烈的发情状态！ 
　　被喜欢的人摸着少女最敏感的阴蒂，满脸潮红的小莫差点就要把一大股爱液狠狠的喷在了会客室的地板上啦。 
　　明明之前都说好了要尽量少做这种色色的事情！ 
　　可现在一大股的爱液就憋在穴口，身处领主大人的会客室里，怎么可能说喷就喷呀！ 
　　“菲莉，菲莉……哈啊，你先听我说……哈啊，真的，真的！真的！你……你先听我说，你看，我们等了这么长的时间，说不定领主大人就在赶来的路上，你也知道我根本就受不了这样的刺激，再这样下去……我我我我，哈啊……好舒服~嗯~真的很舒服，哈啊，呜咕，菲莉……要是我真的把爱液喷在地板上，那咱们可真的就没脸见人了，呀，不要……我我要去了，菲莉？菲莉！你听到没有啊，别别，别再揉我的小豆子啦，等回去后我会乖乖撅着屁屁让你干啦，穿着芭蕾衣袜小穴和菊花塞着两根棒棒贴贴，还有……还有……触手睡袋也会乖乖的钻进去啦，小莫是个听话的好孩子，想怎么玩我都可以啦！所以……我们回去再……哈啊啊啊，唔！！！！！！！！！！！！！！！！这个感觉！！！！！！！！……我我我我，咕咕咕咕，嘎啊，去了啊，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！” 
　　调皮的菲莉熟练的把小莫的阴蒂揉的又酥又麻。 
　　就在发情的小莫吐着舌头，把全身的注意力都集中在那颗完全勃起的阴蒂上时…… 
　　菲莉却反手一顶，两根手指直接插入花穴。 
　　用力在湿热的泥沼中噗叽噗叽的搅拌了两下，就彻底把小莫送上了性爱的巅峰。 
　　“呜哇哇哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！我不要喷在地板上啦！！！！！！！！！！” 
　　虽然小莫流着口水嘟囔着含糊不清的胡话，但菲莉从始至终可全都是清清楚楚的听在了心里…… 
　　如同帅气的骑士撩起战旗一般，菲莉左手一挥直接就把女仆装厚实的长裙掀翻到了空中，可爱的黑丝小脚爬上了沙发，对着那朵没穿内裤的小穴，张开小嘴毫不犹豫的就咬了上去。 
　　“呀啊啊啊啊，去了去了，呜哇哇哇哇哇哇哇！！” 
　　“咕噜咕噜，姆姆，唔唔唔唔唔唔唔。” 
　　樱色的薄唇紧紧的吸附在了小莫的花穴上，那些暴射而出的爱液也全都一点不剩的喷进了银发少女不停吞咽着的喉咙里。 
　　就像是喝着牛奶的小猫一样。 
　　为了让小莫舒舒服服好好泄上一发又不用去想那些乱七八糟的事情，菲莉正努力的跪在沙发上，翘着一双黑丝小脚丫，一边享受恋人私处的橘味清香，一边调整着呼吸，大口大口的努力把沁人心脾的爱液全都吞进了自己的身体里。 
　　看着那张可爱中还透着几分英气的银发小脸蛋，正一脸努力的埋头吃着自己因为恋爱才汹涌喷出的蜜水…… 
　　小莫顿时就性欲暴涨，血脉喷张了起来。 
　　抖了抖自己光溜溜的小屁蛋~ 
　　又往菲莉的嘴里噗嗤噗嗤的狠狠喷了七八发水果味的爱液，足足有小半盆那么多，活活把主人给呛的摔下了沙发。 
　　在保持着吞咽的动作缓了好一阵子后，银发少女才使劲的抓着小莫大腿上的袜带，缓缓的爬上了沙发，捂着小脑袋打了两个清脆的饱嗝…… 
　　因为曾经还在奴场的时候，小莫就被奴隶贩子们用药物改造过了身体。 
　　胸口的乳房实在涨的头疼，情欲上头的小莫也管不了那么多了，干脆把手伸进了女仆装里，对着那对硬邦邦的白兔就搓了起来。 
　　新鲜的奶水很快就流了一点点出来，可这还不够！ 
　　小莫想继续刺激自己胸口的奶奶，舒舒服服的把里面的奶水全部喷出来，好让自己的胸口不再那么难受。 
　　乳房酥酥麻麻的感觉，把小莫给舒服的浑身发抖，站都站不稳，差点就要摔在地上。 
　　双手抓着微微隆起的小乳鸽，面红耳赤的小莫大口大口的喘着粗气，搓的越来越用力，揉的也是越来越起劲。 
　　敏感的小乳头很快就被挑逗的又红又肿，源源不断的快感也让小穴流出了大股的淫水，啪嗒啪嗒的摔在地板上，砸出了清脆悦耳的声音。 
　　拇指和小指紧紧的抓着隆起的乳房根部，小莫用中指尽情揉弄着自己的乳头，两只胀痛的香奶只要再受一点刺激，下一秒就能狠狠的喷射出鲜甜可口的健康牛奶啦！ 
　　“噗咳咳咳，小莫……小莫！不准这样对待自己的乳房！听话，把手拿出来！好啦好啦，我知道你又涨奶了，这种折磨女孩子的药真亏它们也想得出来，咳咳，总之，不洗手就摸乳头是很不健康的事哦，睡前我会帮你把那些多余的乳汁挤出去的……真是，咳咳咳咳咳，为什么你水能喷这么多啊，咳，本来还想耍一下帅的，咳咳咳……咳咳咳噗，嗨呀，失算失算，真是的……” 
　　菲莉抱着小莫把她推倒在沙发上。 
　　及时止住了性欲上头的小莫，温柔的亲了亲她的小香舌，发情的小女仆也很快就镇静下来。 
　　意犹未尽的菲莉当着小莫的面，从大衣兜里掏出了一条白色的三角小裤裤，擦了擦自己嘴角的淫水。 
　　好好的坐在沙发上抱着小女仆休息了一会后，菲莉也轻轻的把腰上黑色的裤袜褪到了膝盖处的位置。 
　　看着那朵光滑无毛的花瓣完全不设防的就这样暴露在空气中，小莫很清楚，菲莉她也想要了！ 
　　银发少女的双腿大开，把腰上的裤袜卷到了小腿处的位置。 
　　怀里搂着小莫，让她把手指伸进了自己浅棕色的短裙里，闭上了那双湛蓝清澈的大眼睛，感受着恋人的手指插进自己爱穴里的酥麻感，菲莉颤抖着纤细的身体，舒服又满足的抱着金丝小熊轻轻的呻吟了起来。 
　　菲莉茜丝哼哼呼呼的鼻息，并没有淫荡的浪叫，却真的是发自内心的舒服与满足。 
　　虽然身为老公，但每晚在床上尽情缠绵时，其实菲莉也没少被身下的小莫温柔的抽送蜜穴~ 
　　小莫轻轻的用鼻尖蹭了蹭菲莉的脸颊，又伸出粉嫩的小舌咬了咬她的耳朵。 
　　两个清纯的少女又互相贴着额头亲昵了一小会，又是贴贴，又是亲亲。 
　　嘴里含着菲莉的小香舌，手腕一顶，原本拨弄着粉嫩花瓣的手指也慢慢滑入了银发少女的花腔之中…… 
　　“菲莉，你湿了……” 
　　“唔，那个地方被摸来摸去，不湿才是不正常的事情吧！” 
　　“菲莉……” 
　　“嗯？” 
　　“我爱你……” 
　　“小笨蛋，干嘛突然说这种话啦，快点给我啦！！！我也最喜欢你了！” 
　　金发少女扭动着手腕，尽情的在菲莉芬芳泥泞的花穴中用力搅拌着。 
　　感受着这种酥麻的刺激，菲莉喘的越来越迷离，双腿也不自觉的夹紧了小莫的手指。 
　　少女最隐私最敏感的穴道内部在被手指不停的抽插，侵入…… 
　　先是在湿热的蜜穴里来几下浅浅的温柔抽送，紧接着对着子宫就是一次猛烈刺激的撞击。 
　　身为皇室贵族的银发少女，扭着屁屁，流着淫水，在小莫极其熟练的技巧下，直接爽到仰起了小脑袋…… 
　　整个人都因为舒爽酣畅的快感，哆哆嗦嗦的爽翻在了沙发上。 
　　“呀啊~小莫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　顿时一声发泄似的喘息，才慢慢在豪华的会客室里停止了荡漾。 
　　“嗯……嗯……主人，菲莉~” 
　　“唔嗯，小莫，小莫……” 
　　金发少女从菲莉的阴道里抽出了裹满爱液的手指，俯下身子用嘴巴给主人清理了一下高潮后的淫水。 
　　光滑无毛的小穴简直就像婴儿的娇肤一样娇嫩。 
　　在白皙平坦的小腹上，甚至还有一股淡淡的奶酪香气。 
　　小莫想着，这大概就是美少女的体香的吧。 
　　于是，又顺手摸了摸美少女医生粉粉的肚脐眼…… 
　　“呼呼呼……哈啊……哈啊……哈啊……呼呼，不行啦不行啦，累死我了，真的……真的……呼呼呼，小莫你先用水魔法清理一下地板上的爱液吧，我得先休息一会，不行不行，太爽了……太爽了……真的，真的太爽了，果然阴道高潮和阴蒂高潮完完全全就不是一个级别的东西啊，呼呼呼，呼呼……哈啊，哈啊……” 
　　菲莉可不像小莫这个怪物，一次高潮就能断断续续的喷出七八发清澈温热的蜜浆。 
　　用白色的内裤擦了擦私处的淫水，菲莉休息了一会，顺手整理了下贴在脸蛋上的银发。 
　　被蠢萌的小女仆亲手送上了高潮，优雅高冷的银发少女心满意足的提上了黑色的蕾丝小裤裤，连同厚实的裤袜，一起舒舒服服的穿到了腰上。 
　　厚实保暖的裤袜穿在腿上真的非常暖和，一点都不会觉得寒冷！ 
　　摸了摸小莫棉制的白色长袜，又捻了捻自己的大腿上的黑丝裤袜。 
　　虽然并不讨厌白色的长袜子，但感觉还是黑色的裤袜更适合自己一点啦~ 
　　软叭叭的小莫伸出一只穿着黑色长袖女仆装的胳膊，环上了菲莉的香颈。 
　　轻轻松松的清理完了地板上的狼藉。 
　　听着喜欢的人胸口扑通扑通的心跳声，感受着她的余温，顿时心里就有了一股踏踏实实的安全感。 
　　抱着这个在浩瀚缥缈的异世界里，自己唯一可以信任，依靠，甚至是去依赖的亲人。 
　　小莫像个可爱的玩偶一样乖巧的趴在主人的身上，闻着菲莉那香香的银色长发。 
　　眯着眼睛像狗狗一样被舒服的顺毛，被逗弄下巴，又被捏捏脸蛋，咯咯咯的笑了起来~ 
　　毛茸茸的小莫就连不经意间的小动作，也跟一个普通的女生别无差异。 
　　虽说前世是个不折不扣的老宅男，但现在也已经完完全全习惯了当女孩的生活。 
　　…… 
　　…… 
　　平时可以穿着漂漂亮亮的长袜和裙子，白天做做家务，给出门工作的菲莉准备晚饭。 
　　晚上呢，就学学魔法，饭后撅着屁股被菲莉吊在浴室里结结实实的捆成一个小肉粽，尽情的在恋人面前舒服的淫叫，高潮…… 
　　夜间再换上件宽松可爱的睡衣，睡裙，抱着暖暖的菲莉，在壁炉的火光下听着她讲故事，被抠弄着小穴，迷迷糊糊的攥着一缕银发进入了梦乡。 
　　第二天清晨，再恭恭敬敬的跪在菲莉的面前，俯下身子用舌头为主人进行晨间的侍奉…… 
　　对小莫来说，这样的日子真的是太幸福，太幸福了。 
　　待在菲莉的身边，小莫每一天都过的轻松又舒服。 
　　有这样温柔贴心还善解人意的好主人，无论是哪个女仆，被主人要求撅着屁屁乖乖的趴在床上挨操…… 
　　恐怕大部分也都会像小莫一样，二话不说，主动用自己的身体去努力的侍奉主人，让主人开心吧。 
　　…… 
　　…… 
　　菲莉和小莫同样都是可爱的女孩子。 
　　在空闲之余，两个小女生也很喜欢一起聊些零零碎碎的小话题。 
　　像是怎样保养皮肤，怎样护理头发，什么样的发型好看，哪个陌生的骑士很帅气，这样款式的裙子漂不漂亮，这家店铺的长袜舒不舒服。 
　　小穴可以怎样玩，绳子可以怎么绑，晚上吃什么，吃什么对身体好，什么蔬菜或是水果最近比较便宜，今天发生了什么有意思的事，明天的天气适不适合晒衣袜，昨晚的做爱哪个环节感觉比较舒服，以及哪种玩法自己并不是很喜欢。 
　　还有自己有多喜欢抱着自己爱人…… 
　　小莫并不想成为龙傲天那种唯我独尊，称霸异世界的无敌存在。 
　　有时候，当个乖巧可爱的女孩子，住在艾诺迪亚森林深处的湖边木屋里，看着日落满天的紫色晚霞，再给自己深爱着的女人生两个白白胖胖的小宝宝，一个金发的是妹妹，另一个银发的是姐姐。 
　　一家四口就这样安逸的生活，不也挺美好的嘛。 
　　充满了魔法的异世界大陆上，即便是近亲也可以结婚的，而且完全没有任何健康方面的问题。 
　　菲莉茜丝还在皇宫里当小公主的时候，她的一个好朋友就爱上了自己的妈妈。 
　　躺在柔软的大床上，抱着妈妈，被妈妈尽情的疼爱身体的每个地方~ 
　　虽然这对小莫来说，是个需要时间才能接受的事实。 
　　不过，也许在未来的某一天里，自己在和菲莉尽情缠绵时，说不定也会意外听到隔壁的那两个小女儿正在房间里偷偷做着互相都会舒服的事情呢~ 
　　作为土生土长的异世界人，小莫觉得菲莉肯定是不会反对女儿们的婚礼啦。 
　　可是，一想到女儿会缠着自己，虚心请教着各种高级的性爱技巧。 
　　还动不动就背着菲莉妈妈，拿着几捆麻绳，欺负小莫母亲那敏感的胸部和小穴…… 
　　小莫还是觉得这种尴尬的事情永远都不要发生才比较好！！！ 
　　被调皮的女儿们捆手捆脚，各种玩具和充满异想天开的古怪玩法也都会在母亲的身体上优先进行试验。 
　　被女儿们捆绑，玩弄，自己涨奶的秘密最后也会被聪明的两只小可爱发现。 
　　说不定还会被一头银发的女儿抓着胸部肆意的榨乳。 
　　继承了菲莉茜丝气质的大女儿，如果要亲口对母亲下达一些奇怪奇怪的命令…… 
　　在那头华丽银发的面前，自己还真不一定能够做到义正言辞的拒绝啊。 
　　小莫突然感受到了一股恶寒…… 
　　“不要，不要，我我我还不想光着屁屁，被女儿们玩坏啦！！！” 
　　“哈啊？你在说什么啊，什么女儿？” 
　　躺在老公的怀里，被伴侣温柔的安抚着情绪。 
　　小莫想了一会，最终才羞涩的和菲莉说了一下自己刚刚的幻想，以及应该如何对待以后女儿们结婚，还有婚后各种琐碎的生活之类的家庭问题。 
　　“呃，想听听我的想法吗？” 
　　“嗯嗯！（星星眼）” 
　　“我看啊……你就是被插的太少了！等到上床的时候看本小姐不把你屁屁上的所有洞洞都给你干开花！一天天都瞎想什么呢，你到底是有受才会被女儿调教啊？真是的……如果真的到了那一天，本小姐会主动给自己戴上项圈，把你培养成一个威严满满的女王攻的啦！蠢萌蠢萌的……你先想想回家后该做点什么美味的中国料理的给我吃吧！什么什么中国……是叫这个名字吧，真是，你这个毛茸茸的小脑袋里每天都在想些什么呀！” 
　　菲莉满脸黑线，抽搐着嘴角，一时不知道该跟这个小家伙说些什么才好。 
　　正当菲莉打算把这个淫荡的坏母亲好好按在沙发上调教一番时…… 
　　一阵闷沉的脚步声也终于从会客室的木门外传来了。 
　　虽然恨铁不成钢的菲莉超级想现在就把这个弱受按在沙发上就地正法，好好对着那白花花的小屁蛋就是一顿狠狠的啪啪啪。 
　　不过，已经在乌乌迪斯那里有了一次相当羞耻的经历后，躺在沙发上的主仆二人还是默契的互相吐了吐小舌头，赶紧整理了一下自己的着装。 
　　该坐在沙发上的优雅的挺胸正坐。 
　　该站在主人身旁的则保持着一副庄严有礼的样子，乖巧的站好，轻轻的低下头。 
　　吱嘎———————— 
　　伴随着厚重的红木大门被一只大手缓缓的推开…… 
　　小莫提起自己黑色的长裙，轻轻后退了小半步，对着面前的中年男人行了一个相当标准的屈膝礼。 
　　毛茸茸的小脑袋谦逊的深深埋低，充分表达了自己的尊重和敬意…… 
　　虽说小莫私下里是个穿着白丝，会撅着屁屁，一边嚷嚷着发情的骚话，一边把花唇中的淫水喷的到处都是的小妖精。 
　　可是出门在外，靠着从轻小说和动漫里学来的女仆礼仪的小莫，甚至能和帝都中的皇家女仆做到不分高下的程度！ 
　　看着自家老婆当面一套，背后一套的样子，菲莉体内的欲火瞬间又被点燃了起来，一只手悄悄摸上了小莫的屁屁，隔着厚厚的女仆装，对着那朵保持着真空的小菊花就是狠狠的一掐。 
　　“呜哇！！！！” 
　　还好棉制的长筒袜在吸收水分的能力上，尚且能做到不让清澈的淫水啪嗒啪嗒的流到地板上的程度…… 
　　可大腿被湿漉漉的厚袜子整根紧紧的包裹住，闷在厚重的女仆长裙里又湿又热，面色潮红的小莫抿着嘴唇，可怜巴巴的扯了扯主人的熊皮大衣~ 
　　那娇滴滴的小动作，既像是在撒娇，又像是在求饶。 
　　乖巧可爱的女仆出门在外，不管领主梅雷怎样劝说，都坚持要恭恭敬敬的站在主人的身旁，就是不肯像主人一样坐在柔软舒适的沙发上。 
　　完美又懂礼数的女仆理所当然的得到了梅雷赞许的肯定。 
　　而那副穿着湿漉漉的长筒袜，趴在地板上，吐着舌头，小穴流满了淫水的发情模样，在这个世界上，永远也只会对菲莉一个人展现！ 
　　尽管菲莉是个善良的好女孩，但作为老公，有一点占有欲和征服欲也是很正常的事情嘛。 
　　性转成了女孩子的小莫，经历十八年的苦日子，在成为了一名妻子后，身上的女人味最近真的是越来越严重了。 
　　刚刚委屈巴巴又不敢说出来的小样子，瞬间就把沙发上的菲莉给撩的兽性大发。 
　　少女坐在沙发上，却已经在幻想着该用什么样的姿势抱着小莫啪啪啪了。 
　　要不是看在领主的面子上，百合大魔王现在就会把可爱的小莫按在地上好好的吃干抹净，什么话都不需要多说，直接扒掉她的长袜子和胸衣，掀开长裙就地正法！！！ 
　　“嗯哼~” 
　　偷偷的在熊皮大衣的衣兜里揉搓着小莫的三角裤裤。 
　　菲莉意味深长的给了小莫一个眼神，保证今晚在床上自己会好好的用力疼爱她的~ 
　　被菲莉带着温柔与宠溺的蓝眼睛用眼神强奸了一番后，强忍着长裙里愈发躁动的性欲，小莫放下了指尖捻起的长裙，重新恢复了标准的女仆站姿，偷偷的打量了一下直接就推门而入的中年男人…… 
　　那金色的手杖，金丝的眼镜，和艾露莎一样颜色的淡紫色短发，男人的左眼上甚至还有一道深邃的刀疤，下巴的胡须也被修剪的精致整齐。 
　　如果把蕾娜的帽子给他戴上，那模样绝对得是比尔码头妥妥的的海盗头子，而且还是能拥有着舰队的那种程度…… 
　　来者正是艾露莎的父亲，也就是这座城镇的领主，梅雷。 
　　“呃。” 
　　虽然小莫很清楚对方根本不可能突然就大打出手，可是和如此凶悍的男人共处一室，瞬间就让小莫心中的性欲清醒了大半，两只长筒袜袜口勒扎着大腿根部的小穴也慢慢不再淌口水了。 
　　梅雷并没有瘸腿的毛病，手杖也只是为了契合领主的身份而已。 
　　金色的手杖点在了小莫的脚边，小莫被健壮的大手一把抓住了毛茸茸的小脑袋，紧接着就被粗暴的搓了起来，菲莉亲手编织的丸子头也很快就被揉成了刚刚睡醒时头发乱蓬蓬的模样…… 
　　“我听说了，就是你救了艾露莎，很抱歉现在才出面向你道谢，如果有什么想要的东西可以现在就告诉我。” 
　　和外表不同，梅雷的嗓门很大，但语气却并不蛮横。 
　　小莫看了看自己的主人，菲莉轻轻点头示意她可以随意说话。 
　　思考了很久，小莫想起了刚来到这座城镇时，菲莉说过她早就想要一套精致的瓷瓶用来装高级的药水了。 
　　这个世界的瓷器价格可是相当的不菲，越是高级的药水，装盛它的小瓶就越是精美，华丽。 
　　本来就喜欢宅在皇宫里收集各种宝石的菲莉茜丝，如今家破人亡，流落到了臭气熏天的海盗码头，还把所有的存款都拿来给小莫买了魔法书。 
　　明明身为皇室的贵族，现在却要为了几个小瓷瓶精打细算。 
　　小莫决定好好利用这次机会为菲莉争取一套她梦寐以求的礼物！ 
　　毕竟对方是这座城镇的领主，在心里好好总结了一下发言顺序，小莫这才鼓起勇气，面对梅雷，说出了自己的请求。 
　　虽然外表非常粗暴，但梅雷却很慷慨的答应了这份的请求。 
　　原本在一个月前只是顺嘴一提而已的菲莉，半天才反应了过来…… 
　　仅仅只是随口提起的一件小事，几乎连菲莉自己都快要忘记了，可是它却被自己的恋人牢牢的烙在了心中，未曾忘记过。 
　　菲莉狠狠的掐着自己的裤袜小腿，强忍着钻心的疼痛，这才没有当场就哭出来。 
　　泪水并非是源于腿上的淤青…… 
　　菲莉突然好想把忠诚又细心的小莫抱在怀里，流着幸福又感动的眼泪，用自己的嘴唇和舌头……用身体的切实行动来告诉她，自己究竟是有多么的爱她。 
　　虽然比刚刚成年的小莫大上一岁，可菲莉终究只是一个十九岁的少女而已呀。 
　　从高高在上的皇室公主，一夜就变成了帝都里人人喊打的通缉犯。 
　　可怜的小菲莉成了皇权争夺里的牺牲品，还没搞清怎么回事就亲眼看着自己的父母被冲进来的士兵用利刃斩下了头颅…… 
　　小莫很依赖菲莉，但对于家破人亡的菲莉，久违的才重新拥有了爱人与亲人，又何尝不是呢。 
　　褪去了小公主的虚荣与戾气，现在的菲莉更多的则是一种成熟，温柔，善良又朴素的美。 
　　也许只是一个不起眼的细节，有时候对彼此来说，却充满了浪漫和温暖…… 
　　悄悄地摇了摇头，菲莉很快就平复了激动的情绪，恢复了往日里优雅的模样。 
　　就算得不到精致的小瓷瓶，银发少女也已经非常满足了。 
　　菲莉在心里偷偷决定，至少今晚，自己要主动撅着屁屁奖励一下这个可爱的小老婆。 
　　就算小莫这个弱受再怎样蠢萌，怎么弱气，今晚在床上时菲莉也绝对不会趁机捉弄她的！ 
　　不管发生什么事，自己今天都会乖乖的让小莫玩弄，让小莫操啦。 
　　赤身裸体的让小莫骑在自己身上，闭上眼睛，丢掉一切，好好享受一下流转在指尖上的爱意。 
　　和恋人尽情的缠绵，舒服了就叫出来给她听，想挨操了就大大方方告诉自己的爱人，把所有的烦恼全都丢掉，好好和自己家的宝贝来一段浪漫的缠绵~ 
　　嗯，说不定最后还会被我家小莫操到失禁，尿出果汁来呢…… 
　　呜，我会这样想可真是个淫荡的大小姐呢。 
　　可是，偶尔这样一下似乎也挺不错的呢。 
　　菲莉的嘴角抹过了一丝笑意，轻轻的牵上了小莫的手腕，乖巧懂事的小莫也马上用身体回应了主人。 
　　两人的手指勾来勾去，完全就是一对热恋中的小情侣。 
　　前世打了一辈子光棍的小莫，在身后攥着初恋女友菲莉的小手，憨憨的露出了又蠢又笨的笑容。 
　　…… 
　　…… 
　　“喂，小莫是吧，我有件事要拜托你！” 
　　梅雷看着差点就要黏在一起主仆二人，双手环胸，抬起下巴，大吵大喊的打断了这对情侣的亲昵。 
　　小莫揉了揉刺疼的耳朵，总感觉这架势好像在哪里见过…… 
　　话说艾露莎能变成现在这样完完全全就是和父亲学的吧！？ 
　　就连嗓门也一模一样，真是不教点好的东西给孩子，还是说艾露莎那家伙太擅长模仿大人了？ 
　　“呃，恕在下直言，您说的事情是指……” 
　　“我希望你能作为艾露莎的家庭教师，教她算术还有魔法，在这里再住上一段时间，等到明年积雪融化了，再安全的回去也不迟，差不多能有两个月的时间，我会提供你们住处和三餐的，当然，小莫的薪水也会照付，怎么样，伤恢复的还好吧，如果身体吃不消的话，我也不会勉强你的，总之，这事都交给你来决定吧……” 
　　“等等，等等……那个，领主大人，请问这不会是艾露莎小姐亲口提出来的吧？” 
　　“听说你们要走了，最近艾露莎一直都在缠着我，希望我能和你商量一下，最近她倒是变了很多呢，原本每天都会睡到下午。哼，现在倒是天还没亮就起床晨练了，所以，希望你和菲莉茜丝小姐能留下来，怎么样，听说你们明早就要出发了，现在山上的积雪和野兽非常危险，如果可以的话，我希望现在就得到确切答复。” 
　　真不愧是身居领主地位的老油条，同时摆明了好处和弊端。 
　　叫人完全没有理由拒绝呀…… 
　　考虑到主人的经济情况，小莫的确也想用这样的方式赚点零钱补贴家用。 
　　看着菲莉那一脸沉思的表情，小莫揉了揉隐隐作痛的旧伤，貌似在这里再住一段时间也没什么不好的…… 
　　正值寒冬的比尔港，直到开春才陆续会有需要医生的伤者。 
　　所以，这段时间就算回家也基本无事可做，还不如在这里蹭吃蹭喝来得实在。 
　　优雅正坐的菲莉偷偷把手伸到了小莫的菊花上，轻轻的戳了戳没有内裤穿的小肉穴，大概的意思是自己同意了领主梅雷的请求，想不想留下来就由你来决定吧。 
　　既然对方的目的是小莫，菲莉也没有替她擅自决定。 
　　小莫隔着裙子用两瓣小屁蛋收缩，用力，夹了夹主人的手指，表达了自己的感谢。 
　　正是因为身为主人的菲莉茜丝从来不会摆出高高在上的架子，反而还会设身处地的为自己的女仆着想，所以，小莫才从不会拒绝主人各种坏坏的“命令”，即使有时会感到十分的抵触…… 
　　“尊敬的领主大人……这个嘛……我……” 
　　“不必勉强！！！你和菲莉茜丝小姐是城镇的英雄，更是救了艾露莎，由于我常年要和各路人士协商，甚至是谈判！所以，不用紧张，做你自己的决定就行了。” 
　　“啊啊，这个我是知道的啦…… 
　　小莫本来是想立刻就答应，可想起了艾露莎那副傲娇刁蛮的样子又默默的合上了小嘴巴。 
　　既然要肩负起艾露莎的家庭教师，那可绝对不能像前世的那些老师们一样单纯的只看重她的成绩与结果！ 
　　如果身为艾露莎未来的家庭教师，小莫就必须要让她得到全面的成长！ 
　　那副不分时间地点肆意乱发脾气的模样，如果不好好加以矫正，就算学有所成也只会让她变得更加刁蛮就是了。 
　　不过话说，她那个样子，真的可以好好上课吗…… 
　　若是因为绑架的恐惧才发奋努力，也许很快就会随着时间被她忘记，从而恢复以前的模样。 
　　为了让艾露莎能够彻底的成长，必须要从最基本的礼貌素养上解决这事才行！ 
　　轻轻的趴在菲莉的耳边，在征得了主人的同意后，小莫才缓缓的向梅雷表达了自己的意见。 
　　“咳咳，尊敬的领主大人，我同意留下来做艾露莎小姐的家庭教师，不过请恕我这个女仆冒犯，如果这真的是艾露莎小姐的请求，那就请让她本人来亲自求我！” 
　　“吼哦？” 
　　“呃，小莫……” 
　　“我知道我不应该说出这样失敬的话，不过那场绑架中发生的事情您多多少少也了解过一点吧，搞不清地点场合，作为贵族的小姐却随心所欲的大发脾气，还摆着高高在上的架子，明明想要别人帮忙，却又因为高傲不肯亲自开口，那真的是求别人做事的态度吗，难道身为父亲，你真的想把艾露莎培养成这样的女人吗？” 
　　“有意思……看来至少没有找错人。” 
　　“对不起，那个……那个，是我冒犯了，领主大人……” 
　　小莫提起自己的长裙，微微屈膝，行了一个标准的礼仪。 
　　梅雷带着欣赏的眼光重新打量了一下这个知道什么时候该低头，什么时候该抬头，虽然身为女仆，却又不卑不亢的金发少女。 
　　紧接着就倒吸了一口冷气…… 
　　“嘶——艾露莎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“主人，快快快快捂住耳朵！” 
　　“呜哇，这是什么，魔法吗，疼疼疼，耳朵要爆炸了啦！” 
　　小莫看着菲莉那张痛苦的小脸蛋，强忍着耳膜破裂的危险，伸出了双手，优先捂住了主人的耳朵…… 
　　领主家的豪宅在城镇里真的相当的大。 
　　可即便如此，梅雷的大吼也把每个角落里的灰尘都给扬了起来。 
　　浓浓的烟尘散去，一个熟悉的小身影捂着嘴巴出现在了小莫的面前。 
　　“小莫姐姐~我要抱抱~” 
　　艾露莎像只小兔子一样，踩着一双奶油一样干净漂亮的金丝白裤袜，蹦蹦跳跳的环住了小莫的屁屁，笑嘻嘻的抱着小莫，说什么也不准小莫姐姐回家。 
　　清甜又不讲道理的模样，让小莫感到又气又好笑。 
　　要是没有刚遇到艾露莎时就挨上的那一脚…… 
　　小莫倒是会觉得这个喜欢穿白裤袜的紫发小女孩简直要多可爱有多可爱。 
　　果然这副大嗓门是从老爸那里学来的坏习惯。 
　　这也是要让她必须改掉的事情！！！！！ 
　　同样都是贵族大小姐，像我家菲莉那样安安静静的当个小淑女难道不好吗？ 
　　干嘛每天都要扯着嗓子大吵大喊啊。 
　　已经进入晚间的会客室里，梅雷的眼镜反射出了诡异的白光。 
　　“艾露莎，想让小莫当你的老师，就亲自求她才行！” 
　　“可是，我……您明明答应我……” 
　　“如果你不开口求她，小莫是不会同意给你当老师的，时间也不早了，我还有事要处理，既然想求别人做事就先拿出一副好态度来！” 
　　“呃呃……呃呃……什么嘛，要我向别人低三下四，就算是小莫姐姐也……” 
　　“走吧，我尊敬的主人，时间也不早了，既然领主大人也有公事在身，那我们就先行告退，还有明天要收拾的行李等着我们呢。” 
　　“喂！！！不许走，你你你你你们两个给我站住！” 
　　“艾露莎，给我懂点规矩，不然我就不雇小莫了！！！！！” 
　　已经起身消失在会客室中的梅雷，在远远的听到了艾露莎的大嗓门后，隔着两层楼，爆发出了更加响亮的声音。 
　　虽然耳朵又痒又疼，不过看着艾露莎那副羞愤的模样，小莫突然很想噗嗤一下笑出声来。 
　　啊啦啦，真是的，大概这就叫做自作自受吧？ 
　　从不求人的艾露莎被梅雷隔着墙砖训斥了一顿后，满脸又羞又气的嘟起了嘴。 
　　满脸通红的咬紧贝齿，又羞又恼的求小莫当自己的老师…… 
　　“拜托，艾露莎，这是求人时该用的态度吗？” 
　　没有了梅雷在场，小莫干脆直呼艾露莎的大名，丝毫不在意她贵族大小姐身份。 
　　毕竟，这里可是还有一个皇家的帝国级贵族少女啊，和菲莉比起来，艾露莎简直就像村里玩泥巴的小孩一样，完全让皇女的贴身女仆小莫看都不想看上那么一眼。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，气死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我……我我我我知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 
　　如果不好好拉低架子，留住小莫姐姐的话，说不定第二天起床时也再也见不到那个舍命保护自己的金发姐姐了。 
　　如果，丢掉自己的自尊，就能换来小莫姐姐的话…… 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！” 
　　一阵惊天动地的咆哮将阵阵砂灰从会客室的屋顶震落了下来。 
　　“小莫姐姐……求求你了，那个那个，请你当人家的老师，教我魔法和算数啦……好不好啦，呜，看啦！！！！！艾露莎……是……是……是……是是是，是一只可爱的小白兔啦！！！！” 
　　“呜伊，好可爱！” 
　　艾露莎把双手比作兔耳朵，不知道究竟是抱着怎样的觉悟。 
　　终于亲口说出了足够让小莫满意的请求，在最后还不忘扮演一只奶油小兔，再卖上一个萌~ 
　　啊啊，对啊，差点忘了，这可是十岁左右女孩子的超能力啦。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　于是，小莫就暂时以家庭教师的身份继续留在梅雷的宅邸里，等到春天再回到比尔港。 
　　菲莉呢，则是可以随意使用各种高级的器材，顺便做一些在家里没有条件完成的实验 
　　心情大好的菲莉，主动脱掉了衣服和裙子，还找来了绳子把自己结结实实的捆绑了起来。 
　　亲手递给了小莫几个原本是打算用在小女仆身上的“新玩具”后，就乖乖的撅起来屁屁把小穴和菊花都暴露在了恋人的面前。 
　　小莫流着口水，光是看上那么一眼，瞬间就湿的不像样子了。 
　　弱受的模样很快就遭到了菲莉的取笑…… 
　　小莫催动起魔法，凭空凝聚出了一个温热的大水球，顺着菲莉紧致的小菊花，就把硕大的温水给她灌了进去…… 
　　“呀啊啊啊啊！！！！” 
　　小莫反手抓起一个棒棒死死的塞住了菲莉的屁屁。 
　　今天就要让主人好好尝尝被女仆调教是什么滋味，哼哼哼！！！ 
　　“小莫，小莫，呜呜唔，我的肚子，啊啊啊啊啊，这是什么玩法啊啊啊，呀啊啊啊小穴，小穴也被棒棒，呜呜，口球……这本来是用在你身上的……呜呜呜，呜呜呜！！！呜！呜……呜，呜！！呜呜呜……” 
　　经过了口球的过滤，小莫找来了一双干净的白色长筒袜。 
　　先给她穿上了袜子，再用麻绳重新把她的双腿捆绑了起来。 
　　小莫自己也脱的只剩腿上的吊带袜~ 
　　爬到菲莉的面前，笑嘻嘻的玩弄着自己的袜带…… 
　　然后红着脸偷偷告诉了主人，其实自己最喜欢穿长长的袜子做爱啦~ 
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！” 
　　基本上应该算是自缚的异世界银发少女，哪里受过地球上灌肠的玩法啊？ 
　　嘴上塞着口球，穿着长着大腿根部的白袜，呜呜呜的不知道在说些什么东西。 
　　扭着满是温水的屁屁，舒服的和小莫紧紧贴合着乳头，互相摩擦着乳头，还有阴蒂。 
　　舒舒服服的一次接着一次的高潮。 
　　不知不觉间，菲莉也突然觉得这种调教菊穴的游戏非常有趣，于是闭上了眼睛，放松身体好好的去享受小莫的调教，顺便在心里记下了一些具体的调教手法，并发誓自己被松绑后，这些玩法都会加倍的用在小莫的身上…… 
　　可怜的小莫哪里知道自己已经被百合大魔王盯上了。 
　　抱着全身受缚，只穿着双大腿袜的菲莉来到装修豪华的厕所里，用方便又干净的水魔法好好的给老公灌了几次肠。 
　　然后轻轻的放在床上，一手抽插菊穴，一手疼爱她的私处，解开了菲莉的口球后，舔了舔可爱的小口球，把带着水果味的口水认真仔细的全部吃光光。 
　　吻上自己的爱人，双手同时用力的爱着她！ 
　　在外人眼里，优雅而又高冷银发小皇女，直接被老婆干的爽到翻起了蓝眼，两张湿热的樱唇嘴角也渗出了晶莹剔透的银丝…… 
　　“唔唔，给我，给我！！！！！小莫，小莫乖，小莫听话，给我，快点给我！！！” 
　　“咦，明明我才是攻呀，唔，算啦，虽然不知道下一次这样调教主人会是多久以后了，不过主人既然这么想要，那人家就只能给你了啦，嗨呀……真是的，姆嘛，舔舔小乳头，我吸~菲莉，我爱你……” 
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我我我我，我也爱你！！！！！！呀啊啊啊，还有……还有……还有，我我我我还没……噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊！！！！！！！！！！” 
　　两个少女就这样缠绵着恋人的身体，尽情享受着只属于她们的鱼水之欢。 
　　直到凌晨，被操了一个通宵的菲莉才被小莫解开了身上的绳子…… 
　　本来就极其敏感的小莫其实比谁都想要，水也流了很多。 
　　只是不想总是被主人叫弱受，所以强行忍耐自己的性欲，吸水发胀的阴道真的让小莫累的连眼皮都抬不起来了。 
　　“嗯，嗯……我，怎么动不了了……嗯？菲莉？你你你怎么还这么精神啊，你不是……唔噢噢噢，菲莉，别别别，已经太晚了，嗯……哈啊，给我，给我……用力，在用力一点，用力的操我小穴深处吧……哈啊，哈啊，啊啊啊啊，不行不行，太晚啦，我不要！我不要啦，我不要被做色色的事情了，明天会下不了床的，不要……o(>﹏<)o不要……不要停，不要停！！！啊啊啊啊啊啊，菲莉……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　虽然银发少女并不能施展水系的魔法，不过要是打算给这个穿着吊带袜，被绑成小肉粽的老婆滋润一下菊花的话，还是有一些工具，可以代替的啦~ 
　　“哼哼哼……” 
　　“我的后面，喂，太凉啦，我我我我可是给你用温水……呜呜呜，我的小穴也在被……呀啊啊啊，去了，去了，又去了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　菲莉很清楚小莫发情就会涨奶的事，两根指肚轻轻夹住硬邦邦的小乳头，搓一搓小乳头，一丝鲜奶很快就顺着腰肢，填满了整个肚脐眼~ 
　　“轰————————————————” 
　　两个少女抱在一起，暴射出各种淫荡的液体。 
　　丝毫没有听到远处监狱大楼传来的剧烈坍塌声…… 
　　一想到小莫在梅雷面前那副乖乖女的样子，菲莉顿时就兽欲大发了起来。 
　　这个姿势不过瘾，干脆解开了小莫白袜大腿上的麻绳，一手抓着一只脚腕，戴上了双头棒棒，对着那汁水淋漓的小肉穴，噗嗤噗嗤的就干了起来。 
　　可怜的小莫被抓着双腿，每被表面满是颗粒棒棒抽插一下，菊花上的那根肛塞棒棒就会轻轻被吐出去一点点。 
　　终于，在被坚毅不倒的菲莉茜丝活活操到了天亮后，小莫菊穴口中的棒棒也在外力的作用下，被紧致的小菊花轻轻吐出了嘴巴。 
　　“嗯嗯，菲莉……” 
　　“嗯，莫莫，我在~我在~姆嘛，你知道我有多爱你吗，真的……真的……我从来没有这样爱过一个人，谢谢你……真的，小莫……呃，希望你做好准备，你先听我说，好吗，除了像现在这样用力的操你，我真的已经不知道该怎么用言语来表达我的心情了……所有，嫁给我吧，我会对你的余生，认真负责的！！！！！” 
　　“菲莉啊，那些事都无关紧要啦，话说掉在我袜子上的那根棒棒，是不是一直都塞在我的菊花里的啊……” 
　　“是啊，我还给你灌肠了呢，是叫灌肠吧，真是奇怪的名字，本小姐明明是在向你求婚耶，你可我认真一点啦。” 
　　“可是，现在棒棒掉出来……那我肚子里的水岂不是会……” 
　　“呃……那个，我把戒指放在哪里了？我先去找找，你看着点喷啊，姆嘛，我爱你，早安~小莫，回头见啦~姆嘛姆嘛姆嘛~~” 
　　“喂喂，菲莉，你你你不能不管我呀，我我的手还被绑着呢，我我我我没法塞………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　由于某些特殊原因，艾露莎第一天就等来了小莫老师请假的消息……
