
【纹心刻凤】（87）  
作者：半影月食
2024年11月7日发表于pixiv 
　　（87）（长）破处仪式
　　（前排提醒存在霸凌内容）
　　【本文一切剧情纯属虚构】
　　“贱奴恭迎主人、女主人！”
　　刚一进屋，齐声的高呼就从教室的两侧响起。
　　桌椅已经被推向角落，留下中间宽敞的过道。
　　过道两侧，一位位赤身裸体的少女并排跪拜在左右，一边十四位，正正好好。
　　她们将自己的校服置于脚下，脑袋上戴着自己的内裤，将头深深地埋向地面，声音中没有丝毫的不悦，满是恭敬与臣服。
　　班主任李子衿也是同样如此。这位平时有点凶巴巴的老师，此时正恭顺地跪在讲台前，头上顶着自己刚脱下来的米色内裤。
　　至于她们称呼文茵为女主人，张昀并没有感到什么不妥。文茵是他的几个最爱的心奴之一，对于这些“外奴”，文茵受得起她们一句“女主人”。
　　文茵与张昀牵着手慢慢走过人群，受着在场所有人的崇拜，宛若国王与王后。
　　文茵走到李子衿的身边立定站好，笑眯眯地说着：“请主人将子衿当做椅子吧。”
　　张昀点头答应：“李老师，那我可就不客气了。”
　　这位年轻的女老师听了这话却有些诚惶诚恐：“主人，请您别这么说。贱奴能成为主人的坐垫，是贱奴几世修来的福分，只要主人坐得舒服，贱奴愿意一辈子都当主人的肉椅子。”
　　张昀笑着点点头，显然对她这番话很是满意，腿一抬便跨坐在撑起的背上。
　　他又将目光转向文茵——其实他只是将自己的想法告诉了她，整个流程全都是文茵一个人设计的。所以张昀也很是期待。
　　文茵伸手摸了摸子衿的头：“可以开始了哦。”
　　“是，女主人。还请主人允许贱奴将头抬起来。”
　　“我允许了。”张昀语气平静地说着。
　　“谢谢主人。”子衿先是磕头致谢，然后保持着跪坐的姿势，将头抬起，望向在身前跪倒成两排的学生们：
　　“同学们，今天我们将迎来此生最重要的日子——主人亲自执行的破处仪式。”
　　“身为女人，身为主人的低等肉奴和下贱母畜，我们本不配让主人的鸡巴插进我们肮脏的骚屄，我希望各位同学能深深地记住，是主人的宽容才让我们有此殊荣，有机会亲身感受主人鸡巴带来的无上滋味。”
　　“在仪式开始之前，我提议，大家齐声背诵由女主人编写的《母畜守则》，时刻将主人的恩德铭记在心！请主人批准！”
　　“请主人批准！”女生们一齐磕头。
　　“文茵，这就是你之前让我读的那个东西？”张昀转头悄声问向文茵。
　　“其实是想给主人一个惊喜的。但主人没念过，我又怕没效果。”
　　张昀点点头：“我批准了。”
　　“是！”众女齐声回应。
　　包括子衿在内，所有的女孩都保持着跪地的姿势，开口背诵起来：
　　“我是主人（和女主人）身下最下贱的畜牲奴隶，是没有任何人权与尊严的肉块和母畜。”
　　“母畜出产至今永恒且唯一的人生目标就是献上自己的一切去取悦主人。母畜的嘴巴是主人的马桶，母畜的乳房是主人的脚垫，母畜的小穴是主人的消遣，母畜的子宫是主人的工具，母畜的屁眼是主人的玩物……母畜时刻牢记，自己是主人的私有物和消耗品，能够用自己卑贱的身体和灵魂取悦主人，是母畜心中无上的快乐，是直至死亡都会坚信的最高真理和终极意义。”
　　“从成为主人的母畜的那一刻开始，我的大脑，我的身体，我拥有的一切，都是属于主人的东西，我将心安理得地将自己拥有的一切奉献给至高无上的主人。”
　　“身为主人的母畜，只要能让主人开心，我将心甘情愿地接受主人对我的任何调教和惩罚，我的感受、我的情绪、我的想法都是不重要的，重要的只有主人此刻的心情。我会时刻将主人的感受放在心中最重要的位置，让主人愉悦、替主人着想，服从主人发布的任何命令，即使主人让我去死，那也是身为母畜最高的荣幸。”
　　“身为母畜，我不配拥有爱情，也不需要拥有爱情。对主人（和女主人）的服从和侍奉高于我心中的任何情感，我将心怀感激地接受他们的命令，将他们视为远比父母和亲人都重要的存在，视为心中至高的神灵，崇敬、膜拜、仰慕，直至生命的最后一刻……”
　　后面就是一些细则，比如母畜的标准跪姿是什么样的，母畜私下见到主人要行怎样的礼节，母畜每天要在心中默念守则几次……
　　差不多是《心奴守则》改版，只不过比《心奴守则》还要更狠更强硬。张昀念的时候，都不敢相信这是文茵写出来的。
　　这位家奴还真是总能超乎自己的想象。
　　但不得不说……她做得很棒。
　　这就是他想要的效果啊。
　　看着跪在地板上背诵守则的老师和同学们，张昀心中充斥着满足与成就感，心中的兴奋早已难以抑制，下体坚硬地挺起，在裤子上支起高高的帐篷，简直要破裤而出。
　　大概念了三四分钟，教室里才逐渐安静下来，身下的子衿开口：
　　“贱奴母畜们已经背诵完守则，恳请主人允许仪式继续。”
　　“继续吧。”
　　“同学们，我们人生中最重要的时刻终于要来了，希望每个人都能把十月三号这一天深深地记在心里，今天我们将扒开自己肮脏的小穴，用下贱的处女膜和处女血来取悦主人，这将是我们卑微的人生中最光荣的时刻。”
　　子衿从自己身下取出一个点名册：“接下来按照我点名的顺序，在主人身前跪好排队，主动接受主人的宠幸。董静雯、杨嘉星…”
　　“到！”
　　位于队伍左侧第二排的董静雯大声答到，如同一只小狗一样、手脚并用向着主人的方向爬去。
　　在这期间，文茵则同样跪下身体，贴心地将张昀的裤子脱下，露出膨胀如铁的巨物，然后回到他身后默默站好。
　　只见董静雯先是低头吻向主人的脚尖、再抬起头来吻向他的龟头。她的脸很红，一半是因为羞涩，一半则是发自心底的亢奋和荣幸，她那带着奉献与谄媚的眼神仿佛在说，我的人生终于在此刻有了价值，我的梦想终于在今天得以实现。
　　她将自己头上的内裤摘下，将它一丝不苟地垫在张昀的肉棒下方，接着张开自己那双瘦削的腿，又用双手将阴唇向两侧扒开，将没太剃干净毛的小穴全部展现在主人的面前。
　　“贱…贱奴母畜董静雯，将…将自己保养了十八年的下贱处女膜献给主人，请主人收下！”
　　她的发言刚开始还有些滞涩，越说却越加笃定起来，声音逐渐洪亮，双眼愈发坚定，颤抖的身体也逐渐放松下来。
　　“嗯。”张昀点点头，玩味地看向这个平日里老实古板的老班长。
　　他心里明白，再强的服从，其实也不会改变人本性中的一些东西。
　　那么在《母畜守则》和文茵的调教下，董静雯到底把奉献处女这件事看作与以前的什么同样重要呢？
　　年级前三的成绩吗？得到老师的夸奖吗？还是父母的赞赏、同学的认可？还是对学习的热爱，对优秀给自己带来的成就与优越感？
　　不过，现在考虑这些似乎都不重要了。
　　因为在她现在的心中，主人的愉悦高于一切，主人的命令高于一切，对主人的奉献、高于一切。
　　带着献上一切的决心，董静雯扒着自己粉嫩的小穴，对准主人阳具的顶端，直直地坐下，一坐到底。
　　“啊——！”
　　锐利的尖叫划破空气，董静雯的小脸因下身的痛处而皱成一团，几滴泪水从眼角失禁滑落。
　　张昀则是享受着捅破处女膜的一瞬给阴茎带来的舒适，以及她的阴道带来的紧致的包夹感，舒服地眯起双眼，靠向站在身后的文茵的胸口。
　　几道红血从肉棒与阴道间的缝隙中流出，顺着棒身一路流淌，将铺在下面的内裤染红。
　　因为疼痛，她保持着这个动作停了半天，让张昀甚至想俯身摸摸这个女孩，安慰她一下。
　　但是文茵在他耳边的悄悄话，却彻底掐灭了张昀心中为数不多的“良心”：
　　“主人，不要安慰她。你瞧，她在笑呢。”
　　张昀观察着董静雯脸上的表情。
　　她确实在笑，而且那笑容中满是喜悦与满足，连带那眼角落下的泪滴，也闪烁着幸福的光亮。
　　“感谢主人收下雯雯的处女。”
　　她忍着痛，将自己的身体从张昀的肉棒上面离开，一道鲜血顺着她腿部内侧的曲线蜿蜒流淌，但她毫不在意，先是跪地磕头感谢，接着将沾满自己处女血的内裤取回，重新套在自己的头上，留下半张脸，接着张口含住主人那有些红润的阴茎，用嘴将自己留在上面的血渍全部清理干净后，就默默地爬回了自己的原位，以正坐的姿势跪好，看向下一位女孩。
　　在董静雯带着满脸的喜悦与虔诚，带着因痛苦而微蹙的眉毛和有些湿润的眼角，顶着沾染着自己刚刚流下的处子之血的内裤，张口含住张昀鸡巴的瞬间，张昀觉得自己心中的兴奋攀上了顶峰，有什么在自己心底沉寂多时的魔鬼逐渐复活苏醒，让他的身体不停地颤抖。
　　这表情……真的太棒了！太美妙了！！太完美了！！！
　　昨天还在勤勤恳恳地认真学习的好学生、帮助老师抽查作业的班长，今天却不得不在主人的命令下遭到性物的折辱，说不定她到昨天为止还从未见过男性的生殖器，今天却被鸡巴刺穿了身子与处女，甚至她都没有体验过做爱带来的快感，就不得不从主人的身上挪开，方便下一位同学也来感受着此生仅有一次的痛楚带来的无上荣光。
　　张昀仰头望向文茵，后者回以他一个灿烂的微笑。他知道，这一切都是文茵的安排，她要让这些母畜深深明白自己只是主人的玩具，要让主人深深体会使用这些玩具带来的、突破常理的绝妙快乐，她有她的私心，也有她的幸福。
　　他清楚，他明白，他无法自拔。
　　如罂如粟，如烟如酒，这快感淹没笼罩了他，令他如痴如醉、神摇意夺。
　　“静雯，回来。”
　　他突然喊向董静雯。
　　“什么事，主人？”她缓缓地向他爬来，动作有些颠簸，可能是小穴还在痛。
　　“脸伸过来。”
　　董静雯听话地把脸伸过去，张昀提起右手，在她的脸上扇了两巴掌，力气之大将她的眼镜都掀飞了出去。
　　“刚才表现的不错，这是主人赏你的。除此之外，从今往后，你将不再受月经的困扰，再也不会痛经了。”
　　董静雯脸上的惊喜之色大于痛苦，来不及捡起自己的眼镜，连忙磕头感谢：“贱奴…母畜静雯，感谢主人的赏赐！”
　　“嗯，把眼镜捡起来，回去吧。”
　　张昀的话在跪地排队的女奴中掀起了一场小小的骚动，知道如果表现好的话能得到主人的赏赐，所有人的心瞬间活泛了起来，有些骨子里本就淫贱的，甚至撅起屁股朝着主人的方向晃来晃去，只求主人能多看自己一眼。
　　轮到下一位母畜了。
　　杨嘉星是一位身材娇小的女生，虽然已经十七八岁，但是看起来还是一副没发育的样子，她留着一头清爽的短发，身高看起来一米五左右，她努力地挺着自己平坦的胸脯，两点粉嫩的乳头随着身体的颤抖一同摇晃。
　　她性格很好，机灵可爱，简直是班里的团宠，而且英语成绩很不错，开学不到半个月就被课任的英语老师选做课代表。
　　现在这个班里的团宠兼英语课代表也像董静雯一样俯身磕头、轻吻主人的脚尖和肉棒，将自己头顶的内裤铺在主人的大腿上，张昀注意到她的内裤是浅绿色的，上面还画着可爱的小猫图案。
　　“贱奴母畜杨嘉星，将自己保养了十八年的下贱处女膜献给主人，请主人收下！”
　　她的说话声也如她的身体一般的青涩，像是在背诵课文的小学生。她的穴口很窄，即便是已经用力用自己手扒开，也只露出一点小小的粉肉。
　　张昀点头。
　　高昂的哀鸣再度响起，张昀陶醉地再次闭上双眼。她的阴道如他预想的那样紧窄，而且与董晓雯相比、里面也并不长，即便已经用出全身力气坐下，穴口也才到张昀鸡巴的二分之一处。
　　她的脸也因疼痛而挤成一团，两行泪水顺着小脸滑下，小鼻子一抽一抽的，但嘴角同样浮现出扭曲的满足感，仿佛这疼痛正是她想要的东西，自己活到今天的身体正是因为这一刻的疼痛才有了意义。
　　而张昀也全然不再顾及这些下贱母畜的感受，他伸手捏住杨嘉星的两颗小小的乳头，用力地向左右拧去，看着她因痛苦而更加扭曲的表情，亢奋地舔着自己的嘴唇，感觉阴茎又膨胀了几圈。
　　殷红的处子血将内裤上的小猫染成了血色。
　　“杨嘉星，你是不是待太久了？快点下去，还有下一名同学呢。”
　　“呜，我知道了！”
　　李老师的催促声从张昀的身下响起，杨嘉星咬着嘴唇用力点头，但以她的身高，坐下去容易、拔出来却有点难，她的两条小腿近乎悬空，在张昀的身体两侧微微颤动。
　　“没关系，主人来帮你。”张昀脸上邪笑隐现，他伸手捏住杨嘉星的腋下，像是抱娃娃一样直接将她的身体从自己的肉棒上拉出。
　　“谢谢主人啊啊啊啊啊——”
　　张昀的动作没有丝毫温柔，就是直挺挺地将她的身体向上拔出，可能因为过于粗暴，还在流血的下身传来了更致命的痛苦，使得杨嘉星再次发出一声凄惨的绝叫。
　　“哗哗哗——”
　　而就在张昀将她的小身子悬空抱起的瞬间，她的身体一颤，竟然尿了出来，澄黄的尿液带着热气撒在了张昀的身上，连带着身下的李老师也未能幸免，后背都被热尿打湿。
　　“杨嘉星，看你干的好事！这么重要的仪式，你竟然把你的贱尿洒在主人身上！亏你还是英语课代表，你就是这么给同学们当表率的？”
　　张昀将杨嘉星放到一旁的地面上，可怜的小姑娘也来不及照顾尚在流血的小穴，连忙哭哭啼啼地磕头认错：“对不起老师、对不起主人！贱奴错了、母畜错了，主人的鸡巴太大了，母畜实在控制不住，求主人原谅、求主人惩罚……”
　　到了现在，张昀已经不需要子衿或是文茵来提醒自己要干什么了，他淡淡地开口说到：
　　“认错的态度不错。还不爬过来用你的嘴把自己的尿都清理干净？”
　　“是、是！母畜明白！母畜明白！”
　　杨嘉星连忙从地板上爬起，伸出舌头、用自己的小嘴嘬吸着主人身上的水迹，从有些湿润的小腹直到双脚，将自己喷出的尿液全部含进嘴里、咽进肚子。刚开始还感觉有些难以下咽，但一想到是因为自己的过错弄脏了主人的身体，吞咽的动作就更迅速更殷勤了。
　　除了主人的身体，还有老师的脖颈和后背，都被她舔的一干二净。她那张平时用来朗读英语课文的、利落的小嘴和舌头，在舔尿时也显得格外灵巧。
　　好在她尿出来的不多，两三分钟便解决战斗，不然可有的舔了。
　　“认错的态度不错。”张昀浅笑着夸奖了一下，这次他打算换个奖励的方法：“嘉星，把胸挺起来。”
　　两道红彤彤的巴掌印瞬间出现在她的胸口，紧接着张昀给了她和董静雯同样的奖励，锁住月经。
　　就在下一位同学做好了给主人献身的准备时，队伍后面却举起一条颤巍巍的胳膊，像是要举手报告。
　　张昀还没说话，充当椅子的子衿率先开口：“怎么了赵同学，有什么问题吗？”
　　“报告主人、报告老师，母畜也有点想尿尿……怕待会也像嘉星一样脏了主人的身子，恳请主人和老师批准我去上厕所……”
　　子衿在张昀胯下微微抬头，询问主人的意见。
　　张昀摸了摸下巴，眸光闪动，轻轻开口：“仪式之前怎么不清理干净？罚你尿在自己的校服上，仪式结束之后穿回家，到家之后才能脱下清洗。”
　　姓赵的女同学惶然一惊，脸色发白、身体战栗，想要说什么却不知道说什么才好。
　　李老师眉毛一竖：“你是忘了守则的内容吗？主人能允许你撒尿已经是很大的宽容，还不磕头感谢主人的惩罚？”
　　“明白、母畜明白了！感谢主人批准母畜撒尿！感谢主人对贱奴的惩罚！”
　　她向着地板砰砰地磕了几个响头，接着爬向自己的校服，半蹲在原地，红着脸摆着极为羞耻的姿势、在所有人的目光下用自己的尿水将平日里穿戴的校服打湿。
　　各种各样的目光从身边投来，源头都是身边昔日的同学、如今的母畜同伴。有人同情、有人不屑，有人不忍直视、有人幸灾乐祸。
　　令她尊严全无的惩罚，也不过是整个仪式中的一个小小的插曲。
　　仪式还在继续，一个又一个的女孩爬上前来，垫上内裤、亲吻肉棒，扒开自己的小穴，献身给心中崇高的主人，淫汁与血液染红她们的内裤。
　　对于她们而言，这样的交媾根本称不上做爱，也完全感受不到快感，但在守则与命令下，她们以痛为乐，豪无怨言、心甘情愿。
　　其实张昀也感受不到多少快感，这样的集体凌辱，对他来说心里的愉悦要远高于身体上的快乐。
　　他坐在子衿热乎的后背上，躺在文茵温软的胸脯里，看着每个女孩因痛苦而扭曲的表情，听着她们无法控制的尖叫与哭声，摸着她们或是丰满或是贫乏的身体，顶碎她们或是微薄或是厚实的肉膜，插进她们或是紧窄或是宽松的阴道……心中的施虐欲在今天得到了前所未有的满足，如登云端。
　　他无比地确信，只要他发出命令，这些贱奴甚至会为了他而面带笑容地从楼上跳下去。
　　这种将女人的身心全部掌控在自己手心所带来的快感，比射精高潮那几秒钟的体验还要快乐得多。
　　所有的女孩几乎都轮过一遍，终于轮到了最后一人。
　　最后一人名叫钱娜，她身形高挑、容貌俏丽，发尾还烫着几个不太明显的卷。
　　她是很典型的那种不太爱学习的学生，能进快班连她自己都很意外，朋友都说她是恰好赶上今年选文的少、踩了狗屎运，才摸到了前三十的尾巴。
　　平时在教室里她也是很不安分的主，大大咧咧，与其他女同学的老实巴交明显相反。她经常翘课，座位总是空着，有时跑来上课了却顶着一脸浓妆，班主任问话她也心不在焉，还会顶嘴，找她家长也管不住她。
　　而就是这位平时风风火火的小辣妹，此刻却带着一脸的紧张和纠结，慢腾腾地挪到主人的身前，抖若筛糠。
　　在众人愕然的目光中，她扑通一声跪下了来，一边痛哭一边磕头，连声道歉：
　　“对不起主人、对不起老师，母畜、母畜罪该万死，把本应该献给主人的处女提前交给别人了，母畜本不想来参加仪式的，但是因为女主人的命令母畜不得不来…求主人宽宏大量原谅我，请主人原谅我，呜呜呜……”
　　这一番话顿时在众奴中掀起一阵阵窃窃私语，刚才还心怀各种想法看着同伴当众撒尿的各人、此刻思想却非常的统一，看向钱娜的目光中充满了不屑、鄙夷和厌恶，甚至信仰坚定如董静雯这种，眸子中早已盛满了怒火。
　　子衿显然被这突然出现的意外搞得愣住了，突然不知道如何是好，本能地向主人抬头。
　　张昀沉吟了一下：“你什么时候失去的处女？给了什么人？”
　　钱娜深深地低着头：“呜…回主人，母畜两年前就已经不是处女了，给了、给了一个网上认识的人…”
　　“网上？”张昀眉毛一挑“你不知道他的名字？”
　　“不、不知道…只知道他应该是本地的、是个有啤酒肚的大、大叔…他很有钱，给了我好多钱…”
　　“他给了你多少？”
　　“好像有三四千…”
　　“钱娜，你这个不知好歹的贱屄，为了三四千块钱，就把本该献给主人的处女送给了别人？你这种母狗真是没救了！”说这话的竟然是董静雯，她心中的怒火难以控制，钱娜的所作所为简直是在侮辱她的信仰，侮辱她心中至高无上的主人，于是她毫不顾忌地破口大骂。
　　董晓雯骂完之后，有几个胆子大的也跟着附和，污言秽语如毒箭一般从她们的嘴中射出，射向钱娜的身体。而钱娜依然跪在原地，哆哆嗦嗦，不敢回嘴。
　　张昀摸着下巴开始思考起要怎么处置这个小辣妹，就在此时，身后的文茵又低头向他轻语：
　　“主人还没有尽兴吧？要是主人放心，就把惩治她的权力交给奴怎么样？保证让主人看一场好戏。”
　　张昀看了文茵一眼，怀疑她早就知道钱娜不是处女，现在发生的一切都是她准备的“节目”。
　　不过他什么也没说，只是点头默许。
　　对于文茵究竟能想出怎样有趣的玩法，张昀很是期待。
　　只见文茵绕过张昀，先是跪下来吻向他的手掌，接着站起身来，走向众女的中央，来到钱娜的身前。
　　她拍拍手：“好了妹妹们，静一静。主人有话，刚刚已经把惩罚这头贱畜的权力交给了我。”
　　文茵抬起脚踩在钱娜的头顶，目光平静，言语温柔，却又带着不容置疑的力量。
　　张昀饶有趣味地望着她，这个样子的文茵还真别有一番魅力。
　　文茵的腿悄悄用力，钱娜的脸便被结结实实地压在地板上。她一边用脚不断蹂躏着她的后脑，一边向在场众奴说着话：
　　“主人他虽然将惩罚她的权力交给了我，但是我思来想去，还是把这个权力交给妹妹们比较好。我们的身子本就卑贱，是因为主人的宽宏大量，才能有幸献出自己的处女。我们因为主人而得知了人生的意义，因为主人才能像今天一样聚在一起……对我而言，你们每个人都是我的家人，是我们一起组成了这个大家庭。”
　　“这个家庭里没有不公、没有争吵，因为我们平等地跪倒在主人的脚下，拥有着同样高尚的目标——将自己的身心奉献给主人。但是现在，姐妹们，我们这个大家庭里却出现了一个叛徒——”
　　她踩着钱娜的脚上又多用了几分力气，后者痛苦地呜咽着。
　　“——这个不知死活的贱畜违反了守则，将本应献给主人的处女送给了别人，这不仅是对主人的挑衅，更是对我们这个大家庭的背叛，你们说，该不该罚？”
　　“该罚！该罚！”女孩们异口同声地喊着。
　　“那么好。”文茵将自己的脚从钱娜的头上收回“为了发泄大家心中的怨气，我将把审判这个牲畜的权力交给妹妹们，从现在开始一个小时内，我允许大家用任何方法来惩罚她。条件是不许走出教室，只能用你们的身体……或是屋里有的东西。”
　　她又踢了踢钱娜的脸蛋：“至于你，不许反抗，不许顶嘴，不许还手，好好地记住，从今天起你就是连母畜都不如的存在，是和便池里的屎尿同等价值的东西，用你的身心为主人和所有姐姐们服务、成为她们的玩具，用余生好好地忏悔吧。”
　　文茵完成这一切，就将钱娜留在原地，款款走回张昀的身边，表情自然，甚至有闲心问向李老师：
　　“子衿，当肉椅子累不累啊，要不要休息一会儿？”
　　“不累。能当主人的椅子，贱奴高兴还来不及，怎么会觉得累？只要主人坐得舒服就好。”
　　张昀摸了摸文茵温暖的柔荑：“就这样？”
　　“主人，你就等着看吧。”文茵来到张昀的背后，环住他的脖子，手指在他那仍旧挺起的肉棒上套弄起来“好戏就要开场了。”
　　钱娜呆呆地跪坐原地，不知道在想些什么。周围的母畜们仍在用带着愤怒的目光望着她，但似乎也没人敢第一个走上来，场面一时间有些尴尬。
　　过了半晌，还是董静雯身先士卒，她先是站起身，向讲台的方向望去，见主人和女主人都没说什么，才大着胆子来到杨娜的面前。
　　在众人的目光下，她拽住钱娜的头发，一把将她的脸从地面上拉起，接着连续地打了她四五个巴掌，将她的脸都打得红了起来。
　　母畜们的眼中闪着异样的光。
　　有第一个，自然会有第二个、第三个。
　　刚才那些大着胆子附和董静雯的女奴也站起来，和董静雯一起拉扯着她的头发，扇她的耳光，不时地咒骂讥笑出声：
　　“你们看，她真的没什么反应耶。”
　　“哼，她也不敢有什么反应！谁让她把自己的处女交给了别的男人，不害臊！”
　　“你听她说了吗，她连那个男人的名字都忘了解！真是不可思议，世上怎么有像她这样不知好歹的淫荡女人。明明将处女给主人是这么幸福的事，她偏要自毁前程，哎～”
　　“喂，那个大肚子的男人肏你的时候爽不爽啊？他鸡巴上是不是都是酒味啊，噗噗噗～”
　　几个女孩推搡着她，不知道是谁用多了力气，她的身体一下被推倒在地上，于是她们抬起脚，在她的身体上踢了起来。
　　脑袋、肩膀、双乳、腹部、胳膊、后背、屁股……反正她的身体仿佛变成了女奴们宣泄用的皮球，被她们在地面上踢来踢去，而她只能尽力用手臂护住自己的脸。
　　钱娜的头发已经被扯得像鸟窝一样乱，随着越来越多女奴的加入，她的身上已经被踢得青一块紫一块，浑身上下都没有一块好肉。
　　也不知道是谁第一个起的坏主意，忽然蹲坐在钱娜的脸上，将积攒的尿水喷洒上去，其余的女孩也依样照做，来自不同人的热尿不断地浇在她身上。
　　没过多久、钱娜的身体就变得湿漉漉的，头发也黏糊糊地贴在头皮上，她就那样无助地躺在满地的尿水中，双眼已经变得有些茫然。
　　“妈的，我早就看这个婊子不顺眼了，平常那么牛气哄哄的，真是给她脸了！”
　　“我看你也别叫钱娜了，也不怕给你爸妈丢脸。诶，我们给她起个新名字吧，你们说怎么样？”
　　“好啊好啊，你看她这贱模样，真是贱死算了，就叫你贱人吧。”说着这话的女孩从书桌里取出笔，在她的左脸上写下“贱人”两个字。
　　“贱人也太便宜她了，她也配做人？还记得女主人说的吗，她以后的地位就和便池里的屎尿差不多。我看呀，就叫她便池吧。不、叫便器？”说着这话的女孩也提起笔，在钱娜的右胸上写下“便器”两个字。
　　“既然都叫便器了，不如直接叫马桶、叫粪坑吧，嘻嘻嘻。喂粪坑，喜欢你的新名字吗？”一位女孩一边写字，一边拍着她的脸。
　　一句又一句的污言秽语被女奴们写在钱娜遍体鳞伤的身体上。
　　贱人、婊子、妓女、骚货、母狗、母猪、便器、马桶、粪坑、屎尿、畜牲……
　　低能、弱智、荡妇、废奴、叛徒、傻逼、无脑、尿壶、痰盂、烂屄、无耻……
　　飞机杯、避孕套、鸡巴套子、公共厕所、丧志送逼……
　　别说，几十个女孩集思广益，硬是写出了四五十个侮辱她的词，还不带重样的。
　　“姐妹们，我们把她吊起来吧，也向主人看看，我们对背叛者的态度！”董静雯冷笑着提出残忍的建议。
　　“好啊，可是教室里又没有绳子……”
　　“这不是有嘛。”一位女孩瞥着眼睛望向钱娜脱下的校服。于是几个女孩上前，用指甲刀将她的校服扯烂，变成一根根布条，拧成了绳子。
　　她们开始忙碌起来，几个女孩压住她的身体，几个女孩用钱娜自己的内裤拴住她的手腕，几个女孩一边在教室里翻找一边兴奋地高呼、姐妹们快来我这里发现了好东西……
　　张昀拍了拍文茵还在努力的手，后者会意，俯身跪在他身前，脱掉自己的衣服，用圆滚滚的双乳裹住肉棒，揉搓的同时开始用嘴精心侍奉起来。
　　最终，在她们共同的努力之下，钱娜被拽着双手、吊在了棚顶上。
　　她的脸高高地肿起，从脚尖到脖子，留下成片青紫色的印痕，即便是没有受伤的地方，也被她们写满了各种各样侮辱的词汇和图画。
　　女孩们从工具箱里翻出了扫除用具，蛮不讲理地将扫帚插进她的小穴、将拖布杆塞进她的屁眼，将她的胸罩撕成碎片、连同自己的袜子一起填进她的嘴里。
　　她早就没了力气，即便想要反抗也无从反抗，双眼茫然而呆滞，就那么呆呆地半睁着，早就失去了光亮，像是死人的眼睛。
　　看到她那双仿佛死去的双眼时，无与伦比的快感仿佛雷击般降临到张昀的体内，他双眼血红，身体剧烈地颤抖，一把抱住文茵的头，肉棒疯狂地跳动，一股股浓稠炙热的精液喷涌在她的脸上，将她整张脸都糊上一层黏糊的白浆。
    【待续】
