
【纹心刻凤】（25-28）  
作者：半影月食
2024年9月27日发表于pixiv 
　　（25）调教婉音1
　　张昀站在废弃仓库的中央，由上至下俯视着自己的第二位心奴。
　　她今天穿着一身白色的运动短袖，下身则是紧身的破洞牛仔裤，匀称的双腿被布料包裹、破洞下白皙的肌肤隐约露出，这样子反而比全部露出更显诱人。
　　“我觉得我没错。”书婉音哼哼几句，侧过脑袋、有些不满地嘟起小嘴“不过主人要罚就罚吧。”张昀有些无奈。忽然想到之前临时起意写下的《心奴守则》也许以后还能派上用场。
　　“你这是什么态度！”张昀语气重了几分，伸手捏住婉音的脸蛋，手指上也多了几分力气。
　　“呜、有点疼…主人你轻点…”
　　突如其来的掐脸攻击令书婉音猝不及防，她不由得紧紧眯上双眼。
　　看着她眼角隐约渗出的泪水，张昀心头一跳。
　　从认识她到现在，张昀好像还是第一次这么认真观察她的长相。
　　坦白来说，书婉音很漂亮，真的很漂亮。比陈馨雪还要漂亮许多。
　　在同年龄段的女孩子中，她绝对属于“妖孽”级别的：
　　脸颊秀颀、乌发如瀑，五官排布精巧有致，两颗杏瞳比馨雪还要大上两成、颦笑间带着天然的妩媚、勾人心魄，却又不显得做作，天生纯雅丽质。
　　放在人群中，也是绝对引人注目的祸国容姿。
　　张昀活到这么大，像书婉音一样好看的女孩、他可能也只在网上见过。
　　可惜她一旦开口说话……
　　“来吧主人，虽然有点害怕但是奴儿已经做好了心理准备！有什么惩罚尽管上吧！奴儿照单全收！”张昀默默捂脸。怎么这么好看的妹子偏偏生了个这么能叭叭的嘴。
　　“你这张嘴怎么这么能说啊。”虽然心里吐槽，但他面上还是保持严肃的表情，一根手指在婉音丰润的嘴唇上一擦而过。
　　“诶？”这句话似乎让书婉音有些意外，她眨巴眨巴眼睛，有些小心翼翼地说：“主人…不喜欢奴儿讲话吗…？那奴儿以后控制一点儿…”“倒也不是。”张昀的手指绕着她的小脸来回抚摸“我要真不想你这样，直接下令不就好了。不过调教一个木偶，反倒没什么乐趣。”“奴儿不太明白主人的话…不过主人开心就好。”张昀的手指很有技巧地沿着婉音小脸的颌线弹跳。感受着主人手指温热的抚慰，书婉音呼吸的频率悄然急促起来。
　　通过指尖，张昀感受到了她逐渐灼热的吐息。看着她眼眸低垂、含羞欲泣的模样，憋了一整天的邪火在心头熊熊燃起，身下的肉茎愈发挺立。
　　他一把捏住婉音的脸蛋、掐住她的嘴唇：
　　“就从你的小嘴开始调教好了。把嘴张开。”
　　书婉音听话照做，把嘴张开得大大的。张昀一只手掰着她的脸，伸出手指探入她的小嘴中。
　　可能因为刚刚还含过袜子的缘故，她的嘴里积攒了不少的唾液，在窗外斜斜打来的午后阳光下、显得晶莹可口。
　　他用指腹划过书婉音整齐洁白的牙齿，又按上她的舌尖，伴着湿漉的口水、绕着舌头开始搅拌起来。
　　张昀的动作很轻，并没有让婉音觉得不适，反而觉得有些暧昧。她甚至动起舌头主动配合、与主人的手指来了一场亲切的舌吻。
　　“自己的袜子好吃吗？”
　　“呼噜～唔～唔太好七…”
　　“和主人的手指比起来呢？”
　　一抹羞涩的红晕在婉音的脸颊浮现，令她的表情更显动人：“唔呣～主人哒手指…呼噜～好七…”张昀嘴角勾起弧度，仿佛调侃。他又伸出一根手指，两根手指在婉音湿乎乎的口腔内壁中刮擦，像是在玩弄一个精致的肉洞玩具。
　　“婉音还没有过男朋友吧。也没有过初吻？” 
　　（26）调教婉音2
　　他用两根手指夹住她的舌头，使坏地向外抻了抻。
　　“唔唔，米有过…”
　　“那自己记好了，你的初吻献给了主人的手指。”张昀开始加重自己手上的动作，两根手指沿着舌面，直直地向着婉音的喉咙进发，向深处探索。
　　他的身量比婉音要高，手掌自然也很大、再加上他的手本来就很修长，两根手指进入三分之二的长度，就已经触碰到了婉音口腔深处的软肉。
　　“呃呜——”书婉音这下说不出话来了。主人的手指将她的嘴牢牢塞住，令她有些难以呼吸，只能通过喉咙发出声响。
　　但张昀仍不罢休，捏住脸蛋的手滑向了她长长的脖颈，紧紧锁住；另一只手开始用力地伸进婉音的喉咙，直要跃过软腭，开始在深处扣弄起来。
　　“呜呜呜！！”
　　张昀的两面夹击顷刻间控制了婉音的呼吸，令她的眼睛瞬间睁大。柔软的舌喉无法阻拦手指的肆意进攻，喉咙传来的异物感越来越严重，她的胸腔开始前倾颤抖，肚内翻腾，身体在不断排斥着异物的闯入。
　　整个过程持续了很久，直到张昀察觉到婉音身体的颤抖已经无法控制，瞬间松开了双手——“呜——呕！！”
　　婉音喉咙里发出了一声刺耳的呕声，她的脖颈猛地一伸，胃中的翻腾无法克制，尚未消化干净的午饭开始倒流，洪水开闸般从食道深处涌了上来。
　　黄白色的糊状物从她的嘴和鼻孔中喷涌而出，泛着些微的酸气，不受控制地呕出，流淌在她的衣襟上，在胸部挺起的位置积攒了满满的一大摊，顺着胸脯的弧线向下流淌，半个身子都被秽物浸染。
　　吐了一次还没结束，她又接连呕了三次，身上的呕吐物越积越多，两行泪水也不可控制地顺着脸颊流淌。
　　看着这么漂亮的女孩被自己催吐，张昀心头愈发火热，但同时也觉得自己是不是做的有点过火。
　　书婉音毕竟不同于何清清。
　　他可以对何清清肆意妄为而没什么心理负担，毕竟两人还算陌生、而且何清清本就是个公交车。
　　但书婉音是馨雪的闺蜜、又是自己熟悉的人，难免会让张昀觉得自己是不是不应该太严厉。
　　“呼…哈…呼…哈”
　　呕吐过数次的书婉音剧烈地喘息着，胸脯大幅度地起伏。张昀本以为她要开口埋怨自己，但接下来对方却说出了令他意外的话：
　　“主人…是不是因为，奴儿不应该对雪雪下那么狠的手。”“你还知道自己下手狠哦。”张昀撇了撇嘴。好家伙，连安眠药都用上了，不知道的还以为你们是什么仇人。
　　“呼…哈啊…主人…奴儿明白了…奴儿以后…呼…也不会对雪雪做什么了…呼…”“这还不够哦。”张昀摸了摸婉音的头“嗯…告诉你也没什么。馨雪现在是我的女朋友。”张昀看到书婉音的耳朵似乎动了一下。接着她的眼中闪过恍然的异色：
　　“呼…奴儿明白了。那以后，雪雪就是奴儿的女主人…奴儿罪该万死，竟然对女主人犯下这么大的错误…请主人尽情责罚奴儿吧。”罪该万死倒也不至于……
　　书婉音的嘴角还流着秽物与唾液的混合物，发丝也凌乱了几分，含泪的双眼含着春意、又显露着坚定。
　　这楚楚含春又惹人爱怜的表情令张昀心中的欲望再度膨胀，他恨不得现在就扒光书婉音的衣服，将阳具狠狠插入她未经开辟的处子之穴。
　　“要我尽情责罚你？”张昀的口气重了起来，大手不客气地在书婉音的胸脯上抓了一把，并不介意她吐出的秽物“你确定吗？可能要比刚才的还要痛苦哦。”
　　“……嗯。”张昀加重的喘息令她有些畏惧，但还是轻轻点了点头。
　　张昀浅笑，这妮子似乎也有受虐的潜质呢。
　　“那就稍微来点正戏吧，主人我也有点按捺不住了呢。”张昀将自己的裤子脱下，赤裸的下身瞬间暴露在婉音的视野中，坚挺的肉棒占据了她全部的视线。
　　但她却没有回避，也没有想象中的惊讶，只是脸上的红意愈发浓重。
　　“我听雪雪说你私下挺‘污’的，现在看来倒是不假。怎么，平时也经常看男人的肉棒么？”“也…也没有经常看啦…”
　　书婉音害羞起来反而话少了。
　　她这个样子却勾起了张昀调戏她的兴趣。他走近了两步，让阳物紧靠着书婉音的脸蛋：
　　“没有经常看、那就是偶尔会看看咯？大概一个星期看几次、会看着肉棒手淫么？” 
    （27）调教婉音3
　　书婉音的呼吸愈发急促，主人的肉棒和她的脸靠得极近，几户只有两三厘米的距离，她甚至能看到粉红的龟头肉缝上渗出的透明前列腺液，带有浓烈雄性气息的热气将她的脸烧得滚烫。
　　“嗯、这个、这个不一定啦…”
　　“你平时不是挺会说的吗。现在怎么这么害羞？”张昀挺起腰、单手握住肉棒、不时地怼在婉音的脸上。他不由得感慨婉音的皮肤真好，脸蛋也光嫩水滑，就算是简简单单的顶碰也是别致的享受。
　　“我、诶，就是害羞嘛……”
　　张昀舔了舔嘴唇：“那现在主人命令你，直到这次惩罚结束，无论主人问你什么，你都要非常细致地、认真地回答，用自己能想到的最下流的词汇来描述自己的感受。”命令被清晰完整地传达，“服从”的效果即刻生效。
　　“是，主人…”书婉音的声音有点颤抖“奴儿…虽然平时里看了很多色色的内容，但是真正做起来还是第一次，而且像主人这么大的鸡巴在小黄片里好像也很少见，除非是那种虚构的漫画之类的……”“很好。”张昀点点头。
　　虽然好像有点过于详细了……不过这就是张昀想要的效果。
　　“现在用你的嘴来服侍主人的鸡巴吧。”
　　“好的主人，那贱奴僭越了……”
　　书婉音咽了一口唾沫，舌上余留的酸意让她眉头微微蹙了一下。她抿了抿嘴唇，接着低头在张昀的肉棒上轻轻一啄。
　　“这样是不是有点累？”张昀伸手将束缚书婉音手腕的绳子解开。
　　“谢谢主人的体贴。”
　　“不过，虽然把你的手解开了，但接下来的侍奉不许用手，只能用你的嘴。”“好的主人。不过贱奴这还是第一次给主人口交，怕主人不满意。”“你尽管做就好。”
　　书婉音点点头。
　　张昀从肉棒的顶端感受到书婉音口中呼出的热息，接着就感觉自己的小兄弟像是被一个温暖又湿润的肉袋紧紧包裹，带来十足的舒适感，令他不禁轻呼一声。
　　他深呼吸了几次，让自己的心情冷静一些：“按你之前看过的方法就好。”书婉音含着龟头、点了点头。因为不能用手辅助，所以她只是前后挪动着自己的脑袋，让嘴唇和棒身亲密摩擦。
　　“噗噜～噗呼～咕噜～”
　　经过呕吐物和唾液浸润过的小嘴湿滑异常，男根在少女的处子口穴中无碍进出，带起水声如浪。
　　婉音逐渐加大了动作，她吸入程度的愈发深入，含住一半的棒身。一边吞吐，还一边动用着自己的玉舌，缠绕着龟头转圈摩擦，将其含润得油光水滑。
　　“呼嗯～唔嗯～啾～”
　　张昀发现书婉音的一只手悄咪咪地伸进了她自己的牛仔裤中。
　　“手不许动，放在两侧。”
　　书婉音身体一颤，听话地拿开了手。
　　“不过，没关系，让主人来帮你吧。身子向后靠些，双腿分开。”婉音向后倚靠在栏杆上，双腿呈M字型向两侧打开。
　　张昀把身子又往前靠近了一些，接着抬起右脚，毫不客气地直接踩在少女的私处——当然并不是非常用力，他还是有分寸的。
　　穿着运动鞋的右脚隔着内裤与牛仔裤的覆盖、在婉音的私处左右摩擦着蹂躏。他把握着力度，让婉音感受着自己鞋底的爱抚。
　　“唔嗯～呼啾～嗯啊～”
　　随着张昀右脚有节奏的踩踏蹂躏，婉音的脸上逐渐浮现春色，眼中逐渐涌上迷离之色。
　　“呼…哈啊…”书婉音的口舌侍奉太过舒适，张昀也不由自主地呻吟起来：
　　“怎么样，主人的脚蹭得你舒不舒服？你这个淫荡的小骚货，就做一辈子的妾、服侍我和馨雪，被我们两个用脚踩一辈子，怎么样？”做妾这个说法是张昀突然的…奇思妙想，结合了之前书婉音说过的话。
　　但他说完这句话之后，发现竟然起到了惊人的效果。
　　书婉音听了这话，就仿佛打开了身体的什么机关，身子突然扭捏起来，更加卖力地吞吐起肉棒，双腿也猛地并拢，以鸭子坐的姿势夹住了张昀的脚。
　　“呼呣～噗噜～是、主银…咕噜～贱奴只配做主人的妾、做主人的贱奴…呼噜～请主银用力、唔呜、踩贱妾的骚逼吧…咕噜～”张昀只觉得体内的邪火凶猛高涨，径直烧进自己的大脑。他被这股邪火烧得口干舌燥，双眼隐有血丝浮现，婉音淫荡的下贱宣言令他身下的雄根越发昂扬。
　　他再也无法克制内心的施虐欲望，双手用力抓住婉音的头、开始疯狂的活塞运动。
　　婉音的脑袋仿佛变成了可怜的飞机杯，被张昀肆意抽插，每一次冲入，都带起水液的四溅，淫靡的水声此起彼伏。
　　“咕～唔～呼噜～主、唔呕～主人、慢点…贱妾…咕～不能…咕噜～呼吸…”精虫上脑的张昀已经听不到婉音卑微的求饶声，他膨胀的鸡巴在她的口腔中疯狂地驰骋，每一次都顶撞在喉咙深处的软肉上。婉音的口中汁水淋漓，唾液化作粘稠的白沫沿着肉棒与嘴唇的缝隙流淌而下，一条条晶莹的水线组成口液的瀑布，沿着她的下巴逐渐成型。
　　她的双腿夹得更紧了，张昀的脚腕都感受到了大腿挤压的力量。享受着身下小奴的迎合，张昀感觉到自己已经达到了极限，将婉音的脸按在自己的小腹，肉棒深深贯入喉咙深处，随着一阵低吟，一股股精液自精关爆发而出，向着婉音体内席卷而去。
　　刚刚呕吐过的婉音嘴里还残留着些许的秽物和胃酸，也和精液混合一同流入食管中。口鼻都遭受着主人身体的压迫，窒息感比上一次还要剧烈，她双眼发黑，身体自发地将似乎无穷无尽的乳白精液尽数咽下，像是喝了一口浓稠至极的酸奶，将食道连同胃部粘连在了一起。
　　于此同时，婉音感觉到小腹一阵火热，来自小穴处的压力越来越强，她的身体剧烈地抖颤，窒息、踩踏、吞精的三重刺激下，她竟然真的获得了一次绝妙的高潮。
　　婉音的小嘴温热柔软、格外舒适，张昀搂着她的头射了许久，才依依不舍地将肉棒从她嘴里拔出。
　　拔出的一瞬间，双唇间发出一声啵响，龟头和她的嘴唇牵连着成糊的液沫，黄白交杂，这一幕配上她有些失神的双眼，分外淫乱。 
　　（28）调教婉音4
　　虽然射了一次，但张昀并不打算就这么结束了对婉音的“惩罚”。他趁着婉音还在喘息休息的余暇，蹲下身子，将她的衣服尽数褪下。
　　这个过程并不费力。很快，少女玉白的胴体便斜躺在地，全部展现在张昀的眼前。
　　看清婉音裸体的张昀不由呼吸一滞，脑中闪过一些低俗小说中用烂的、形容女性身体的词汇：小蛮腰、蜜桃臀。
　　但他也不知道该用什么其他词汇来形容婉音的身体了。
　　她的身材真的很好，如果说陈馨雪是微胖，那书婉音就是匀称、格外的匀称。饱满的臀部与精瘦的蛮腰连成美妙的曲线，张昀的大手在她的腰间反复揉捏、爱不释手。
　　唯一美中不足的可能是是她的胸没有那么突出，与陈馨雪相比还是差了一些。
　　“嗯～哈啊～”
　　书婉音还有点昏昏沉沉的，但身体却在张昀的爱抚下起了反应，轻轻地呻吟喘息。
　　张昀也脱掉了身上的所有衣物，两人在杂乱的仓房中“赤诚相见”。他伸手搂住她的后背，两手着重在她的腰间摩擦爱抚。他的嘴唇吻上婉音的俏乳，舌尖在粉嫩的乳晕处打转，又张口含住蓓蕾般的乳头，噬咬吸吮。
　　“嗯啊～不要～”
　　婉音终于缓过神来，睫毛微颤，双眼慢慢睁开、含情脉脉地看着在自己身上肆意妄为的主人。
　　“不要嘛？我倒是觉得婉音你好像很舒服啊。”婉音小脸盼红，真就像个成熟饱满、盈满汁水的水蜜桃：“嗯…要。”张昀嘿嘿一笑，拦腰抱起婉音，站起身，将她放在旁边一个有些陈旧的废弃床垫上。
　　他的手顺着她腰部的曲线、越过小腹，滑向大腿内侧，手指如同舔水的猫舌，在莹汁满溢的小穴肉缝上一勾一勾。
　　每一次勾动，都给书婉音带来小穴触电般的快感。她的双眼已满是迷离之色，尽情享受来自主人的爱抚。
　　“要什么呢？不说清楚的话，主人可不知道哦。”“要，要主人的大鸡巴插进贱奴的骚穴…”书婉音说完这句话就用双手捂住了自己的脸。
　　虽是因为命令而说出这样下流的话，但她还是本能地感到害羞。
　　张昀倒是不急，一手揉搓着挺立的乳尖，一手在婉音的小穴附近勾弄挑逗，浅笑着看着她的反应。
　　书婉音感觉到不止是自己的脸颊，自己的四肢、身体也像是发烧了一样滚热起来，皮肤上开始有汗水泌出，让她散发着甜腻的体香。
　　呼吸愈发紧促、胸脯不断起伏，乳头高高挺起，小豆豆也像是从阴唇中突了出来。
　　“哈啊～好舒服…主人、贱奴受不了了…”
　　“主人就喜欢你这个坦诚的样子。”
　　她浑身的情欲已经被勾起，张昀又何尝不是？婉音的一举一动对他而言都像致命的媚药，身下的阳物滚烫挺起，硬度更胜刚才，丝毫不显倦意。
　　他将婉音的双腿向两侧撑开，肉棒贴合在婉音的小穴之上，前后轻轻抵蹭，蓄势待发。
　　当他看向婉音的脚丫时，忽然想起了一件事。
　　张昀向半空中瞥了一眼，铭文列表应意出现。
　　【书婉音（17岁）高中生  处女  经验人数：0 性阅历：高 易催眠／足敏感】易催眠是什么鬼暂且不提。这个足敏感，似乎有点说法啊……他看向书婉音的脚丫。
　　张昀并不是什么足控。但书婉音的脚却让他不由得赞叹一句好看。
　　她脚上的肤色比之身体还要白嫩三分。软嘟嘟、肉乎乎，前脚掌与脚心之间连出圆润的弧度，不像少女、反而像幼女的脚。
　　张昀尝试着用手指在婉音的脚心上挠了一下。
　　“呀！！”
　　书婉音的反应比预想的还要剧烈。
　　她的身体咚地一下弹起，差点从床上蹦起来，双足绷紧、小腿猛地后退收缩，想要躲开主人的抓挠。
　　“反应这么大？”张昀也被书婉音的动作搞得一愣“看来主人找到贱奴的弱点咯。”“噫？不行不行，主人不要动那里，贱奴怕痒…呀啊！！”张昀反手握住她的脚腕，另一只手五指齐上，开始了迅猛的攻势，指甲在婉音左脚的脚心处毫不留情地抓挠，脚掌和脚跟也未能幸免。
　　“啊哈哈，不行——哈哈哈主人快停手，好痒哈哈哈——呜呜——”婉音的身体开始在床上扭曲起来，尽力想要摆脱张昀的魔爪，但后者怎么可能让她如愿。
　　指尖在她的脚丫上无情地肆虐，掐捏抓挠，婉音的五根脚趾张开又并拢、不停地抽搐，笑声也逐渐变成了尖鸣，强烈的刺激令她的头不受控制地左右摇晃，头发散乱一床。
　　张昀还不放过她，又抓过她的另一条腿，用手将双足掐紧一齐，将脸凑上前去，直接用舌头舔舐婉音双脚的脚心。
　　“噫啊啊啊啊——不行啦主人——救命——”
　　他时而舔舐、时而用牙尖剐蹭，又将婉音扭动的脚趾放在嘴中吮吸，舌头舔过每条趾缝，不放过任何一处敏感位置。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　张昀的动作一停。
　　只见婉音在发出一声震耳的娇鸣后，整个身子颤动了几下，浑身是汗地脱力在床上，双眼翻白。
　　张昀放下了她的腿，发现她双腿间已经流满了爱液，将身下的床垫都打湿了不少。
　　被舔到高潮了？
　　张昀有些尴尬，他只是想随便玩玩而已，没想到书婉音的反应竟然这么激烈。
　　他还第一次听说有人能因为挠脚丫就达到高潮的。
　　好吧，其实他也没经历过几个女人。只能说世界之大无奇不有吧。
　　他从身侧放置的衣服里取出一包纸巾，帮婉音擦了擦额头上溢出的汗水。
　　“吸——呼——吸——呼——吸——呼——”
　　书婉音头侧埋在床垫上，努力抬起被发丝粘乱的小脸，呼吸猛喘着，声音颤抖，几乎要哭出声来：
　　“主人，求求你……那里真的不行……贱奴会死的……”“好吧，我真没想到，你的脚竟然这么敏感。”张昀温柔地拍了拍她“不过，你的脚丫还能比这里敏感么？”书婉音察觉到下身传来一阵火热，张昀坚挺的肉棒仍贴合在她的外阴处，像是一块烧红的烙铁般滚烫。
　　“我，我也不知道…以前自慰只是摸摸小豆豆…里面没进去过…”这种时候还回答得这么详细啊。
　　张昀笑了笑：“还行吗？如果你觉得太累、要不今天就到这儿？”“不要！”书婉音脱口而出“如果错过了这次，不知道以后还有没有机会了……”“贱奴、贱奴是主人的东西…贱奴喜欢主人，请主人要了我吧，只要以后不要把我忘掉就好。”放心，以后还有许许多多的“机会”呢。
　　心里这么想，张昀却没把这句话说出口。
　　张昀从衣兜里翻出先前买好的避孕套，特意套了两层在阴茎上。
　　准备完毕，他一手扶住婉音的腰，一手握住自己的肉棒，蹭开阴唇、对准了淫水黏连的穴口。经过了之前的玩弄，婉音的小穴早已无需润滑。
　　“好。那就用你的身体牢牢记住了，你是属于我的。”腰部挺起，肉棒长驱直入。张昀只觉得自己好像顶破了一层什么东西。
　　婉音痛呼一声，眉眼皱成一团，双手紧紧抓住了床垫。张昀向下望去，只见两人的交合处，几缕殷红的处子鲜血慢涌而出。
　　雪雪和婉音都是处女，但是雪雪破处时的反应好像没有婉音这么大……不对，现在不是想这些的时候。
　　他的肉棒才进去了一半，见婉音一脸痛苦的表情，连忙停在了中途，俯下身子轻吻婉音的脸。
　　“很痛吗？”
　　“呜……有点痛……”
　　张昀保持着进入一半的状态，吻住了婉音的嘴唇。一边深吻，一边用手在婉音的阴蒂上轻轻揉搓，让她重新感受到快感。
　　长达三五分钟的长吻。待张昀抬起头，看到婉音的表情变得柔和了许多。
　　揉搓阴蒂的动作没停，他另一只手转而抚上婉音的脚丫，这次不是用力的抓挠、而是轻缓的爱抚，温热的掌心在她的脚背上摩挲，拇指偶尔在脚心附近碰触。
　　“哈啊…哈啊…”
　　听到书婉音的呻吟声又复传来，张昀知道火候应该差不多了。
　　“婉音，我要动了，疼的话就和我说。”
　　“哈啊…主人，贱奴没事的…主人已经忍耐了好久了吧，都怪贱奴…”“小傻瓜，怎么会怪你呢。”
　　不过她说的也不错。张昀其实也早已忍得受不了了。
　　他用胳膊抬起婉音的双腿，肉棒猛地装进在阴道深处。
　　“婉音，你里面好紧。”
　　“嘤！主、主人舒服就好。”
　　“还痛吗？”
　　“不痛了……主人的鸡巴好硬……”
　　张昀舔舔嘴唇。那我可就不客气了。
　　在腰部的带动下，张昀的阴茎开始了对阴道深处的猛攻。
　　一开始还是缓慢的抽插，见婉音逐渐进入状态，张昀也逐渐放纵自己，进出的速度越来越快、插拔的力度越来越重，几乎每一下都直抵最深处的花心，像是要撞开婉音的子宫。
　　“啊～哈啊～噫啊～好舒服～主人～喜欢～”
　　“呼、我也喜欢你啊，婉音——”
　　赤身裸体的少男少女意乱情迷地抱在一起，炙热的汗液简直要将两人的肉体烘成一团，婉音咬向张昀的肩膀、张昀又吻住婉音的耳垂，体液交织、吟喘不息、情话不止。
　　下半身贴合又分开、分离又贴紧，肉体的碰撞声在仓房中清澈响亮。鸡巴与骚穴的交合处，血流、汗液、淫水和未擦干的呕吐物混杂一同，发出刺鼻而又令人兴奋的淫靡味道。
　　肉棒与小穴的每一次亲密接触，这些混乱的液体也都向着四周泼溅，两人的下体一片肮脏，但这份肮脏的快意又令二人更加迷乱。
　　气氛逐渐热烈、温度迅猛升高，张昀的身上满是牙印，婉音的脸上也满是吻痕。彻底放开的婉音终于解放了自己放荡的天性，她一边呼唤着主人的名字，一边高声娇喘呻吟，各种各样污秽下贱的词语脱口而出。
　　“啊～主人～我是主人的贱奴，是主人的骚母狗～主人的大鸡巴插得母狗好舒服～母狗舒服得要死了哦哦哦哦”淫语如同春药，飞进张昀的内心，控制着他的身体。他时而从上至下地压住婉音；时而又仰面朝天、让婉音坐在自己的身体上方；有时他也让婉音跪在床上，他从后面拽住婉音的胳膊，如同推车一样肏弄她的小穴；有时他会让婉音侧卧，将她的双腿前后分开，侧着身子以便更深地插入她的小穴深处。
　　“哈啊…婉音，我又要射了——”
　　“主人，贱奴也又要不行了，要泄出来了啊啊啊啊”狂乱的做爱一直从午后持续到夜深，张昀不知道自己发泄了多少次，书婉音也不知道自己在张昀的胯下高潮了几回。
　　在这至高的快乐中，少男少女尽情沉醉，将自己的身体交给对方，发泄着体内的情欲，仿佛无休无止。
    【待续】
