
【纹心刻凤】（29-32）  
作者：半影月食
2024年10月4日发表于pixiv 
　　（29）内心纠结
　　窗外的光亮从明到暗，夜色在天空中蔓延。
　　就在张昀想要再战一轮的时候，突如其来的电话声响让两人的动作一停。
　　“…谁的？”书婉音语气糯糯的，看起来还没从放浪的状态中转醒。
　　“好像是我的。”
　　张昀从堆在一起的衣服中翻出自己的手机。刚要按下接听，铃声却戛然而止，屏幕上“馨雪”的备注一闪而过，被两人看在眼里。
　　张昀瞬间出了一身冷汗，心中的欲火迅速消退，有些做贼心虚地点开qq，几十来条未读的红点极为刺眼。
　　几乎都是陈馨雪发来的。
　　“哈哈哈哈哈你看这个视频好有意思！”
　　“这个二创做的真不错耶。”
　　“不在吗？在忙什么？”
　　“怎么不回我，睡觉了吗？”
　　“午睡了这么久？”
　　“去干什么了，手机没电了吗？”
　　“张昀你不要吓我啊呜呜”
　　“怎么晚音也不回消息？什么情况？”
　　“你们俩不会背着我偷情去了吧？”
　　“张昀你给我回消息！！”
　　“我可要去你家找你了！”
　　……
　　可能陈馨雪也没想到，她一句随意的猜测竟然一语成谶。
　　张昀汗流浃背。
　　本来躺在一旁的书婉音此时也爬了起来，软绵绵地倚靠在张昀的肩膀上。
　　“哇，正宫来抓奸了！”书婉音一脸假装怕怕的表情，实际眼神中坏笑难掩。
　　“你还有心情开玩笑…”张昀一脸无语，开始思考要怎么回馨雪“我给雪雪回个电话，你一会儿别说话。”“嘁～好吧。”书婉音点点头。
　　“咳咳。”张昀将电话拨回去，陈馨雪秒接“喂，雪雪……”他还以为会迎来陈馨雪的一阵抱怨，但电话那头并没有什么声音，这让他一时语塞。
　　沉寂了几秒后，张昀还是说出了临时准备好的说辞：“抱歉雪雪，我今天陪李喻他们去网吧玩游戏了。你也知道网吧里吵，我一直没看手机……”电话那头的陈馨雪安安静静地听着，张昀没得到什么回应，心里不停打鼓。
　　半晌，陈馨雪终于出声回答，带着些微哭腔：
　　“……我还以为你不要我了呢。”
　　“怎么会呢。我可是最喜欢你了，今天真的是忙得没空看手机……”“哼，都是借口！玩个游戏还能玩一下午，真是的！”虽然这次的语气带着埋怨，但张昀知道陈馨雪的心情应该好了一些：
　　“是我不好，雪雪你消消气…”
　　“不行！要亲亲”
　　“好吧，亲亲小可爱…”
　　“噫～好肉麻！”书婉音像是起了一身鸡皮疙瘩，抱紧了自己的身体，小声嘀咕：“男人没一个好东西！”她撅起嘴看着和陈馨雪打情骂俏的张昀，眼珠一转，忽然有了好点子。
　　“你去和兄弟花天酒地，我可是在床上躺了一天耶！你要补偿我！”“怎么补偿，你说！我保证什么都答应你！”
　　“那你也要陪我出去玩一天！”
　　“好啊，等你……啊！”
　　张昀的一声惊呼让陈馨雪吓了一跳：“怎么了？”“没、没事，刚才路边窜过去一条狗，吓到我了……”而此时此刻，张昀正瞪着自己胯下的“狗”：
　　书婉音不知什么时候趴在了自己身前，正用嘴含着半软的肉棒，咕叽咕叽地吮吸着。
　　她将自己的身子压低，抬头看向正在打电话的张昀，眼中满是调侃之色。
　　“你平时不是挺冷静的，怎么会被狗吓到？”陈馨雪一阵疑惑。
　　“这、这不是专心…和你打电话嘛。等…呼…等你身体休息好了…我就陪你怎么样？”张昀狠狠地瞪着书婉音，偏偏他还不好直接命令她停下来，怕被馨雪听出什么。
　　“那，就明天吧？”
　　“你…唔…恢复的、这么快？”
　　“拜托，我又不是什么脆弱的老太太。多睡一会儿就好咯。张昀，你怎么说话一顿一顿的？”“啊？有吗？可能今天在网吧…待得太久…呃…有点累了吧。”一下午的激情，张昀和婉音尝试了各种姿势，对于对方身体的敏感之处，互相都很是了解。所以书婉音找准张昀肉棒上的“要害”，用舌头着重舔舐攻击，让他又不由得硬了起来。
　　“那我们明天约个时间？”
　　“要不还是八点？地铁站口？”
　　“嗯……好啊。”陈馨雪的语气已经柔和了很多。
　　“嗯，那就这样。李喻他们吵着要去吃点夜宵，我去陪一下。”“知道啦。早点回家哦。”
　　张昀终于结束了通话，长舒了一口气，将视线下移——他现在终于有时间来教训这个小妖精。
　　“早点回家哦～老公～”书婉音吐出了肉棒，学着陈馨雪的语气嗲嗲地说到。
　　“好啊你，不怕被雪雪知道吗？”张昀伸手拍了拍她的脸蛋。
　　“该害怕的是主人你，我怕什么。”书婉音摊了摊手。
　　张昀一愣。
　　书婉音说的很对，这句话也正中他的内心。
　　他虽然对陈馨雪用过“爱恋”纹章，但从来没把她当成自己“心奴”中的一员。
　　可是系统的存在，注定张昀的未来肯定会“后宫”成群。
　　目前为止，系统还没有告诉他如果不继续升级、会有什么样的后果。他也可以选择就此罢手，保持原状。
　　但是……张昀对自己很有自知之明。
　　他天生嗜好幻想、对情色的欲望又异于常人，系统之于他、就如同媚药之于淫妓、毒品之于瘾君子，令他欲罢不能。
　　他很清楚自己的自制力。而他又已经尝到了甜头。
　　继续对陈馨雪隐瞒下去、终究只是权宜之计。心奴只会越来越多，他又能瞒多久呢？
　　唯一的办法可能是对馨雪也使用“服从”，可这又是张昀不愿去做的事。
　　婉音、文茵她们，也许对张昀来说很重要。但目前为止，馨雪对他更重要。
　　她是他喜欢的第一个女孩子，被他装在心底最柔软的地方。
　　如果有一天张昀对陈馨雪使用了“服从”，那张昀觉得自己就不是“自己”了。
　　会变成什么样的“自己”，他也不知道。他只是本能地不期望那样的未来。
　　书婉音像是看出了主人的异样，也不再有多余的动作，而是轻轻抱住他的胳膊：
　　“其实，主人把我们的事情暴露给雪雪也没关系的，那丫头闷骚的很，说不定还会觉得很刺激，嘿嘿。”“只有你才会觉得刺激吧。”张昀有些无奈地用手指刮了一下她的鼻子。
　　本来还想捉弄回去的…罢了，玩了一下午，现在也没心情了。下次再说。
　　经过这么一遭，他心中的欲火早已荡然无存。
　　究竟该怎么面对陈馨雪，他一时也没有办法。
　　现在也只好交给未来了。 
　　（30）约会
　　经过一下午的激战，两人的衣服都凌乱得不行。
　　张昀的还好，书婉音的上衣却尤为惨烈，各种各样的液体打湿了胸衣和体恤，一时半会根本没法穿。
　　总不能让她光着回家吧。没办法，张昀只好用手机叫了个同城快递，花一百多块钱给婉音买了新衣服。因为这处仓库很是偏僻，送货小哥还找了好一阵功夫。
　　这一百多块钱令张昀有些肉疼。他毕竟还只是高中生，家里条件也不过中等水平，平日里零花钱并不多。
　　经过一番折腾，将书婉音送回去后，张昀也是终于回了家。
　　回家的第一件事是洗澡，第二件事则是使用【强化】纹章。
　　熟悉的剧痛过后，他顿觉身体焕然一新。
　　身型再度拔高，这次达到一米七五左右。与此同时、身体重新恢复了精力，一整天的疲惫荡然无存。
　　他感觉自己似乎“隆”了起来。从镜子里观察、肌肉的线条更加明显，在匀称的基础上多了几分力量感。
　　两次【强化】，将他的体质从“瘦弱”提升到了“常人”，又从“常人”提升到了“经常锻炼”的层次。
　　这几个档位是他自己分出来的。至于以后会发展成什么样、还要看具体效果。
　　张昀心满意足地躺倒在床上，唤出心纹系统，翻来覆去地反复把玩，爱不释手。
　　除了一次性的【心语】，其他纹章都进入了冷却，想要升级，就得等待明天。
　　要把心语给谁用呢……随时随地的交流，用好了感觉会有大用啊……就在他分心思考要把心语给谁的问题时，忽然意外发现铭纹列表有了变化。
　　一个是书婉音的那栏，除了从“处女”变成“非处女”之外，最后面的备注中多了一个“口敏感”。
　　而何清清的备注中多了“触手癖”。
　　张昀摸了摸鼻子。看来心奴的体质、弱点、癖好一类的东西是能调教出来的。
　　可惜目前没看出调教开发心奴会对系统有什么帮助。顶多能满足一下张昀的私欲。
　　和书婉音之间的性爱太过激烈，他现在倒是没什么特别的欲望。
　　可能这就是贤者模式吧，感觉身体被掏空。jpg他这人脑子活跃、思维跳脱，色情的火热一旦消退，各种各样的点子又在脑中泛起。
　　张昀想到今天为书婉音花的钱、开始反思自己，应该让她脱光了再开发喉咙的……那件衣服好贵！他都还没送过雪雪那么贵的衣服！不对，其实一百多块也并不贵，而是自己的零花钱太少了。可是家里对自己用钱这块控制得又很严格……是不是该去打打工呢？可是马上开学了，肯定没什么时间……嗯？不对。
　　我何必要自己赚钱呢？
　　安静的房间中，张昀望向系统界面的眼神逐渐深邃起来。
　　——
　　“张昀！”
　　正在路牌边玩手机的张昀闻声抬头，还未见人，嘴角便已跃上眉梢。
　　陈馨雪俏生生地向他蹦来，张昀张开双臂，两人进行了一场简单的拥抱。
　　“我还以为你还要歇几天呢。”
　　“你以为是谁害的——”想起上次的一夜激情，陈馨雪脸上泛起几分羞涩，话锋一转：“张昀你是不是又长高了？”馨雪在观察他的同时，后者也在观察她：馨雪今天穿着一身可爱的水手服，双腿则被长长的黑丝袜包裹。JK＋黑丝，在她身上还真是罕见的搭配，张昀还是第一次见她这么穿。
　　“我女朋友也又变漂亮啦。”张昀上下打量着馨雪的穿着，毫不掩饰自己的欲望。
　　“啧啧，怎么以前没发现你这么油嘴滑舌。怕不是以前的内向都是装的。”馨雪嘴上不悦、心里却暗自得意，“看你那样子，眼睛都看直了！”“没办法，任谁有了这么好看的女朋友都把持不住吧。”他伸手环住了馨雪的腰，后者身子一顿，倒也没有抗拒：
　　“张昀，我真的感觉你和以前不一样了。”
　　“是吗？”
　　陈馨雪的话像是击中了他内心的什么东西，本想按在她腰间的手悄然松开了一些：
　　“哪里…不一样？”
　　他突然有点紧张。
　　“嗯……”馨雪摸着下巴、认真思考了半晌“怎么说呢，感觉你比以前话多了不少。看起来更主动、更自信了。”张昀沉默了一会儿，开口问：
　　“那你喜欢以前的我、还是现在的我？”
　　“诶？怎么突然”馨雪小脸一红，眼睛不自然地瞥向另一边“都…都喜欢。”张昀嘿嘿一笑。
　　有人说、人的改变是一个漫长的过程；也有人说，人的改变只需要一个瞬间。
　　而对于一个即将步入成年的大男孩来说，改变、或许只需要一个夜晚、一分承诺，或者…一个从天而降的系统。
　　陈馨雪的话令张昀安心。
　　只要她还喜欢我就好。
　　“在我眼里，雪雪也变了很多啊。”
　　“我？我哪里变了？”
　　“嗯…感觉胸变大了！”
　　“哎呀你在说什么乱七八糟的——”
　　年轻的小情侣一路打情骂俏，走下地铁站的楼梯，引来周围无数人或是羡慕或是嫉妒的目光。
　　没有第三者，今天一整天，都是属于他们二人的约会。
　　两人都没什么计划，只是随着地铁在城市中漫游。座椅上，馨雪的头靠着张昀的肩膀，他们身体相触、紧挨的脸颊感受着对方的呼吸，兴奋、放松，又安稳。
　　张昀握着馨雪的小手，满足感充斥内心。忘记了忧虑、忘记了烦恼，只希望时间能永远在此停留。
　　“下一站是中央大街诶。要不我们去那儿逛逛？”馨雪的悄悄话从耳边传来，吹得他有点儿痒。
　　张昀思考片刻：“你今天没带帽子吧，这么热的天，怕是在步行街上走一会儿就得晒掉一层皮…我们去墨辉大厦吧，还能吹吹空调。”墨辉大厦是墨辉市中心附近的一处巨型商场，各种娱乐设施应有尽有。
　　“也好。”馨雪表示同意，眼珠一转，继续在张昀耳边吹风：
　　“都听你的，老公～” 
　　（31）找富婆
　　“嘶——”
　　张昀倒吸一口冷气。
　　他觉得馨雪和婉音能成为朋友不是没有道理的。这两人经过“滋润”之后，都很是有着一股不输人的媚劲儿。
　　刚才的耳语令他心头生痒，低头看着馨雪带着调皮之色的小脸、他不客气地在她黑丝包裹的浑圆大腿上抹了一把。
　　“呀！”陈馨雪身子一直，不由得轻呼出声“你注意点，这么多人呢！”“人多不是更刺激？”张昀咬向她的耳垂“我们上次不是在车上弄得挺开心吗？”“痒。”陈馨雪缩了缩脖子“上次那是意外情况…真是的，怎么以前没发现你这么坏？坏死了！”“不是有句老话，男人不坏女人不爱。”
　　“什么陈年老梗，亏你还能说得出口。”陈馨雪吐了吐舌头。
　　张昀终究没做出什么出格的举动。不过经过一番暧昧，两人的感情又升温许多，等走出地铁站，他感觉到抱着自己胳膊的馨雪身体贴得更紧了。
　　以墨辉大厦的规模，让人在里面逛上一天还是绰绰有余。张昀陪着心爱的女朋友在各种各样的店面中走进走出，丝毫不觉得疲倦，“张昀，我刚才就想问…你四处看些什么？有什么想买的吗？”“在商场里不就应该四处看看嘛。”
　　“可是我总觉得你盯着女孩子看…”
　　“错觉错觉，你我还没看够呢。”
　　“又在贫嘴！你刚刚是不是盯着那家洋装店的女店主色眯眯地看了半天！”“啊，我就是觉得她身上那件要是你穿应该也会合适…”张昀有些尴尬地撒着谎。他今天盯着别人瞅的频率确实有点高，不过就算被馨雪发现，后者也不会猜到真正的原因是什么。
　　纹章的冷却时间已经结束，他开始寻找下一个心奴目标。不过这次他已经有了具体的计划，不像之前那般随意。
　　为了这个目标，收服何浅浅的事情可以暂时放一放。
　　没错，他要找一个……有钱人。
　　简单又现实的理由。
　　这还是何清清的话给他的灵感。但他还不至于让自己的心奴出去卖身给自己挣钱…他还没有那么畜生。
　　所以、把一个有钱的女人变成心奴，这是最直接的办法了。
　　可惜，虽然他们也逛了不少地方，但张昀一直没挑中合适的人选，总觉得差点意思。
　　老实讲，怎么样才算“有钱”、对还是高中生的张昀来说是一个比较模糊的概念。他现在能想到的就是豪宅豪车一类的东西。
　　不过他也不急于一时。被馨雪叫破之后，张昀便将自己打量别人的目光收敛了些。
　　快乐总是很短暂，一天的时间悄然过去。两人在一家日式料理解决了晚饭，陈馨雪建议说要不要去看一场电影，张昀欣然应允。
　　一部时下正火的青春言情片，正适合两人的年纪看。陈馨雪被里面的剧情感动、哭得稀里哗啦，张昀经不住馨雪的撒娇攻势，在座位上亲亲抱抱地安慰了好久，要不是后座的大哥不耐烦地咳嗽两声，二人少不得在漆黑的影厅中擦枪走火。
　　离开影院夜已渐深，漫天星光下、两人挽着对方的手走在人行道的树荫中，一时无言，只用手心感受着对方的心跳。
　　“刚才…要不是后面的大哥咳嗽了几声，你是不是都要把手伸进我衣服里了？”“这个、这不是看你难过想要安慰你一下嘛。”“哪有安慰的时候摸别人胸的！”陈馨雪有点好笑地嘟起嘴“原来这才是你的真面目，又坏又色！变态！”“嘿嘿，这我不否认。但雪雪你难道不是变态吗？”“我哪里变态了！人家可纯洁了，都是被你带坏了。”“真的吗？不知是哪只小母狗，嘴里喊着要主人打自己来着…”“诶呀你小点声！这还在外面呢！”
　　陈馨雪用力扒拉了一下张昀的胳膊。虽然看不太清，但他知道雪雪现在一定脸红了。
　　“没事，现在周围没人。”
　　“没人也不行…羞死了。”
　　陈馨雪低着头踢了踢鞋子。抬起头时，正对上张昀那双含情的眸子。
　　她心里一动，踮起脚尖，两人深深地吻在一起，过了许久才依依不舍地分开。
　　“要不，要不咱今天不回家了…”
　　“我就说你是小变态。”张昀笑了笑，手不老实地摸向陈馨雪的小屁股“小母狗又想挨揍啦？”“噫，别摸了，再这样我就回去了！”陈馨雪佯作愠怒、却没躲避张昀的抚摸“真是的，还要女孩子主动说！”“再向前过个天桥、正好有一家连锁酒店、他们家的情趣套房好评特别多。怎么样？去住一晚？”“你怎么知道的这么清楚？”馨雪瞪大了双眼“好哇，你早就计划好了是吧！我还以为你早上的建议还真是为我好呢！”“为你好当然是真的～正好我们今天还可以试试特别的”张昀凑近她的耳朵“你不是喜欢那些虐恋文嘛，今天满足你的愿望。”陈馨雪兔子似的小耳朵一动，张昀的话听得她心里痒痒的，不由得开始期待起来。
　　两人一边腻歪着一边来到酒店门口。
　　张昀看到一辆火红色的保时捷正正当当地停在大门前，还没等他吐槽，陈馨雪先皱起了眉头：
　　“这怎么这样停车的。也不去停车场，这不是把门堵死了吗。”“可能是临时接人吧。”
　　他们推开旋转门，见到了更稀罕的一幕。
　　身穿正装的男男女女在酒店一楼的大厅中整齐地站成一排，而在他们面前，一位英姿飒爽的女子正在几位秘书的陪同下说着什么。
　　瓜子脸、柳叶眼，妆容精致、颌线分明，眉宇间带着一抹英气。
　　简单的黑色短裤与纯白内衬，外搭一件宽松的格纹西装，看起来相当休闲，却难掩她一身凌人的气质，举手投足尽显强人风度。
　　看那些员工们的表情就知道了——一个个表情紧张凝重、大气都不敢喘，想来是对面前的女人极为尊敬畏惧。
　　陈馨雪撇了撇嘴，刚想吐槽张昀又在看美女了，却也被对方表现出来的气度吸引。
　　“咦？”
　　“怎么了雪雪？”
　　“她好像是佚玉！” 
　　（32）天降横财
　　【本书故事内容纯属虚构】
　　“谁？”
　　张昀皱了皱眉头。
　　“佚玉啊，你不知道吗？”陈馨雪扑到张昀耳边“就是那个，全省最年轻女总裁！你没在抖音上刷到过？她有几段露脸的视频可火了！”张昀仔细想了想，好像确实在刷视频的时候见到过这个名字，因为这个姓很是少见。不过他的推送内容里，动漫游戏之类的比较多，所以他也只是看过一次就忘掉了。
　　于是他掏出手机开始搜索起来：
　　“佚玉，1987年出生于玄森省墨辉市，2009年毕业于墨辉工业大学。韶光集团创始人兼董事长，千花连锁酒店创始人…”他又搜到了视频——都是一些新闻的节选和转载，他并没搜到本人的官号，看来她的精力并没有放在经营个人账号上。
　　视频里佚玉正为旗下某家酒店开业剪彩，因为年轻的容貌与身旁的年长者形成了强烈的反差，被好事者录下视频，令她在网上小火了一把。
　　“87年出生…那她今年29岁？！”
　　张昀感到很是意外。现在佚玉本人就在他们眼前，容貌也比视频中看的更为清楚。要不是查了下资料，他几乎以为佚玉和张文茵是同龄人。
　　应该说不愧是富婆吗…果然是驻颜有术！
　　张昀熄掉手机屏幕，那边员工们的会议刚好结束，佚玉最后说了几句什么、便挥挥手让众人散去，自己在秘书和保镖的陪同下走向大门。
　　“我们走。”张昀牵起陈馨雪的手走向前台的方向，刻意朝佚玉前进的方向走近了些。
　　几人在大厅中央擦肩而过，佚玉朝着张昀二人微微一笑。张昀回以微笑、陈馨雪倒是有点受宠若惊，没想到这位火遍全网的年轻女老板还有这么平易近人的一面。
　　佚玉身边的保镖们也没有做出什么阻拦的举动。在他们眼里，这不过是一对来开房的小情侣而已。
　　没人知道、就是这次匆匆的一瞥，从此改变了佚玉一生的命运。
　　就在两拨人擦身而过的瞬间，张昀已经呼唤出了心纹系统。
　　【爱恋】！
　　【服从】！
　　【淫堕】！
　　【心语】！
　　无数的纹章铺天盖地向着佚玉的身体发射。如果在场还有第二人能见证这一幕，就能看到这些纹章就像是一束束箭矢、带着各色的残影尾翼飞射而出，宛如流星、煞是好看。
　　张昀照常向前走去，但佚玉却是突然愣在了原地、眼中流露出一阵迷茫之色。跟班们也停下脚步，有点摸不着头脑。
　　“怎么了佚总？”一名女秘书出声问到。
　　“…没事。回总公司。”佚玉像是刚从梦中惊醒、没多久便回过神来，带着几人头也不回地走出大门。
　　短暂的相遇就此结束。张昀带着陈馨雪来到前台，开了一间情趣套房。
　　这几天的开销已经让张昀的零花钱见底了。
　　不过张昀并不慌张，他刚才通过【心语】给佚玉下了命令，相信很快就能有回复…两人拿着房卡走向电梯。果不其然，就在他们走进电梯门时，张昀手机屏幕一亮，微信收到了好友申请。
　　头像是一位身穿长裙的女子背坐在阳光灿烂的花海中央，昵称：佚玉。就是她的真名。
　　没错，张昀刚才用心语告诉了佚玉自己的微信号码。
　　两人虽然通过了微信，但碍于陈馨雪就站在旁边，张昀并没有急不可耐地和这位难得的富婆心奴发消息。
　　他现在也不需要用微信和佚玉交流了。
　　“喂？能听到？”
　　“能听到。主人的能力真是不可思议。有什么需要我为主人做的事吗？”“只是试一下这个能力效果如何。哦对，你顺便给我微信账号上转点钱。”“好的主人，要多少？”
　　“多少…你看着转吧。”
　　话说这【心语】还真是好用的很，就好像和佚玉面对面交流一样，互相之间说的话在体内直接响起，让张昀想到那些修仙小说中的“传音”设定。
　　而且他能感觉到，心语虽然是双向的，但他依然可以控制它是否开启。像是多了一个随时接听拨打的电话，不过佚玉“拨”过来他可以选择不接、他拨过去的、佚玉却没有拒绝的选项。
　　佚玉那边没了声响，张昀则心里有些激动地看向手机屏幕。很快，醒目的橙色转账图标跳进消息窗口。
　　我超！
　　张昀眼睛都瞪大了。
　　一、二、三、四……这是几个零？
　　佚玉竟然直接给张昀转了五万。
　　而且很显然、五万是微信的上限，不是佚玉的上限。
　　张昀激动万分，要不是馨雪还在身边，他估计都要兴奋得跳起来了。
　　他一个一穷二白的高中生，买包辣条都得斤斤计较，啥时候见过这么多钱？
　　他忽然想到之前了解到的一个圈内名词，“贡奴”或者“atm奴”。张昀一直不理解为什么会有人把钱贡献给别人会觉得爽……但是收钱的人是真爽啊。
　　他手指颤颤巍巍地点击了接收，看着钱包里多出的五万，不由得哈哈一笑，用力地抱住身边正在刷手机的馨雪，啵地亲了一大口。
　　陈馨雪：“？？？”
　　“抱歉主人、微信每日转账有限额，暂时只能转这些。我给主人发个卡号……”“够了，先不用发了。”张昀怀里搂着正妻、心里和心奴说着悄悄话。
　　“好的，主人还有什么需要请尽情使唤我。”
　　这最后一句话倒是说得张昀心头一热。
　　佚玉虽然年纪几乎比自己大了一旬，但外表却是格外年轻，虽然只是匆匆见了一面，但西装下的身材与书婉音相比也不逞多让。尤其是那张带着些许自负和傲气的瓜子脸、令人印象深刻。
　　这样的一张脸若是被自己征服，又会流露出怎样的表情呢。
　　想着想着，他身下的小兄弟开始蠢蠢欲动。
　　靠在张昀怀里的陈馨雪立马感觉到有什么硬硬的东西顶在自己的后腰上。但她只是小脸微红，故作不知地看向张昀正在划拉的手机——“你要买什么吗？”
　　“买点一会儿会让你舒服的小玩具啊。”
    【待续】
