
【纹心刻凤】（1-10） 
作者：半影月食
2024年9月4日发表于pixiv 
　　——
　　欲望异于常人的少年意外得到神奇系统，能将具有各种效能的纹章赋予任意女性。
　　当然，仅限“女人”。
　　热恋、忠诚、服从、恶堕、攫取……受益者自然是他自己。
　　当一个人的能力超乎想象，所行再无约束，他究竟能做出怎样耸人听闻的“恶”？
　　这是一部关于懵懂少年成为人间魔王的故事。
　　愿以此书写尽猎奇妄想。
　　——



【纹心刻凤】（６１－６５）


【纹心刻凤】（５１－６０）


【纹心刻凤】（４１－５０）


【纹心刻凤】（３３－４０）


【纹心刻凤】（２１－３２）


【纹心刻凤】（１１－２０）



　　第一章 幻想成真
　　天空瓦蓝，蝉声层叠。
　　玄森省墨辉市，盛夏中平凡的一天。
　　一条窄小的巷子里，大敞四开的车库门里传出阵阵讲课声。
　　这是一处开在车库里的补课班。
　　看黑板上密密麻麻的公式和数字，能看出这老师教的是数学。
　　讲台下挤满了人，棚顶嗡响的风扇也无法驱散屋内的热意。
　　第五排的角落，坐着一位稍显瘦弱的少年。
　　和其他同龄人相比，他皮肤白净，头发略长，散乱的留海直要挡住鼻梁上的眼镜。
　　此时此刻，他眼眸低垂，不知道的肯定以为他正专注于眼前的题目。直到——“张昀（yun），刚才老师说的那道题选什么？”一道轻俏的轻语声从耳旁传来，将张昀从“沉眠”中惊醒。
　　“选，选A。30度那个。”张昀的语气不太确定。
　　“那是上一道题啦。你又在发呆。”女孩鼓了鼓脸蛋佯作生气，将头转向另一边问去。
　　“……”
　　张昀，墨辉市第一中学高一学生，兴趣广泛，热爱幻想，典型到不能再典型的宅男。
　　用“嗜好”这个词来形容他幻想的功力一点儿不虚。比如刚才他看起来在发呆，实则脑海中浮想联翩，而且对象还是身边的女孩。
　　他在窄小的椅子上正了正身子，不着痕迹地斜眼向自己的同桌望去——她叫陈馨雪，是张昀的同班同学，碰巧也和他在同一个暑期补课班。
　　她有着和她名字一样洁白如雪的皮肤，白得甚至有点儿病态。
　　她的个子比张昀矮半个头，带着可爱图案的短袖衫被海蓝色的短裙收在腰间，恰到好处地在胸前勾勒出引人遐想的弧线。
　　此刻她的头已经从另一边转回来，带着微褐色彩的马尾从脑后顺着耳边垂下，镜框下的眼角带着一丝俏皮的扬起，专注地盯着眼前的题目。
　　张昀很喜欢陈馨雪的马尾。
　　在学校里他偶尔会走在她身后，其他女孩的马尾辫都是稳稳地垂在背后，只有她的随着脚步轻快地左右一甩一甩，俏皮得很。
　　当然这只是一个方面而已。确切地说，张昀很喜欢陈馨雪。
　　初见只是觉得她很可爱。在补课班成为同桌之后，张昀意外地发现这个女孩竟然和他一样喜欢各种动漫相关，甚至到了如数家珍的程度。
　　她和张昀一样出生在墨辉，土生土长的北方人，但说话却有点台湾腔，不过听久了并不让人觉得做作，更像是她个性的自然流露。
　　张昀曾猜过原因，不知道她是不是国语配音的番剧看多了。
　　一来二去，晃动的马尾和独具特色的港台腔已逐渐在张昀的心中留下不可磨灭的影子。
　　此刻，陈馨雪伸出裙摆的双腿正慢悠悠地晃动。张昀坐在她右边，不动声色地将自己的左腿向边上挪了挪，两人的光腿不时碰在一起。
　　仅仅是这样简单的肌肤相触就已经让张昀心猿意马。毕竟他今年也才十七岁，正是向往男女之事的年纪。
　　而且他知道陈馨雪并不在意。
　　她向来开朗，文静中带着一丝活泼，认真学习时静若处子，遇到感兴趣的话题就会滔滔不绝。可另一方面，她又单纯得像一块白纸，只专注于自己喜欢的事情，不会考虑太多太远。
　　某种程度上，张昀的性格和她相仿。但却少了几分开朗，多了几分沉闷。他不善言辞，朋友也少，说好听点是内向，说难听点就是孤僻、不合群。
　　他很高兴陈馨雪将他当朋友，但他知道依后者的性格，也只是将他当成一位好朋友而已。
　　张昀的成绩在班级中上等，但陈馨雪却是年级前十的存在。对还在上学的学生而言，还不能跳出以成绩论人的坎，所以他也不敢“高攀”。
　　所以这份感情被他深藏在心底，只会偶尔幻想一番两人感情成真的假想未来。
　　车库里学生很多，桌椅也摆得格外紧凑，张昀只要稍稍歪一下头，就能闻到从陈馨雪身上传来的香气。很好闻，清新淡雅，让他想起一个成语“空谷幽兰”。
　　短裤下的小兄弟不自觉支起了帐篷。
　　这也不能怪他，这个年龄的少年都差不多。更何况……张昀的幻想总是异于常人。
　　他很早就自学了解了如何上外网，看过各种各样平日里无法见到、以至于极度猎奇的成人内容，久而久之，他的欲望也同样异于常人。
　　不过也只是想想罢了，xp和现实他还是能分清的，不至于做出什么违法乱纪的事。
　　“如果，要是有什么异能，能操纵人心就好了，最好是操纵女孩子……”就在张昀在自己的幻想空间里“为非作歹”之时，距离地球四万公里以外的漆黑星空中，一道亮紫色的流星划过天际。
　　没有一家天文观测站或是轨道卫星发现它的存在。
　　它像是寰宇间的过客，这颗湛蓝的星球并没有引起它的注意。
　　在张昀妄想的同时，这颗流星的尖端似乎闪烁了一下，如神灵投下一瞥。
　　——
　　张昀突然感觉很晕！
　　剧烈的晕眩感从脑海深处蔓延，整个人仿佛乘坐在极速下降的电梯，呼吸霎时一窒，宛如溺入深海。
　　他差点感觉自己要死了。但下一瞬间，他就猛地清醒过来，双眼猛地睁大。
　　在外人看来，张昀好像在打瞌睡，然后忽然抖了一下便清醒过来。
　　“张昀，所以刚才道题应该选什么？”讲台上突然传来老师的点名。
　　“啊？”张昀猛一激灵，斜眼瞟了一眼陈馨雪的卷子“选D！”屋里很挤，所以他只是坐直了回答。
　　“嗯。看来这函数催眠效果挺好，看你要睡着了。”屋内响起一阵哄笑声，张昀也挠挠头，不好意思地笑笑，镜片下的双眼中却闪过一丝旁人难察的困惑。
　　“唉。”台上的老师叹了口气“我知道这屋子里很热，但是大家坚持一下，你们现在正是关键的时候…”顾不得听老师唠叨什么，张昀偷偷做出了一个奇怪的动作：
　　右手掌心向上翻转过来，一个念头闪过，一件匪夷所思的东西凭空浮现。
　　这是一个轮盘。
　　就像是游戏常见的、换武器道具用的轮盘一样，它由两层圆环组成，通体泛着浅灰色，极为透明。
　　中间的小圆上赫然写着阿拉伯数字“1”，外环的上端则画着一个红彤彤的心形。
　　与此同时，轮盘的下方，掌心和外环之间还有一条细长的长方形边框。
　　张昀有些莫名其妙，怀疑自己真的在课上睡着了，正在做梦。
　　他念头一动，轮盘便消失无踪，然后再出现、再消失。
　　这感觉很奇妙，就好像自己的身体多出一个新的器官，随叫随到。
　　他的手挪到哪儿，轮盘就跟到哪，稳稳的浮在半空。
　　张昀的心思已经完全放在这东西上了。
　　他试着假装伸懒腰，将右手伸得远些，但没人发现这个轮盘。
　　“只有我自己能看到吗…”张昀心中暗想。
　　他还发现这轮盘可以随着他的心意随便飞在半空，但半径不超过一米，甚至能穿过别人的身体。
　　见猎心喜，他玩了一会儿，才将轮盘置于眼前。
　　他这才发现，轮盘还真像游戏里一样，可以“选中”。
　　当他把目光投向含有红心的外环时，一道说明流于心间：
　　【爱恋】
　　【铭纹者将逐渐对您产生近乎狂热的爱意和迷恋，矢志不渝，至死方休】张昀心头震动。
　　这这这……我这是得到了什么不得了的东西！
　　这是，系统？
　　张昀脑海中想起自己曾看过的各种网络爽文。
　　喵的，我一没穿越二没变身，这样的系统怎么会降到我头上？？
　　无数的吐槽在他脑海中回荡，过了好久他才逐渐平复下来。
　　如果这东西是真的…
　　他咽了一口唾沫，稍稍向陈馨雪的方向望去。
　　对方似乎没注意到自己的眼神，仍旧专心致志地研究题目。她眉头微蹙，像是思考到了什么难关。
　　这样表情的她也很可爱啊。
　　张昀定了定神，没有丝毫犹豫地“选中”了【爱恋】。
　　轮盘在手心消失，取而代之的是代表爱恋的红心纹章停留在那里。张昀心思一动，红心便随着他的手指飞进了陈馨雪的身体。
　　一瞬间，他感觉自己和陈馨雪之间似乎产生了什么联系。但也只是一瞬间而已。
　　他有些期待地再次看过去——
　　对方似乎并没有什么反应，仍然是一副皱眉苦学的样子。
　　张昀无奈地苦笑。
　　果然，这东西什么用都没有。
　　怕不是自己太沉迷幻想以至于出现幻觉了。什么系统，这怎么可能呢！
　　在他的患得患失中，补课班终于下课了。
　　张昀随着人流向外走，思考的方向已经变成了该怎么继续攻略没打完的游戏。
　　令他意外的是，门外竟然有人在等他。
　　一抹穿着海蓝色裙子的倩影在他眼前俏生生地站着：
　　“还在发呆？今天一起走呀？” 
　　第二章 爱恋魔力
　　街上车水马龙，热浪在将晚的凉风下减退许多。
　　一高一矮的少年少女，并肩走在树的阴影中。
　　“原来你也喜欢这部番呀，上回我们聊到一半…”“对的，是我心目中的神作！无论剧情还是人设都是满分，尤其是最后23集反转的那里，bgm响起的瞬间，哇真的泪目……”“我懂我懂，‘世界都在我的手中’对吧，太震撼了！”张昀也并非不会聊天的人。
　　聊到他擅长的领域，他依然侃侃而谈。虽然因为陈馨雪突然邀请的原因，刚开始有些局促，但很快便渐入佳境。
　　“说起来，怎么今天突然拉我一起走。”张昀在长篇大论中不着痕迹地问了一句。
　　陈馨雪楞了一秒，接着狡黠一笑：“难不成你还想当跟踪狂吗？”“什么？”这下轮到张昀汗流浃背了“不，不是，你误会了…”他和陈馨雪的回家路是一条，两人的家甚至只隔了一条街。
　　但是张昀每天下课都会晚那么一会儿再走。
　　一是因为他不太敢搭话。二是因为…
　　他只是想多在后面看看她摇动的发尾，仅此而已。
　　听起来很难理解，但这就是少年的小小幻想。
　　“我记得主角的配音还配过…”
　　万幸，陈馨雪换了话题，这让张昀松了口气。回头想想，自己的行为真的和跟踪狂无异。
　　同时也让他冷静了一些——在这位古灵精怪的少女面前，还是少点小心思的好。
　　两人一路聊得愉快，很快抵达分叉口。
　　“对了。”陈馨雪像是不经意地提起一件事：“后天市体育馆好想要开漫展。”“我也听说了。”张昀点点头“你要去吗？”
　　“当然啦。明天最后一天补课，仅剩的暑假肯定要珍惜！一起？”“啊？”张昀险些以为自己听错。
　　“问你要不要一起去啦。又在发呆！”
　　开玩笑，怎么可能不去？
　　这从天而降的好运让张昀喜不自胜，极力压住自己逐渐上扬的嘴角，点了点头。
　　“ok，那明天再见咯。”
　　“再见！”
　　两人告别，张昀走了几步便禁不住回头，见陈馨雪的身影消失在拐角，他才不再掩饰内心的喜悦，忍不住挥了挥拳。
　　今天真是个好日子啊！
　　17岁少年的生活没有太多的嘈杂，手中的习题、未通关的游戏、暗恋之人的回眸，就是他世界中的一切。
　　“嗯…也就是说陈馨雪她早就知道我总走在她后面了。可是今天到底为什么突然…”张昀脑海中灵光一闪，忽然想到了什么。
　　“轮盘！”
　　心底一呼，轮盘赫然显出！
　　让他振奋的是，轮盘果然起了变化！
　　先前包含红心的外环变得灰暗，上面还覆盖了一层倒数的时间。
　　张昀推算了一下时长，这个倒计时自纹章用完开始，冷却时间是24小时。
　　与此同时，下方的横条也有了变化：几乎一半的位置被填充补全。
　　张昀电脑游戏玩的多，瞬间察觉到这是什么：这是经验条，或者说进度条！
　　因为他成功使用了一次【爱恋】，所以经验上涨了50％，这意味着如果再成功使用一次，经验条就会补满！
　　经验满了意味着什么？
　　升级啊！
　　如果张昀估计不错，那么等一天之后，他再用一次【爱恋】，那圆心处的数字肯定会从1变成2！
　　“既然是可以给人施加纹章的轮盘，就给你起名叫【纹心系统】吧！”张昀郑重其事地给系统起了名字，身边的路人用怪异的眼神看着这个自言自语的男孩。
　　接下来的问题是…
　　下一次的爱恋给谁呢？
　　——
　　陈馨雪很快转身离去，因为只有这样才能掩饰自己烧红的脸颊。
　　她脸红时总是很容易被人看出来，皮肤太白看来也有着苦恼。
　　她对张昀是有好感的，不然也不会发现这家伙总是暗戳戳地走在自己后面。
　　第一次见面时，张昀给她的印象就很特别。
　　这个男孩并不像同龄人一样闹闹哄哄地凑在一起。每当课间休息的时候，陈馨雪就能看到他默默地坐在窗边望着外面、亦或者拿出一本书来看，孤独又安静。
　　她一直很好奇张昀在看什么书。
　　他和别人的交往似乎很少，在女生圈子里，张昀是个有点儿神秘的人。
　　在补课班意外成为同桌后，曾经的印象又经历了一次反转。原来这个有些瘦削的大男孩不是对人冷淡、而是有点内向；他也并非不善言辞，聊到感兴趣的话题一样侃侃而谈。
　　他好像读过很多的书，知道很多稀奇古怪的知识；他看起来沉默的时候其实是在发呆；他也喜欢很多日漫，和自己很聊得来；虽然头发乱乱的，但却给人清爽干净的感觉，总能闻到一股清新的洗衣粉味道……不过这份好感被她压在心底。她很喜欢和张昀相处，但也觉得感情这种事对自己来说还太过遥远，现在还太早，或许等到毕业，等到大学，她才会把谈恋爱这种事摆在生活中的重要位置。
　　但是今天她却做出了一些对自己来说“出格”的举动。
　　陈馨雪一边往家走，一边抬起双手拍了拍自己的脸。
　　后天的漫展她本来是想拉着闺蜜一起去的，但是今天鬼使神差地邀请了张昀。
　　难道是最近言情类的动画看多了？
　　不过，也无所谓吧，和张昀在一起也很开心。
　　陈馨雪收拾心情，回到家里。
　　吃过晚饭，她在书桌前拿出今天的作业、准备再温习一遍。
　　“啊，这道题，不就是老师提问张昀的那道题……”不想起来还好，想起来后却一发不可收拾。
　　她想起今天路上他们一起讨论的经典番剧，想起他最喜欢的角色，想到那句台词……手……张昀的手也很好看。
　　纤细、修长，骨脉分明、甚至能看见青色的血管，但却很有力量感。
　　要是被那双手抚摸自己的身体的话…
　　陈馨雪被自己的想法吓了一跳，差点从椅子上蹦起来。
　　她不是什么都不懂的小学生，偶尔也会上网偷偷看一些旖旎的内容。在这方面她只是比较保守而已。
　　“真是的，今天是怎么了…”
　　她把手中的笔往桌子上一丢，一头栽倒在床上。
　　算啦，今天没什么心情学习。
　　陈馨雪掏出手机，一打开qq就看到好几十条未读消息。 
　　第三章 情火易燃
　　id“超绝可爱晚音音”，她的闺蜜书婉音。
　　名字很有气质，私下里却污到不行，和陈馨雪简直是两个极端，一个保守一个开放。当然开放指的是性格而不是行为。
　　陈馨雪点开聊天框，十几条链接和书名密密麻麻列在一起。
　　她选择了暂时无视：“晚好音音。”
　　“我嘞个妈耶你这个满奶子都是学习的学霸总算有时间回我消息了臣妾真是受宠若惊啊”书婉音秒回。
　　“太忙了没时间看啊，不好意思。还有满奶子是什么意思？？？”“打太快打错了，诶呀不要在意这些细节，快看这个，h老师的新作短篇，甜死我了，我都看湿了。哦，湿的是眼眶”又一个链接出现在聊天框下方。
　　“音音我真的不感兴趣…”
　　“放p，我还不知道你，口是心非的，快给我看，不然我咬死你”“好吧好吧。”
　　陈馨雪吐了吐舌头。想想确实拒绝婉音好多次了，也不好一直驳她面子。
　　只是小黄文而已没什么吧。
　　于是她点开了那篇《晚风与星光》。
　　简单概括，小说的男女主是同一学校的同学，两人经历各种阻碍后终于成功走在一起。
　　一篇不长不短的小说，细节十足、文笔细腻，陈馨雪的心情随着故事一同起伏跌宕，两人终于克服勇气在星光下相互表露心意的场景让她差点落下泪来。
　　但很快她就察觉到了不对劲。
　　本以为两人表白之后会是温馨的日常，结果后面全是肉戏，简直比正篇还长！
　　应该说不愧是婉音推荐的文吗…
　　陈馨雪满脸黑线，想要关掉，但是男女主之间的互动确实很甜，让她又忍不住继续往后看。
　　互相渴望的两个人碰在一起宛若干柴烈火，从短暂的肢体接触、到在学校里偷偷幽会，玩法也越来越大胆，甚至在无人的教室……h老师的细腻文风在描写肉戏时同样不落下风，让她很容易便沉浸其中。
　　陈馨雪看得脸红心跳，身体的温度逐渐升高，难言的欲意如火苗般在体内燃燃升腾，不自觉地夹紧了双腿。
　　“她感觉到他那双有力的大手从后背抚摸至腰间，在紧密温暖的怀抱里，被他压倒在了床上，一条腿已经抵在了她的双腿间……”陈馨雪的呼吸开始沉重，可爱睡衣下挺起的胸部随喘息一起一伏。她侧着身子，一只手无意识地伸向自己的私处，隔着内裤在有些湿润的肉缝间抚摸滑动。
　　她双眼有些朦胧，其实已经有些看不清手机屏幕上写的什么了，只是尽情享受着初次自慰的快感无法自拔。
　　睡裤已在磨蹭间褪至双膝，带着粉色花纹的内裤也像一道绳索一样挂束在大腿间，湿处与小穴的晶莹拉丝一闪而逝。
　　她的心思完全沉醉在淫靡的幻想中，故事的女主已经换成了自己，而那压倒自己的则是张昀，他那双白皙有力的手钳住手腕让她动弹不得，充满爱意的亲吻遍布全身。
　　这样的幻想令她兴奋异常。
　　“他的巨物破开遮拦长驱直入，两人紧紧抱着对方，相拥而吻，甜香滚热的气息在房间里蔓延……”陈馨雪看到这里时已经放下了手机。在光洁的小穴处试探许久的手指似乎终于找到了最为舒适的地方，食指的指肚轻触在充血粉红的小豆豆表面，每一次碰撞的刺激都在冲击陈馨雪晕眩的大脑。
　　脑中的场景不断变换，在卧室，在仓房，在无人的教室，不变的是任人采摘的自己和强势侵略的张昀，他一次又一次呼唤自己的名字，吞噬身体的每一寸肌肤。蛮横无理，却让她体会到前所未有的快乐。
　　“哈啊…张昀…”
　　她有些忘形地开始轻声呼唤张昀的名字，手中的动作也越来越快，越来越重，粉嫩莹润的阴蒂在指尖挤压下摇晃变型，快感的电流一波接着一波，如罂似毒，欲罢不能。
　　浪潮如啸，在快感的海洋中汹涌。陈馨雪意识到有什么要来了，她的身体逐渐绷紧，微张的小嘴腾腾热气宛若实质。
　　“嘤嗯…张昀…喜欢…”
　　心脏咚咚，仿佛要破体而出。汗水浸泌一片，润湿贴身的睡袍，挣扎的双足拧乱床单，跃动的手指在灯光下闪熠，沾染着汗液与淫水。
　　眼角隐有泪珠积攒，那是无法控制的生理失禁，媚态攀上她的脸颊，清纯与淫色的交织让她的身姿宛如绝美的艺术品，展现着不为人知的少女情焰。
　　“张昀…喜欢…喜欢你啊啊！！”
　　轻声的呼唤变作高昂的尖鸣，积蓄的快感随放大的呻吟抵达绝美的顶点。陈馨雪双腿猛地绷直，腰肢上弯，小腹胎动般有节奏地抖颤，温蕴了十几年的处子爱液汩汩流溢，初尝性事的少女在颇具激情的自慰中达到了人生的第一次高潮。整个人迅速地挺起，又重重地砸回床面，松弛下来。
　　“呼…呼…”
　　陈馨雪双眼发白，保持着一手在下的姿势不停地喘息，许久之后才平复下来，看着身下的狼藉，脸上的红晕更胜先前。她拽过身旁的抱枕，抱着它一把捂在脸上。
　　抱枕下面传来一声闷闷的轻骂：
　　“大坏蛋。” 
　　（4）
　　张昀有点小郁闷。
　　今天下午他像往常一样来上课，和往常一样和陈馨雪闲聊，和往常一样悄咪咪地把自己桌下的腿向对方贴过去……结果陈馨雪的腿像是触电般即刻远离，甚至今天课间闲聊时，她的话都少了许多，张昀能察觉但对方好像在刻意回避自己。
　　张昀一头雾水，心中有点失落。
　　明明昨天还聊得好好的，怎么今天忽然就变样了呢？
　　幸福来得太快，去的似乎也挺快。这让张昀不禁怀疑他那个“纹心系统”到底有用没有？
　　下课后，陈馨雪也没像昨天一样等他，而是匆匆地走了，这让他心里的郁闷又加重了一分。
　　也许是生理期？女人好难懂啊。
　　张昀摇了摇头，等到晚上用qq问问吧。
　　他现在有别的事情要做。
　　昨晚和自己的死党约好，今天下课后一起去市中心转转。
　　张昀有些阴郁地迈步走向离补课班不远的地铁站，一个胖胖的身影在电梯口吹着空调。
　　“呦，来了昀子。这天太热了，要不是我那耳机坏了，真不想出门。”李喻，张昀为数不多的好兄弟之一。班里的同学都叫他鲤鱼或者胖鲤鱼，他也不生气。
　　这家伙平时都乐乐呵呵的，又讲义气，人缘很好。
　　两人从小学起就是同学，感情之深说是发小也相差不多。
　　“嗯，走吧。”张昀点点头。
　　“瞅你兴致不高？咋了，被老师训了？”
　　“没，没啥事。”
　　“还没啥事呢，看你这垂头丧气的样子！我猜猜，和陈馨雪有关系？”张昀嘴角一抽，这回却没有反驳：“你怎么知道？”他暗恋人家这事在李喻这儿不是秘密。
　　“哼哼，咱俩多少年的关系，我可是你肚子里的蛔虫！”李喻眉飞色舞。
　　“没见过这么胖的蛔虫…”
　　“那你现在见过了”李喻笑呵呵地拍拍胸脯“什么情况，讲讲？”“嗯，是这么回事……”
　　两人边走边聊，张昀把这两天发生的事都告诉了李喻，当然隐去了心纹系统的事。
　　这种抽象的事情说出来也没人信。
　　李喻听完愣了半晌，露出一脸震惊的表情，张大的嘴里能塞个鸡蛋。
　　“昀子，你真是撞大运了！”
　　“请让我转生到全是美少女的异世界。”
　　“别吐槽了，说正经的。”李喻一转严肃“不是，你真没感觉到？”“感觉到什么？”张昀还是一头雾水。
　　“人家陈馨雪明显对你有意思啊！你可得把握住机会！”李喻夸张地拍了拍张昀的肩膀，见后者仍是一脸困惑，接着说道：
　　“你这是身在局中不知全貌啊！平时建政起来有头有脑的，怎么到了自己的感情问题就变傻了呢？”地铁在提示声中到站，两人走上车，找了一处空座坐稳。
　　李喻稍微压低嗓音：“来来来，好哥们跟你分析一下。你问她怎么突然拉你一起走，结果她反问了你一句，然后又转移了话题，对是不对？”“对。”张昀点点头。
　　“她说你是‘跟踪狂’…你先别生气我没有嘲笑你的意思…这说明她早就注意到你了，对吧？而且如果不是一直关注你的话，怎么会发现这种小事？”张昀继续点头。这种人情上的问题他还是挺信得过自己的好兄弟的。
　　“她早就知道你在跟着她，但并不动怒，也没说破，而是等你自己露出破绽，这就说明她对此并不反感！”“可是陈馨雪就是这种性格啊。”
　　“你听我分析完。关键在后面——她邀请你去漫展，女孩子都这么主动了，你不会说自己还不明白吧？”“这个…可能我不是唯一一个她邀请的人吧。”“好兄弟啊，你就是太没自信。”李喻一副恨铁不成钢的样子“接下来才是重中之重。你说她昨天突然很热情，今天又突然变得很冷淡，还避着你，对是不对？”“是，变化还挺明显的。”张昀点头如捣蒜。
　　“咱们都是同班同学，陈馨雪的性格我也知道，很少会有一副生人勿近的态度，那这不是和你之前说的正好相反吗？”张昀皱起眉头，这也是他不理解的，难道自己有什么地方冒犯到陈馨雪了吗？
　　“你跟踪…你那是什么表情，那我换个词，呃，尾行？”张昀捂脸：“还是跟踪吧。”
　　反正是他自己做出来的糗事，他也认了。
　　“一般的女孩要是自己身边发生这种事，肯定避之不及，没准直接报警了！但是她对你这种行为并不生气，那说明今天她回避你就是因为拉你一起去漫展这件事！”“你看哈，如果她今天和昨天一样的态度，说明她还是把你当好朋友看待，一反常态就有点耐人寻味了。你品，你细品”张昀都被他说糊涂了：“她反悔了？”
　　“……这说明她更在乎你了啊好兄弟。”张昀的肩膀都被李喻拍疼了“总之你好好把握吧，机会难得！”虽然没从李喻的长篇大论里得出什么结论，但聊了一会儿后，张昀的心情好了不少。
　　“那我好好把握，谢谢兄弟。”
　　“嗨，咱俩客气啥。我永远是你坚强的后盾！”“坦克一般顶在前面…”张昀决定把这事暂且放下，他还有一件比较重要的事情要做。
　　地铁行过五站，两人抵达墨辉市中央步行街。
　　时间将近傍晚，卖小吃的陆陆续续架起摊位。正值游客增加的时节、又是暑假，街上人头攒动、摩肩擦踵，热闹得很。
　　张昀一边和李喻聊天，一边目光四下扫视，像是在找什么东西似的。
　　他这不太正常的举止自然落在李喻眼里：“你瞅啥呢？”“瞅美女！” 
　　（5）
　　“有美女？哪儿呢哪儿呢？”
　　“你看那个怎么样。”张昀随手一指。
　　“腰细腿长、脸蛋好看，不错，九分！”
　　他倒是没说假话，但却不只为了看美女。
　　张昀在寻找目标，因为【爱恋】纹章已经结束了冷却时间！
　　就算一时半会不能确定这系统究竟有多大的能力，他也决定先让它升级看看。
　　关于【爱恋】的第二次给谁，他昨晚仔细思考过了。
　　纹章对陈馨雪没效果也就罢了，万一有效果，那么这第二个人绝对不能出现在他们身边！
　　【爱恋】的效果描述太过模糊，如果身边同时出现两个对他“矢志不渝”的人，那张昀能想象到自己会陷入处境。
　　他可不想那些狗血电视剧的桥段出现在自己身上。
　　要他心安理得地“收后宫”他也暂且做不到，张昀脸皮还没那么厚。
　　所以他打算直接找个陌生人直接给了，最好这个陌生人从来没见过自己。
　　他回忆了一番【爱恋】的能力说明：
　　【铭纹者将逐渐对您产生近乎狂热的爱意和迷恋，矢志不渝，至死方休】定义真的有点迷。比如它并未规定铭纹者的选择范围和数量上限。那张昀就只能默认是无限制的。
　　还有这个“狂热”的形容词……到底能狂热到什么程度？
　　张昀想的是，两个人之间如果能产生爱情，那这俩人最起码得相互认识吧？两个人根本不认识，那也谈不上再进一步了。
　　所以他觉得只要给一个陌生人，那就对双方都没什么影响。
　　“昀子，你说要去那家新开的书店看看吧？要不我们先去，不然关门了。我说的卖耳机的地方关门晚。”“行，走吧。”
　　逛书店是借口，但也是张昀本就预定的行程。
　　两人在人群中穿行，没多久就抵达了目的地。
　　这家新开的书店相当大，分有上下两层，据说之前这里是开健身房的。
　　屋内很静，受到氛围的感染，张昀两人也停止了闲聊，互相看了一眼，便各逛各的。
　　张昀走在高高的书架间，可能是因为刚开业的缘故，空气中弥漫着一股未放净的漆味，和书本的纸香混杂在一起。
　　翻书、脚步、窃语，清净且安宁。张昀向来很享受这样的氛围，这能让他放松许多。
　　就在这样的宁静里，张昀发现了一个女孩。
　　她坐在畅销书区的角落里，坐在一个稍矮的软凳上，稍微有些驼背，如瀑的发丝顺耳边垂下，目光认真地投射在手中的书本上，丝毫没有注意到有人在看她。
　　吸引张昀的并非是她的长相，而是她的打扮——她穿着一身深黑为主色调的露脐短上衣，光滑的小腹和腰间皆暴露在外。下身则是紧身的牛仔热裤，两条光腿交错叠放，翘起的运动鞋一晃一晃，短白袜包裹的脚踝引人遐想。
　　女孩头上顶着一只棒球帽，能看到的左耳上挂着三四个不同的银坠装饰，手腕上甚至还有字母纹身……也有可能是纹身贴。
　　这样的打扮似乎和书店的环境格格不入，街头和球场可能更适合这样的潮流少女。
　　看到她的第一眼，张昀就决定不再犹豫了，就把纹章给她！
　　不单是因为起了色心……更是在她认真的表情上张昀看到了一丝陈馨雪的影子……好吧其实就是起了色心。
　　色心就色心吧，反正以后应该不会再见了。
　　张昀微微低头装作路过的样子，在两人之间距离达到一米内后，右手在身体遮掩中一甩——【爱恋】！
　　莫名的关联感从张昀心底浮现，他知道纹章生效了。为了避免和对方发生什么关系，他头也不回，直接奔向大门。
　　“这么快？”李喻对看书兴趣缺缺，逛了一圈就在门口吹空调，此时有些诧异地看着张昀。
　　“差不多了，我今天也没想买书。走吧？”
　　“好。”
　　两人就这样离开了书店。
　　接下来的时间，就是陪李喻买了副高档耳机，两人又吃喝了一阵，便告别回家。
　　回到自己的房间，张昀轻轻推上房门，深吸一口气，迫不及待地伸出右手，纹心系统瞬间展开，一连串的文字浮现在他的正前方：
　　【系统晋升，等级2】
　　【解锁成就“首次升级”，获得一次性纹章奖励‘强化’】【解锁功能，成就列表】
　　【新纹章‘服从’解锁】
　　“奈斯！”张昀一阵狂喜，心头振奋。
　　他的推测果然不错，纹心系统可以升级，并且解锁了新的纹章！
　　成就系统则是意外之喜。
　　他望向自己右手上方的轮盘，圆心上的数字已经变成了“2”。四周的圆环则被三条细线整齐分割，出现了三个选项。
　　最上方的红心仍是【爱恋】。
　　左下角是一个紫色的复杂图形，像是从侧面看着一个女人的跪姿，它是【服从】。
　　右下角是一个橙色的、弯曲的手臂，有点象征强壮的意思，它是一次性的【强化】。
　　张昀先将目光投向下跪的紫色女人：
　　【服从】
　　【您将成为铭纹者的主人。身为奴隶，铭纹者将无条件听从您的任何命令，竭尽全力，无怨无悔】张昀愣了好长时间。
　　这个服从纹章……好像很强大啊。
　　他咽下一口唾液，清晰的声音在屋内回荡。
　　不像【爱恋】，【服从】的效果描述格外清晰。
　　而且这不就是曾无数次浮现在自己脑海中的幻想么？
　　这一刻，无数曾有过的恶念不断地在脑海浮现。如果这纹章真的有如此强大的效果，那他几近可以为所欲为。
　　张昀先是格外的兴奋，兴奋之余心头又升起一丝恐惧，各种复杂的情感交织在一起，令他有些无所适从。
　　他费了好大的力气才将双眼从【服从】上移开。看向右下角。
　　【强化（宿主用）】
　　【小幅度、全方位地提升铭纹者的各项身体指标，励精图治，百炼成钢（一次性）】张昀有些疑惑，这个【强化】为什么专门备注了“宿主用”？
　　难道说别的纹章有不能给宿主使用的限制？
　　自己服从自己确实有点奇怪，不过既然如此，其他纹章肯定还有额外的限制。
　　看来只有尝试一番才能知道了。
　　一个计划在张昀的心中隐约构思成形。
　　接下来他点开了成就列表。 
　　（6）
　　这个成就窗口设计的还真是简朴，就和轮盘一样。
　　一个竖起的长方形方块，底色和轮盘一样，从上至下罗列了两条：
　　第一条是张昀已经完成的“第一次升级”，写着内容和奖励，高高亮起，最后还打了对钩。
　　第二条则是偏灰暗一点，只有一句话：
　　【如果对同一人使用爱恋和服从的话……】
　　看样子是对解锁下一个成就的提示。
　　张昀不免有些泄气，他还以为这个成就列表可以查看所有成就呢。
　　与其说是成就列表，不如说是任务列表，一步步指引宿主如何使用系统。
　　对同一人使用…
　　张昀眉头皱了一下。
　　现在拥有【爱恋】的只有两人，陈馨雪和在书店接触过的街头少女。
　　后者他根本就不认识，现在更是避之不及；至于前者…张昀自我否定了这个想法。
　　他喜欢陈馨雪，但他不想让自己喜欢的人变成对自己言听计从的木偶。
　　那样太糟糕了。
　　少年的心中，良心依然站在上峰。
　　所以这个成就，他目前不打算做。以后再说吧。
　　“先试试这个好了…”
　　张昀的目光移向右下角的【强化】。
　　念头一动，象征力量的手臂纹章便浮现在掌心，张昀深吸一口气，手掌向着胸口猛地一摁！
　　咚。
　　咚咚。
　　咚咚咚…
　　心脏猛烈地跳动，一股热流从胸口处向着躯体各处蔓延，像是一道滚烫的烈酒行走在血脉骨骼之间，一种向外的张力从核心处涌现。
　　“呃啊…”
　　这个过程有些痛苦，张昀浑身颤抖，忍不住呻吟出声，他咬牙坚持着。
　　痛感很快便消退，取而代之的是从头到脚的酥麻感，令他浑身舒适，整个过程大概持续了四五分钟，张昀缓缓睁开双眼，一抹神采在眼瞳中一闪而逝。
　　最直观的感受，就是他的身高似乎增加了！
　　他迫不及待地去镜子前看了看现在的自己。张昀原来的身高大概是172，现在差不多有174左右。虽然长得不多，但是突然的身高暴增、自己主观感受还是很明显的。
　　他又尝试了一些其他事情，比如在房间里跑步跳高、托举重物。
　　步子轻盈了许多，连续跳了几次高也没到气喘的程度。本来自己只能推着走的办公椅，他现在能不费多少力气便抬起来。
　　张昀并不擅长运动，甚至有时会厌烦。所以他的体能向来是弱项，这样程度的“强化”已经足够让他欣喜了。
　　除此之外，张昀发现自己思考的速度似乎提升了不少，有一种灵感迸发的感觉，要是现在再继续之前不会做的数学题目。说不定能迎刃而解。
　　系统没有给什么人物属性之类的指数，张昀也只能从身体的改变上推断出自己的身体和精神都得到了一定的提升。
　　身上传来黏糊糊的触感。张昀低头一看、才发现自己全身的衣服都因为刚才的强化被汗水打湿了，汗液味很重。
　　他跑去浴室痛痛快快地洗了个澡。
　　在镜子里他还发现自己的身体比起先前的消瘦、多了些硬朗的线条。虽然没有长期锻炼的人那般夸张，但也至少有了正常水平往上一丢丢的水准。
　　张昀对此很满意。
　　更让他雀跃的是，强化纹章实实在在地证明了系统是有效的！
　　忍不住自己跃跃欲试的心，张昀洗完澡后就换了身衣服，急匆匆地想要出门继续尝试新纹章。
　　“小昀，这么晚了上哪去？”张昀的老妈正在客厅里看电视，边看边嗑瓜子。
　　“我去超市买瓶饮料。妈你要带什么吗？”
　　“不用。买完就回来吧，最近咱这边不安全，夜里别出门太久。”“好。”
　　张昀闪身出门。到了楼下，他忽然有一股冲动，抬腿飞奔起来。
　　好快！
　　在屋里还感觉不到，一到宽敞的地方，他刚刚经历过强化的身体便展现出了非同寻常的素质，似乎只用了十二三秒就跑出了百米。
　　这对本来体质薄弱的张昀来说简直是不可想象的。
　　感受着耳边的风声，他人生头一次体会到了跑步的乐趣。
　　张昀一溜烟跑向了小区大门附近的超市，定了定神，走了进去。
　　抬起右手，系统展开，轻车熟路！
　　张昀一脸自信，将一枚纹章向着超市老板大叔射去。
　　【服从】！
　　他此刻胸有成竹，这纹章一定完美无缺！
　　看到【服从】飞入大叔的身体，张昀咳嗽一下、清了清嗓子：
　　“给我一百块钱。”
　　沉默。
　　嗯？这不对吧？
　　“给我一百块钱。”
　　张昀又说了一遍。
　　“啊？”
　　大叔坐在柜台后面，正专注于手机上的电视剧，似乎刚听到张昀的说话声。
　　他抬起头来：“是小昀啊。你刚才说什么？什么一百？”张昀尴尬无比，顺脸淌汗，这才发现【服从】根本没纹到大叔身上，而是穿过他飞出去了！
　　“没、没事大叔，我来买点饮料。”
　　“哦，冰柜就在旁边，你自己挑吧。”老板显然和张昀很熟悉，又低头看向手机屏幕。
　　这是怎么回事？
　　张昀有些混乱，身子转向冰柜，脑海里却在思考别的事情。
　　“【强化】特地标注了只能宿主用。这是纹章的限制之一。【爱恋】可以对陈馨雪和街头少女生效，但是【服从】对大叔却生效不了。这其中一定还有另一个限制，那么两个女孩和大叔之间的区别是什么？年龄吗？比自己年龄大或者小？还是说…”刚刚强化过的思维飞速运转，张昀福至心灵，忽然意识到什么。
　　性别！
　　难道说，这个系统只能操纵女性？
　　想要证明这点不难，如今已经有了参照物，只要用【服从】对比自己年纪大些的女性使用成功，就能证明性别才是最重要的限制。
　　就在此时，一道明亮通透的女声从超市门口响起。
　　“老舅，我又来啦——” 
　　（7）
　　张昀心中一动，循着声音向门口望去——
　　这是一位身材极为匀称的的女人，一身紧身的运动服勾勒出身体优美的曲线，丰满的胸部在衣襟下随呼吸起伏，吸人眼球。
　　她的额头上系着淡蓝色的运动头巾，双眉细长，长相端庄，有一股不俗的气质。
　　她看起来像是大学生、或者刚入职场的女人，眼中蕴着一丝柔意，言谈举止中少女的青涩已然褪去，独留几道成熟女性的风韵，“是茵茵啊，又锻炼到这么晚啊。”超市的老板大叔这时候倒是不玩手机了，笑眯眯地看着眼前风光照人的女子。
　　“原来她叫茵茵……听起来和大叔还是亲戚。”张昀暗自思索。他是见过这位“茵茵”的。
　　原因无他，只是经常在小区楼下见过她跑步运动的身影。
　　但也只是一面之缘，互相看着眼熟而已。
　　“还是要那个运动饮料，桃子味的？”
　　“对。”
　　大叔放下手机，笑眯眯地走向冰柜。张昀撇了撇嘴，这待遇还真是天差地别。
　　不过人家是亲戚关系，也不好说什么。
　　“每次见到你我都想说，要是我家的兰兰有你一半出色都够了，这么年轻就考上这么好的大学…”“也没有多好啦老舅，你这夸的我都不好意思了。兰妹还小呢…”张昀默默地偷听两人对话。
　　既然是大学生…至少年龄上比我大几岁。
　　他打定主意，悄无声息地走出超市，默默等待在门口。
　　“那个小伙子人真的很好，你舅妈也喜欢他，你回去考虑考虑……”“知道了知道了老舅，你快回屋吧，外头蚊子多。”名叫茵茵的女子一副招架不住的表情，刚一出门，就和等在门外的张昀撞了个正面。
　　“咦？”她眨了眨眼“你有什么……”
　　【服从】！
　　纹章生效，两人互相盯着对方，陷入了短暂的沉默。
　　“会怎么样呢？”张昀心中满是期待。
　　但是对方只是朝着他眨了眨眼睛：
　　“主人在这儿等我有什么事吗？”
　　“？”
　　这么随意的吗？
　　这好像和自己想象中的不太一样啊？
　　像日本的一些里番黄油什么的，被催眠的话不都是立刻百依百顺就差跪下了……不过纹章倒是成功生效了。张昀的猜测得到了证实，铭纹者只能是女性。
　　“主人有什么事吗，没事我先回家了？”
　　茵茵又追问了一句，态度还挺好。
　　“你…”张昀一时失语“你叫什么名字？”
　　“我叫张文茵。主人呢？”
　　原来还是本家。
　　“我、我叫张昀…”
　　两人甚至互相握了握手，客气异常。
　　到底哪个环节出了问题？
　　“你一个人在这住吗？”
　　“是的。”
　　“那带我去你家看看？”张昀试探性地说出一道命令。
　　“好啊。不过我家里没怎么收拾，主人不嫌弃就好。”于是张昀便跟着张文茵往回走了。
　　路上张昀又随意问了张文茵几个问题，后者依然乖巧，偶尔还开开玩笑，有礼有节。
　　张昀差不多明白了，这个【服从】纹章，也只是给两人之间增加了一层“主奴”的关系而已。
　　至于奴隶需要怎么做、需要遵守什么，那需要主人额外下达命令。
　　就像现在的张文茵，她在纹章的影响下认张昀为主，也会听从他的吩咐，但也仅限如此而已。
　　比如，如果想要她对张昀产生恭敬的态度，那就需要张昀额外下达“对待主人态度要端正”一类的命令。
　　这倒是有点麻烦…看来想要调教出称心如意的奴隶，那就需要他制定一些额外的规矩，再用命令的形式让人服从。
　　看来需要花费一些心思了。
　　张昀并不着急，结合着以前看过的各种h作品和幻想，他已经打好了腹稿。
　　接下来，就好好利用一下自己得到的这个新奴隶吧…张昀眼中跃动兴奋的光。
　　跟在张文茵身后，他才发现两人的家在同一单元，只不过张昀家在三楼，张文茵家在六楼。
　　一进门，就能闻到一股独特的味道，像是香水、奶香和堆积的衣物，有着很浓郁的生活气息。
　　屋中并没有张文茵说得那么乱。不过沙发上堆着一些没洗的内衣，地板上铺着好大一块瑜伽垫，上面摆着各种健身器械。
　　能看出她真的很喜欢健身，怪不得身材这么好。
　　“有纸和笔吗？”
　　“有，主人要写东西吗？”
　　张文茵从桌子上的一堆书本中翻找出张昀需要的东西。
　　“没错，我要写一篇奴隶守则。我说你写。”
　　“好的主人。”服从纹章真的十分好用，无论张昀说什么，张文茵都没有怨言地照办。
　　无论说什么…
　　张昀平静的眸子中闪过一丝邪光。
　　权欲熏人心。
　　一手遮天、生杀予夺，对权力的追求是刻写在男人骨子中的本性。
　　嗤之以鼻的人，无非手中掌握的权力还不够大。
　　此刻，张昀脑海中仿佛有两个小人在争执：一个说，如此尤物任你蹂躏，你还在等什么？
　　另一个人说，再这样下去就回不了头了！
　　但只是犹豫了片刻，他就将第二个人抛之脑后。
　　心纹系统的强大也在改变张昀。
　　这种超人的权能，像是在他心中种下一颗作恶的种子，终有一日会成为参天巨树。
　　他的思路一下子延伸得很远：
　　只要他持续地使用纹章，纹心系统就会不断升级，他得到的能力也会越来越强大，控制的女人也会越来越多！
　　只要系统没有上限，这就是无限的正向循环。
　　就算只能给女性铭纹，那也是近乎全世界一半的人口，这意味着什么？
　　当服从于他的人够多，他就能跳出原有的社会框架，建立自己的组织，自己的帝国！
　　有了强大的纹心系统，这一切都不是幻想，而是能够实现的未来！
　　张昀终于意识到自己获得的能力有多么逆天。
　　他一时激动不已，一抹邪笑在嘴角隐现。
　　张文茵拿着纸笔，有些疑惑地看着这个忽然傻笑起来的少年，不知道自己的主人在发什么癫。
　　“你跪着写吧。” 
　　（8）
　　张昀轻描淡写地抛出这句话。
　　“好哦。”
　　张文茵依命起身，将地板上的瑜伽垫向张昀的方向拽了拽，俯身跪在张昀面前。
　　她身上仍穿着那件紧身的运动体恤，衣料下丰满的巨乳在张昀的视角看来更加凸显。虽是跪坐，但腰板依旧挺得笔直，有点像日本的“正坐”。
　　“我可能想到什么就说什么，你回头帮我整理一下，这也是你以后要遵守的。”张昀倒是很快便代入到主人的身份。
　　“身为主人的奴隶，我愿意成为他的私有财产，愿意放弃生而为人的一切权利，成为主人的物品、玩具、宣泄品，奉献自己的所有去取悦主人，这是我最大的快乐，也是我人生的终极意义。”“我崇拜、仰慕主人，崇拜主人的话语和身体。我无条件接受主人任何形式的玩弄、调教、改造、压榨，让主人愉悦能令我获得最大的满足。”“在成为主人的奴隶后，我可以维持曾经的日常生活不变，但我已发自心底地明白这些日常都是虚假的，只有为主人奉献、为主人着想才是最大的真实。”“时刻谨记自己身为奴隶的低等身份，与主人说话时必须保持卑微的态度，使用符合奴隶身份的词语。私下与主人见面时，必须低头双膝下跪，得不到主人的允许不许抬头。”“在主人面前，我不能隐瞒任何事情。一旦我做出了违背主人意愿、或者触怒主人的事情，我将自愿接受来自主人的惩罚。”……
　　一条条的规矩从张昀口中说出，让他不由得感叹那个一次性的强化纹章效果真的很好，他现在的思路很清晰也很准确。
　　而且就在他说出第一条的时候，他明显察觉到张文茵的眼神有了变化，从最初的漫不经心、逐渐盈满神采，张昀从她的双眼中看到了简直要溢出的恭敬和狂热。
　　他知道这是【服从】纹章在逐渐生效。
　　随着他的规矩一条条增多，这些规矩以命令的形式深深刻入张文茵的灵魂深处，将她逐渐改造成张昀想要的样子。
　　归根结底，其实就是更进一步的“服从”。
　　为了让这种服从更可靠，张昀在规矩中重点强调了一些与“内心”相关的内容，尽力减少可能出现的纰漏。
　　在张昀的要求下，张文茵又大声地读了一遍，没有丝毫的不适和尴尬。
　　“嗯，差不多就这样吧。文茵你觉得有什么要修改的吗？”“主人的话很是到位，贱奴已经全部记在心里了，贱奴觉得无需修改什么。硬要说的话，也许可以再补充一些。”张文茵微笑着回答，表情很是柔和。
　　“哦，比如说呢？”张昀有些好奇。
　　“既然主人想听，贱奴就僭越了。比如，既然贱奴已经是主人的东西，那原来的名字就变得无所谓了。在主人面前，应该有新的名字，这意味着和虚假生活的决裂、贱奴的重生。”“听起来不错。”张昀点了点头“那你想给自己起什么名字呢？”“这个…还请主人来起。贱奴没有这个权利。”张昀揉了揉眉心，没有多想“张文茵…那就叫你茵奴吧。这就是你在我面前的名字。”张文茵脸上的笑容灿烂了几分：“茵奴感谢主人赐名！”说完，她便将头深深埋向地板。
　　“其他的呢？你尽管说。”
　　“好的主人。看这规矩，主人肯定不止茵奴一只奴隶，既然如此，还可以设立名牌，就像身份证一样的东西，这也能增加奴隶的归属感。奴隶多了，琐事自然不能让主人亲自操办，也许可以分出职阶来，或者直接通过名牌确定等级、建立组织。规矩也应该起个名字，可以成为组织的总章……”“文茵你是学什么专业的？”张昀面色古怪地问到。
　　“茵奴的专业是公共管理，主人。”张文茵眨了眨眼。
　　难怪，竟然碰到专业的了…
　　张昀再度揉了揉脑袋，他今天用脑有点多：“关于名字…就暂时叫《心奴守则》吧。至于其他，以后再说，你还是我的第一个奴隶呢。”“原来是这样吗？茵奴还真是受宠若惊。”张文茵脸上流露出些许愕然，转瞬便恢复正常“主人有些累吗？要不要茵奴帮你按摩一下脑袋。”“那就麻烦你了。”
　　“主人可千万别这么说。能帮到主人是文茵的荣幸。”张文茵从地板上起身，坐在了沙发的另一端。张昀很是理所当然地躺下，将头枕在她的大腿上。
　　文茵那双干净的小手开始在张昀的头上弹跳。时而紧握攥拳，时而撑起掌心，热量在头皮间传递，这份舒适感令人沉迷。
　　“文茵手法真好，之前学过？”
　　“在网上学过一点，这还是第一次用。主人舒服就好。”“确实很舒服。”
　　“嗯…要是主人以后真的要做些什么，别忘了茵奴就好。”张昀有些疑惑，不太理解文茵为什么要说这个。
　　他在心奴守则中并未强制要求奴隶的性格。
　　原因先前也提过。他虽然喜欢这种控制别人的感觉，但不代表他喜欢控制一个只会言听计从的木偶。
　　可能刚才这句话就是文茵的本性使然吧。
　　两人间忽然陷入了沉默，偌大的客厅里只余着两人的呼吸、还有文茵的手指在他发丝间抚过的轻响。
　　张昀刚刚一直处在一个亢奋的思考状态，如今放松下来后，他才反应过来两人现在的姿势是多么暧昧。
　　文茵刚刚健身回家，本来应该是要先洗澡的，但是被张昀折腾一番，却没来得及。她身上的汗水味有点儿重，却并不难闻，和她略带炙热的吐息混在一同，撩拨着张昀的嗅觉神经。
　　衣料下丰满的乳房在张昀的脸上偶尔擦过，像是两团可口的棉花糖，软软呼呼、让人想要张口咬下。
　　张昀的思维不亢奋了，下身的某个部位却不觉亢奋起来，高高挺起。
　　张文茵可能意识到了什么，手上的动作忽然迟钝起来，显示着她此时有些慌乱的内心。
　　“文茵，你有男朋友吗？”
　　张昀忽然开口问到。 
　　（9）
　　“没有，主人。”
　　张文茵停顿了一秒，因为守则的某项规定，她对主人不能有隐瞒。在主人提问时，必须清晰准确地回答。
　　“而且以后也不会有了吧？毕竟侍奉主人才是茵奴的该做的事。恋爱、结婚既不重要，也不被主人允许。就算有，也只有和主人一起。”“嗯。”张昀轻轻点了点头，继续提问：
　　“会感到不甘心吗？”
　　“不会啊。要是不能以后再也不能做主人的奴隶了，茵奴才会不甘心呢。”张昀只是在试验心奴守则的效果。
　　文茵的声音很沉稳、温柔，犹如绵细春水、沁人心脾。就是这样温润如水的声音，此刻却说着铿锵有力的誓言，一字一句带着天然的魅力。
　　“所以你…现在是处女咯？”
　　“是的，主人。”文茵脸颊微微一红“如果主人想要的话，茵奴现在就把自己献给主人。”张昀的脑子轰地一声。
　　喵的，这么好看的姐系角色，说出这么诱惑的话，这你能忍？
　　这要是能忍的话张昀简直不是人。
　　但……他确实忍住了，不因别的，只因陈馨雪的身影在他眼前一闪而过。
　　要是可以的话，他也想把第一次给自己喜欢的人。
　　要是死党李喻知道了这事，肯定得笑话死他：装什么呢！没看出来你个浓眉大眼的还挺传统！
　　不过他下身支起的帐篷却做不得假。张昀心底的欲火已然升起，一时半会不得熄灭。
　　他的内心是纠结的，服从的效果太过逆天，张昀不想浪费这个机会。
　　于是他换了个思路：
　　“文茵，你知道乳交么？”
　　“在小电影里看过一点。”张文茵的脸烧得更红“主人想让我用…用胸来帮你吗？”“试试吧。”
　　邪火攻心，张昀有些迫不及待了。
　　他倚靠着沙发背坐起身，文茵又跪回了地板上，两人又回到了先前的姿势，只不过贴得更近。
　　文茵伸直胳膊，用手指勾住松紧带的内侧，张昀配合着她，将身上的短裤脱到一半。
　　早已坚挺的肉茎从内裤的束缚中骤然解脱，高高耸起，顶端血红、青筋狰狞。
　　“啊！”文茵吓了一跳，轻呼一声。
　　其实张昀也有点脸红。他还是第一次和女人做这种事。
　　虽然他私下自慰的次数挺多的……但实践经验依旧是零。
　　不过，我下面好像没这么大来着？
　　难道【强化】对这方面也有效果？
　　那可真是意外之喜了。
　　“接下来该怎么办呢，嗯……”
　　文茵慢吞吞地将衣服脱下，略显白皙的肌肤一点点裸露在暧昧的空气中。她的小腹平坦且紧致，没有一丝赘肉，灯光从她头顶打来，抬臂的动作像是即将起跳的舞者。
　　内里还有一件圆领的浅白胸衣，双乳间旖旎的缝隙清晰可见。她似乎又出了不少汗，胸衣在汗液的浸透下几乎等同于无，张昀甚至能看到衣下的凸起的乳尖在微微颤动。
　　“要不…我去洗个澡再来服侍主人…”文茵的声音也有些颤抖。
　　“没事，就这样吧。我喜欢你这个样子。”
　　张昀这话倒是有几分渣男的风范。
　　“好的、主人。”
　　文茵深深呼吸，胸脯起伏跃动。她一鼓作气，将胸衣也完全脱下。
　　一对可爱的白兔汹涌跃出，夺走张昀全部的心神。他暂时还没有了解过女性胸部的尺码，但知道文茵的胸部肯定比一般人的尺寸要大几分。
　　大、却不臃肿，即使脱去胸衣，她的双乳也没有垂下，而是昂扬挺立。她的乳晕颜色略深，小巧精致的乳头在兴奋中凸起，一颤一颤。
　　她身上仍有未干的汗痕，如露珠般零落各处，在灯光下装点着她赤裸的上半身。宛若出水的金莲，分明是夏天，却在蒸腾着橙金的热气，流露出动人的腻彩。
　　“主人……茵奴开始了？”
　　她的声音因紧张而有了一丝沙哑。
　　张昀点了点头。文茵的模样令他的阳物又壮大了几分。
　　文茵挪蹭了几下膝盖，直到将双膝跪在张昀的双腿之间。俯下身子、环抱双乳，一下包裹住了他的肉茎。
　　张昀舒服得差点没呻吟出声。
　　这比他想象的要舒服太多，与自己费力自慰相比，快感有如云泥之别。
　　她环抱双乳，开始了同上同下的摩擦运动。
　　汗水替代了润滑液的作用，令乳球的包裹软滑爽利，细致入微地摩擦着肉棒上的每一寸快感神经。那一次次的下落和升起像是要将张昀体内的能量全部攫取殆尽。
　　他的下身越来越硬，也越来越热，惹得文茵也燥热起来，直以为自己在用胸脯包裹着一根烧红的铁棍。
　　“再快点…”
　　文茵红着脸依令执行，左右手掌分别陷入软肉中，双乳改换一上一下的搓弄，皮肤的贴合处水汗淋漓，啾啾的水声更显淫靡。
　　她双目微阖，彤红的脸上满是春意。在张昀诧异的目光中，文茵小嘴一张，下一秒已经将膨起的龟头含在口中。
　　湿滑的嫩舌在肉棒顶端盘旋，快感在疯狂持续积攒，张昀不禁仰脖躺倒，双眼迷蒙，所有的注意力都被文茵尽心的侍奉夺去。
　　这个不久前还纯洁无瑕的处女大学生，却被张昀的阳具横夺了初吻，那本来端庄雅致的姿容此刻淫态万分，眼含春色，唇露情心，反差之美，莫过于此。
　　张昀终于达到快乐的顶点，一股热流自下而上涌泄而出，腥甜粘稠的乳白精液冲刮进张文茵的嘴中，后者一时不慎，在喉咙的蠕动中吞进不少。
　　“唔…咳咳！”
　　张文茵呛出两点热泪，吐着热气将小嘴远离肉棒，唇齿与龟头丝线黏连，嘴角溢出一缕白沫，有些茫然地呆呆望着自己的主人。
　　“哈啊——”张昀舒服得长吁一口气，摸了摸文茵的头：
　　“文…茵奴，做得好，主人很舒服。”
　　“嘿嘿，谢谢主人。”文茵眉眼弯弯，显然很是享受来自主人的夸奖。
　　张昀拿起一旁的卫生纸帮二人都擦拭一番，就提起裤子，准备回家。
　　一来二去，时间已经不早了。
　　“我会再来的。” 
　　（10）
　　张昀心满意足地往回走，嘴角难压笑意。
　　【服从】的强大令他格外满意。尤其在他写完守则之后，这种从心理上对人下命令的感觉真的太棒了。
　　他翻出系统翻来覆去地看，越看越顺眼，还发现了新的变化。
　　【爱恋】的冷却时间似乎有点不对。他大概估算了一下时间，应该是从原来的24小时变成了20小时。
　　【服从】的冷却时间仍是24小时。
　　看来随着系统升级，先前已经拥有过的纹章冷却时间会逐渐缩短，这倒是意外之喜。
　　“怎么这么久才回来？咦，你小子是不是长个儿了？”推开门，张妈已经关上电视在洗手间洗漱，准备睡了。
　　“遇见了个同学，聊了一会儿。”张昀随口扯了个慌，回到自己的房间。
　　他往床上重重一躺。和文茵的温存似乎还余留在身上，兴奋之余、一时半会也睡不着。
　　纹章都陷入冷却，身下的小兄弟却在回味中逐渐从冷却状态中缓解。
　　就在张昀想再翻墙看看本子的时候，却突然想起什么事来，让他瞬间冷静。
　　明天到底去不去漫展还不一定呢！
　　他迅速打开手机，有些忐忑地选中“雪儿”这个普普通通的ID昵称。
　　即便是已经成为“奴隶主”的人了，在面对陈馨雪时，张昀依旧格外紧张。
　　他们两个很久前就互相交换过联系方式了，只不过聊得比较少，还是在现实中聊得更多。
　　“在吗？”
　　“在。”
　　陈馨雪竟然秒回，这有点出乎张昀的预料。“感觉你今天心情不太好？”后面跟着一个“小心翼翼”的小熊表情包。
　　张昀这边小心翼翼，陈馨雪那边却是脸色变了又变。
　　她今天为什么生气甚至和张昀保持距离，还不是因为……但是她又不可能直接和他讲。
　　“家里出了点事。”陈馨雪找出一个颇为勉强的借口。
　　“这样啊。有什么事都可以和我说，疯狂科学家能帮则帮（叉腰）”“疯狂科学家”是张昀的ID，不熟悉的人可能会觉得这名字中二，但其实是他喜欢的动画里的主角外号。
　　“噗呲。”
　　陈馨雪笑出声。
　　“其实今天的不是我，真正的我因为时间机器跳到别的世界线了。”“那疯狂科学家就算跨越万千条世界线也要找到你呀。”这话却让陈馨雪小脸一红，搂着抱枕在床上滚了一圈。眼瞳闪转，两根手指在手机屏幕上敲敲：
　　“怎么，科学家想让我当你的助手吗？”
　　“原来还不是助手吗，那我就不找了。”
　　两人在qq上打趣一番，先前有些尴尬的氛围顿时缓和了不少。
　　张昀抓住时机，向陈馨雪问到：
　　“明天一起去漫展的计划还算数吗？”
　　陈馨雪停顿数秒后回复说：“你再不提，我还以为你想反悔呢。”“你是知道我的，我怎么可能拒绝助手的邀请呢。”“还在助手！给你一记猫猫拳！”
　　“那怎么说，市体育馆离我们两个家好像有点远，明天一起走吗？”“好呀，但是感觉得早些，感觉排队的人会很多。”“八点半？”
　　“八点吧，在路口集合。”
　　“okk。”
　　“对了，还有个事差点忘了和你说。”
　　张昀心中升起一种不祥的预感。
　　“你说吧，孩子是谁的？”
　　“说啥呢你”陈馨雪发了一个捂脸的表情，张昀的吐槽能力让她也有点难绷“就是，我之前拉了我闺蜜一起，所以明天可能是我们三个人。”“哦哦，那很好啊，人多也热闹。”
　　话虽这么说，但张昀心里还是有点小失落。
　　他能确定【爱恋】是有用的，但不确定它现在在陈馨雪身上能起到多大用。
　　慢慢来吧，毕竟这才刚开始不是吗。像李喻说的，这已经是完美开局了。
　　两人定好了明天的安排，又你来我往地聊了许久，才互告晚安，各自睡去。
　　——
　　第二天，张昀起了个大早，仔仔细细地将自己拾掇了一番，牙都恨不得刷三遍。
　　换上一身干净衣服，张昀脚步轻快地出了门。
　　今天天气相当不错。晴空碧蓝，空气清新而透亮，闻了令人精神一振。
　　随着暑假结束，秋季逐渐降临到这个北方小城。
　　张昀在路口多等了一会儿，就看到一抹倩影在远处朝他挥手。
　　陈馨雪头上戴着个空顶的遮阳帽，这让张昀差点没认出来。她全身粉白色调为主的打扮，纯白的圆领短袖上只有肩部带着几道花纹，半截匀称的小腿从七分裤下露出，与白袜和布鞋相得益彰。
　　“抱歉啊，来晚了一会儿。”
　　陈馨雪灿烂地一笑，张昀霎时觉得早晨的阳光又明丽了三分。
　　还没等张昀回话，陈馨雪就围着他左右转了好几圈，双眼炯炯有神：
　　“张昀你是不是……长高了？感觉比前几天高了一截！”“可能吧？我自己倒是没觉得。”张昀不太好意思地摸了摸鼻子。
　　“不愧是青春期的男生。让人羡慕呐。”
　　“嘿嘿，还好还好。你闺蜜呢，和我们一起走吗？”张昀自然不会把身高暴增的秘密告诉她。纹心系统已经是他心底最大的隐秘，他决定不会泄露给任何人。
　　“她家有点远。我们先走，在展子门口等她。”“好。”两人一路有说有笑，向地铁站前进。
　　“今天的人好多啊。感觉平时这个时间也没有这么多人。”“可能不少人都是冲着漫展去的吧。”张昀在排队的人群中看到了几个coser“怎么说，我们要等下一趟吗？”“挤一挤吧，能早一会儿是一会儿。”
　　张昀点了点头。他已经能预想到体育馆前的火爆景象了。
　　列车伴随着叮咚的提示声到站，看到车上挤得满满的人，两人都感到呼吸一窒。
　　张昀和陈馨雪同时转头对视一眼：
　　“走！”
　　下车的人不少，但是上车的人更多，人群乌泱泱地拥挤在一起，让这场“上车战”分外严峻。
　　陈馨雪紧紧跟在张昀背后，平时看起来有些单薄的后背此时看起来格外有安全感。
　　她本来就要一脚迈入门槛，结果左侧忽然闯进一个油头满面的大叔，不管不顾地冲了过来。
　　他面色焦急，显然势在必得，甚至抬起胳膊拐了陈馨雪一下。她到底是女孩子，力气不大，被碰了这一下，脚步一错，差点就要跌倒在地上。
　　危急关头，一只大手紧紧握住了她。
