
【纹心刻凤】（71-73）  
作者：半影月食
2024年11月4日发表于pixiv 
　　（71）一生爱奴
　　清清将头伸向两人的身下，乖巧地张开嘴，把穴肉与阴茎交合的缝隙处流下的乳白汁水全部咽进嘴中。
　　张昀喘息着松开了佚玉的身体，后者软绵绵地跌趴在床上，头发散乱，同样的呼吸急促、双眼似睁似闭、还沉浸在第一次绝顶的余韵中，口中喃喃地叫着主人的名字。
　　虽然连着射过两次，但下身好像依旧没有“消肿”的迹象，系统“强化”的效果还真是强的过分。
　　清清含着一嘴的淫水和精液，将自己的小脑袋凑过来，仰头张嘴，让张昀看到满口的粘稠液体，还用舌头搅拌起来，接着喉咙咕噜一声、把它们全吞进肚子。
　　“你还真是卖力啊。”张昀笑着拍了拍她的屁股。
　　“嘻嘻，既然要当厕奴，就要守好本分，认真清理干净主人的东西呀～”清清在张昀的身上蹭来蹭去“主人～看在人家这么努力的份上，再要我一次呗～”
　　“小骚货，自己把屁股撅起来！……”
　　在清清被张昀捅得七荤八素的时候，文茵也加入战局，紧接着就是恢复过来的佚玉，在抛弃了平日里的几分自持后，她的对性爱的渴望显露无余，那份狂热和直接让清清都有点害怕。
　　在张昀的示意中，几人尝试了无数的体位，有时是清清和佚玉一起帮张昀口交；有时是文茵用乳房夹住肉棒、另外两人蹭着张昀的手；有时文茵在他身后磨蹭着他的后背，另外两人抱在一起，而他用肉棒在她们小穴贴合的缝隙间磨蹭；有时四人几乎叠在一起，各自身体流出的淫液混杂一同……最后清清和佚玉又都接连泄了三次，文茵两次，张昀则是又射了四发才在凌晨三点结束了这场淫乱的派对。
　　一晚上射了这么多次，就算是强化的身体也有点遭不住，待众女都满足之后，张昀刚闭上眼睛就沉沉睡去。
　　他做了一个悠长的梦，梦里他成为了世间无数女人的主宰，她们赤裸着身体仰面并排躺在地上，组成了一条长长的人肉之路。他抬起脚踩在她们的腹部和乳房上，每一步都踏出几声悦耳的淫叫，而他则一步一步地向前走去，向着王位……
　　醒来时，已经是中午。
　　睁开眼，张昀还恍惚了一阵，才想起自己是在文茵的床上。
　　床铺已经干净了不少，佚玉和文茵两人看起来早就起床，屋里只剩下清清还在抱着他的腰打呼噜，口水都流到他肚子上了。
　　“睡得真香。”张昀并不嫌弃清清的口水，还觉得她的睡脸有点可爱。
　　让她睡吧。张昀想了想还是没喊醒她，只是轻轻地将她抱进被子里，接着他慢悠悠地起身，穿好衣服，向外走去。
　　这个时间，应该吃午饭了。张昀想着、走去一楼的餐厅，果然发现了几女。
　　“大·忙·人，终于舍得起床啦。”坐在桌旁的馨雪阴阳怪气地说了一句。
　　坐在她身边的是穿着睡衣的书婉音，看见张昀还是一副怕怕的样子，嗫声嗫气地说了句主人早，然后又低头吃饭。
　　文茵和佚玉也是放下碗筷向张昀请安。张昀点点头，讪笑着坐到馨雪身边。
　　“呃…没有我的碗吗？”
　　“主人，我帮你盛饭。”
　　“我来吧，自己家还是自己熟悉。”
　　“我…我也可以帮忙…”
　　三女同时开口，馨雪则是嘴角一抽，发话到：
　　“都不许动，让他自己找！”
　　女主人都发话了，几位小奴自然不敢再做次。张昀吐了吐舌头，向着橱柜的方向走去。
　　“没事，没事，我自己来就行，你们吃你们的，不用管我。”
　　坏了，雪雪这是还在生我的气啊！
　　也不知道是因为惩罚婉音太过了，还是昨晚玩的太放纵被她听见了，亦或者是二者皆有……
　　几人在略显压抑的气氛中吃完了午饭，下午还在别墅的大厅里看了个电影。
　　张昀意外地发现众女对待婉音的态度缓和了许多，至少比以前要好不少。而经过一晚的缠绵，文茵三人的感情也有所升温，聊着聊着甚至把张昀这个主人都给忘了。
　　不过馨雪面对自己的时候还是冷着一张脸，明明上一秒还笑着和佚玉打趣，下一秒对张昀的提问回都不回。
　　怎么感觉被孤立的是我呢……
　　美好的时间总要结束，今天是约定好的最后一天，众人也该回家了。佚玉开着车将清清和婉音都送回家，张昀一一和她们吻别，婉音离开的时候难以置信地摸着自己的脸。
　　文茵、张昀和馨雪的家离得近，所以一同下车。不过文茵很识趣地表示自己还有别的事忙，留下张昀和馨雪两人在路口。
　　张昀自然要把馨雪送回家的，可是她还是一脸不理他的样子，张昀也没办法。眼看就要走进她家的小区，张昀心里一急，突然在拐角处从背后抱住了她。
　　“干嘛…放开我，这里人多…”
　　“你是我老婆，怕什么。”张昀紧紧地环着她的腰“雪雪，你别生我的气了，好吗？我承认我对婉音下手是有点狠…但这是为了让她长记性、我怕她又伤害你。”
　　“……”馨雪沉默了一会儿，感受着背后传来的热量，身体也不那么僵硬了“好吧，这次就原谅你。你可得记住了，只此一次，下不为例…”
　　“下不为例下不为例！”张昀如蒙大赦，搂着雪雪的胳膊又紧了一些。
　　“好啦好啦，快松手吧，别人在看呢…”
　　“看又怎么样，你是我的女朋友，我就喜欢抱着你。让别人羡慕去吧。”
　　“说什么傻话…”馨雪的脸上涌起一抹红潮“要是被别人知道，你除了我以外还有四个如花似玉的女朋友，那才叫羡慕呢。”
　　张昀从馨雪的话里听出了醋意，连忙回应着说：“她们四个怎么比得上你嘛，你才是我最喜欢的啊，你看你的身子肉乎乎的，就是文茵也比不了…”
　　“停停停，又在说色色的事情！”馨雪的脸已经红到耳根“哼，我可是听说了，你在她们身上纹了什么…头衔？”
　　张昀脸色一变，笑容有些尴尬：“这…你听谁说的？”
　　“清清呗，还能有谁。”
　　这死妮子真是嘴上不把门……这下好了，真是没办法给雪雪解释清楚了。
　　“……我也要。”
　　“什么？”张昀差点以为自己没听清。
　　“我说，我也要！”馨雪一下子说得太大声，惹得附近的路人都侧头看来，连忙又红着脸压低嗓音：
　　“哼，文茵是‘家奴’，阿玉是‘贡奴’，清清是什么…什么‘厕奴’，真亏你能想出这么下流的点子，也就是清清觉得不害臊。她们都有了，我怎么不能有？你必须给我也起一个！”
　　“好好好，没问题。”张昀拍着胸脯“那我们去你家？”
　　“嗯哼。不超过两小时应该没事，爸妈今天回得晚。对了，不许忘了音音，你以后也得给她起一个……”
　　……
　　一小时之后，张昀提着裤子从馨雪的家门走出。
　　说是纹身，但也少不了一阵安抚。安抚着就变成了暧昧，暧昧着…就暧昧到床上去了。
　　张昀发动自己的潜能，在馨雪身上又射了两回，而馨雪也是被他折腾得不行、泄得死去活来，临走时都没力气起床送他。
　　而在他走之后，陈馨雪的小腹上永远地留下了几行小字：
　　“爱奴。”
　　“主人：张昀。”
　　“期限：一生。” 
　　（72）家奴特权
　　张昀步子有点虚浮地走上回家的路，他最近可真是有点被“榨干”的感觉。
　　才刚一上楼，竟然碰上了正好下楼的文茵，穿着他们第一次见面时的运动服，手里还拿着一大包不知是什么的东西。
　　“晚上好，主人。刚从雪雪的家里回来吗？”虽然刚分别不久，文茵仍是一脸喜悦地向张昀打招呼。
　　“晚上好…是啊，差点真被她榨干了。”张昀扶着自己的腰“去跑步？”
　　“对。”文茵偷笑着点点头“这几天玩得太疯，都长肉了。”
　　“没事，你什么样子我都喜欢。”
　　张昀抱了她一下，二人就这样在楼道里相拥接吻了半晌。
　　“主人是去给雪雪纹字了吧？不知雪雪的奴名是什么？”她红着脸问到。
　　“爱奴。”张昀没有隐瞒文茵的意思“会羡慕吗？”
　　“不。”文茵浅笑着摇头“能成为主人的家奴，文茵已经很满足了。主人的意思，就是想让我成为这个家的管家吧？”
　　“没错，还得是我家文茵，能明白我的意思。”
　　听到主人的夸奖，文茵立刻感觉心里暖洋洋的：“任务很艰巨呀。以主人的能力，以后还不知道有多少妹妹要我来管呢？”
　　“加油，我相信你能办到。”张昀摸了摸她的头，正打算离开时，却意外地发现了她手上拿着的包裹里装的东西：“这是垃圾吗？怎么好像都是衣服？”
　　“哦，这些啊…打算全部丢掉了，就当是和以后的自己告个别。”
　　“告别？”张昀没听懂她话里的意思。随手在包裹里一翻，却发现那里面装的竟然都是内裤。
　　“文茵，你这是……”
　　“昨天晚上那么激烈，主人也没说把奴的锁摘掉，看来主人是铁了心不给奴放开了。”文茵还是一副笑吟吟的样子“既然如此，以后可能也穿不上什么内裤了，不如全丢掉好了，也好全心全意地成为主人的贴心管家。”
　　“文茵……”张昀心头一软，他没想到文茵会这么认真地对待这件事。
　　他本来想着，只是和她试试这种特殊的玩法，等过个一两个月，他玩腻了就给她解开，顺便取了她的处女。
　　但是看文茵这架势，似乎是已经决心和自己的小穴告别了。
　　“……文茵，其实，戴不戴这个东西……”
　　“别，主人。奴知道您可怜我，但奴宁愿永远得不到真正的高潮，也不想把它摘下去了。”
　　“为什么？”张昀不相信她真的能忍受住这样漫长的痛苦。
　　“这只是我的一点小私心，可以吗？我只是希望…希望在主人的眼里，我永远是特别的那一个。”
　　究竟需要多大的勇气，才能发出这样的誓言？
　　永远的处女，永远的下身封印，永远的欲求不满……只为了在心爱之人的心中留下一点儿自己的印记。
　　张昀闭上双眼深呼吸了几下，用力地抱紧了她的身体：“我答应你。这场仪式…就让主人陪你一起吧。”
　　“乐意之至。”文茵也闭上双眼，眼角流出幸福的泪滴。
　　——
　　两人没随便找个垃圾桶就把内裤全丢掉了。
　　在张昀的建议下，他们打车来到了墨辉市西边的郊区附近。
　　天色已晚，除了街边的路灯能照到的部分，周围都是漆黑一片，偶尔能见到一些人在路口烧纸。
　　与市内的繁华不同，墨辉的西郊人烟很是稀少，有居民楼、但都是平房，而且房群之间相隔很远，中间空着大片只有树林的荒地。
　　墨辉整体的发展战略是沿河向南北延伸，且着重发展南部，与省会接壤。所以东西两侧最远的地方就荒废许多。
　　这里有些危险，但想做什么，也不怕被人发现。
　　张昀牵着文茵的手来到一处空地，后者将那个包裹翻转，倒出一地的内裤，什么颜色都有，高高地堆成一团。
　　“文茵，你自己来吧。”他从兜里取出刚买的打火机，递给文茵。
　　“嗯。”文茵点点头。见四下无人，索性直接跪倒在张昀的脚边：“请主人下命令。”
　　张昀深深地吸了一口气：“家奴文茵，从今天开始，你将永远和自己内裤告别，以后将永远穿着贞操锁，无法自慰，无法用自己的小穴高潮，为了主人保守一生的处女。以纯洁无瑕的处女之身成为主人最得力的贴身奴隶，你……”
　　他想说“你愿意吗”，但想到她之前的誓言，又改了口：
　　“你明白了吗。”
　　“贱奴明白。贱奴会服从主人的一切安排，为了主人奉献自己的全部，心甘情愿、在所不辞。”文茵吻向张昀的鞋子。
　　接着她一脸决然地走向那堆内裤，蹲下身子、按下扳机，燃起熊熊火光瞬间就将它们淹没。
　　味道有些难闻。张昀拉着文茵的身子，抱着她离远了一点，免得被呛到。
　　二人一时无语，橙红的火光映在他们平静的眼眸中。张昀和文茵紧紧相拥，默默地见证着这一场告别的仪式。
　　文茵出乎意料的平静，张昀却是有些动容。
　　是什么打动了他呢？
　　是那炽烈迸发的火星，还是远处随风摇动的树林，亦或是天边明亮的圆月和繁星？
　　他也不知道。
　　但这不知所因的感伤，却悄然触动了他的心。
　　他忽然做出了令文茵目瞪口呆的举动：他把自己的内裤也脱了下来，将它一同丢进火堆里，然后又好像什么也没发生一样将裤子穿好。
　　“主人，你这是干什么……”文茵啼笑皆非，张昀这突然的动作都把她搞糊涂了。
　　“没什么，就是想着、我也和以前的自己做个告别吧。”张昀笑着搂住文茵的肩膀：
　　“文茵，接下来有些话，希望你认真听。”
　　“稍等主人，我用手机打开录音……”
　　“不用那么紧张。”张昀拍了拍她的肩膀。
　　他沉吟半晌，像是在理清思路，火光将他的一对眸子照得通红。
　　“文茵，我拥有的能力很强，真的很强，比你想象中要强大的很多，甚至也远超我的想象。”
　　“但是最近我想明白了一件事，这世间一切，都是平衡的，有得到、就肯定会有失去。可到了现在，我也没能弄明白，这个能力它……到底有什么代价。”
　　“我只是觉得，我的妄想越来越不受控制了，而我却在欣然接受它…不，我好像也没有选择，只能接受。”
　　“我曾经以为这个能力会逐渐泯灭我的人性，但冷静下来又觉得、这种疯狂又残酷的施虐心，其实很贴合我真实的内心。”
　　“把婉音关进笼子里，其实是很残忍的一件事。但我却很乐在其中，甚至能带着欣赏的态度刻意观察她的丑态。她绝望的眼神还有惨叫声，竟然让我勃起了。文茵你说，我是不是一个很坏的人？”
　　文茵刚想要说什么，张昀却捂住了她的嘴，继续下去：
　　“不仅坏，而且丧尽天良、卑鄙无耻，是不折不扣的混蛋。不仅用肮脏的手段欺骗了女人的心，还用残酷的刑罚给她们施以暴力，甚至改变她们的身体。如果这世间真有地狱，我这样的人，下到一千层、一万层也不为过……”
　　文茵终于挣脱了张昀的手，她早已泪流满面：“主人…昀，我不许你这么说自己！就算真有地狱，也请主人让我替你下去吧……”
　　张昀爱怜地摸了摸她的脸庞，轻轻擦掉她流下的泪水。
　　“我对我自己看得很清楚，我就是这样一个混蛋，而且说不定还会一直混蛋下去。”张昀在自己的裤兜里摸索了一会儿，掏出了什么东西，一把塞进文茵的手里。
　　“什么，这是…”
　　文茵泪眼朦胧地向手心望去，好半天才反应过来：
　　那是一把精致小巧的折叠式水果刀。
　　文茵的表情先是迷糊，再是疑惑，最后则变成了惊恐，像是握住了什么定时炸弹一样，将那把刀远远地甩向林子里。
　　“别，不要这样！主人！奴不要这样的命令！求您了！我做不到的！！！”
　　“文茵。”张昀叹了口气，他闭上眼，像是决定了什么，语气生硬起来：“捡回来，然后跪下。这是主人的命令。”
　　文茵浑身一颤，呜咽着走向树林，将那柄水果刀捡起，然后跪坐原地。
　　“主人…贱奴求您…我做不到的…就算是有地狱，奴也陪您一起下，一起受罚，好不好？我不想要这样的命令…”
　　她握着刀的手在颤抖。
　　“家奴文茵。”张昀的语气中不带一丝感情。
　　“如果有一天，你发现主人的所作所为有违人性，大大超出了你能够接受理解的范畴，甚至对身边的人造成了无法挽回的身体和精神伤害的话……”
　　“你有权杀死我。”
　　“这是主人给予你的，唯一特权。” 
　　（73）温馨日常
　　文茵保持着跪姿，在地面上跪了许久、许久。
　　直到火焰燃尽，黑暗将两人笼罩，她才悠然开口：
　　“主人，奴……明白了。但是也请主人再下一条命令。”
　　“什么？”
　　“如果真有那天，我希望自己能和主人一起死。”
　　——
　　张昀最后还是没有下达第二条命令。
　　他自己就罢了，连累身边的女人又算个什么事。
　　给文茵特权，其实也是上一道保险。
　　对于系统的能力和自己日益膨胀的野心，张昀是真的有点怕了。他怕哪天自己玩的上头，真做出什么不当人的事来。
　　不熟悉的人还好说，万一哪天自己没注意把馨雪她们几个给玩坏了，那可追悔莫及…
　　他只是想让文茵能在自己不理智的时候拉自己一把，结果把她吓得话都不会说了，哭着喊着让张昀收回，嚎得那叫一个凄惨，还赖在西郊那片荒地里不走了。
　　张昀没办法，他还是第一次见这样的文茵。最后换了温和一点儿的方式：让文茵能在适当的情况下抗拒他的命令，这才作罢。
　　即便如此，文茵也像个受惊的兔子一样，回家的一路上都紧紧抱着自己，红着眼睛哀求他不要再下类似的命令，不要随便提什么死和地狱的事……张昀还是第一次见她这样可怜兮兮的样子。
　　文茵虽然是高材生，但是意外地挺迷信神鬼之说的。这可能是她为数不多的缺点吧。
　　张昀回到家，父母已经准备了晚饭。在别墅这几天，他给出的理由是和李喻等几个好兄弟去市北的银麟湖露营去了。
　　二人自然也不多问，张母甚至揶揄自家儿子露营有没有带着好看的小姑娘，早点往家里拐个媳妇回来。
　　天知道张昀要是把实话告诉她会发生什么事。
　　你儿子不仅拐了媳妇，还一拐就是五个，有高中生有大学生有福利姬还有公司老板，还跟她们夜夜笙歌，肾都快射空了……
　　张昀胡思乱想着吃完了晚饭，拿起手机时发现里面已经堆满满屏的红点：
　　……
　　乱世佳人（清清）：主人主人～我已经和玉姐商量好了，现在的房子退了、直接搬到她那间别墅去住，她还说房间随便我挑，放心吧，虽然有主人和玉姐养我，但我会努力不成为废人的！【小猫握拳表情包】
　　张昀：怎么个努力法？
　　清清：嗯…先跟小叶姐学学做菜吧！她手艺真不错！【小猫吐舌表情包】
　　张昀：对了清清，有件事忘了问你。你想不想再回学校？
　　清清：主人啥意思？
　　张昀：帮你复学啊。
　　清清：嗯……我考虑考虑！谢谢主人！
　　……
　　佚玉：（语音）这几天别墅住的怎么样？要不你也和清清一样搬来住吧。
　　张昀：很好啊，你的小穴也很舒服～
　　佚玉：……
　　佚玉：（语音）别提了，我腰现在还疼，你们年轻人真厉害，折腾一晚上还能活蹦乱跳，我可不行。开车时还好，下车时差点摔个跟头。
　　张昀：嘿嘿，阿玉其实你看起来也不老啊，你不说，我还一直都以为你和文茵一样大呢。
　　佚玉：净会说好听的【默认不屑表情】
　　（一分钟以后）
　　佚玉：真的吗？
　　张昀：当然是真的，你换件校服来我们学校，教导主任见到你，都得问你是哪班的！
　　佚玉：【默认脸红表情】
　　……
　　倾城之恋（文茵）：我听说清清想搬到别墅去住？要是玉姐同意的话，其实我也有点心动。
　　张昀：你们几个是不是背着我拉新群了？？
　　文茵：是
　　张昀：【满头黑线表情包】
　　文茵：没事，主人想看的话，奴帮你截图
　　张昀：算了，没关系，只要你们感情好就行。
　　文茵：明白，奴肯定会帮主人维护好后宫秩序！【小猴敬礼表情包】
　　张昀：不用那么严肃啦。你还好吧？今天是我话说重了，抱歉。
　　文茵：（正在输入中……中断）
　　（一分钟以后）
　　文茵：主人平时都喜欢看什么内容的小黄片？我听雪雪说你们还分享过本子，本子是漫画的意思吗？我也想看看
　　张昀：你这是什么神转折……怎么忽然提这茬，发情了？
　　（一分钟以后）
　　张昀：在吗？休息了？
　　文茵：没，刚做完卷腹。就是好奇嘛
　　张昀：【压缩包】【压缩包】【压缩包】【网址链接】【网址链接】【网盘链接】
　　文茵：这么多？！【默认震惊表情】
　　张昀：这才哪儿到哪儿，你慢慢学习吧～
　　……
　　雪儿（雪雪）：你怎么搞了一晚上还这么有劲儿啊？我妈刚才问我怎么不起床，我都不敢回话！【猫猫惊恐表情包】
　　张昀：嘿嘿，没办法，你老公我天赋异禀啊！
　　（两分钟以后）
　　雪雪：锤子天赋异禀，茵姐说刚才在楼道碰见你了，还用手扶着腰，说要被榨干了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　张昀：【默默捂脸表情包】别骂了别骂了，我就算是把加特林、射了一晚上弹匣也早就空了啊！
　　雪雪：你这是什么奇怪的比喻……呀，我妈喊我吃饭了，先不聊了，被她看出来就惨了！
　　张昀：陈馨雪～你妈喊你回家吃饭～
　　雪雪：以后禁止再跟我说这种陈年老梗！！
　　……
　　超绝可爱无敌晚音音（婉音）：在忙吗？主人
　　张昀：不忙。怎么了？
　　婉音：主人之前提到转学的事…真的能成吗？
　　张昀：我既然敢说，自然是有把握。怎么了，要是你不愿意的话，要不就算了吧。都已经给你那么严厉的惩罚了，我也不好再逼你做什么。
　　婉音：没有的事！能陪在主人和女主人身边，我高兴还来不及呢。那我是不是不用和家里人提这事儿了？
　　张昀：还是主动提两句吧，虽然有阿玉和文茵的人脉帮忙，但最后还得你父母松口。好在我们学校水平在市里还算前列，不然真不太好给你找说辞。
　　婉音：收到！这个主人不用操心，交给音音就好！
　　张昀：【摸摸头表情包】
　　婉音：【乖巧猫猫表情包】
　　……
　　漩涡·D·路飞（李喻）：忙？
　　张昀：不。
　　李喻：游戏？
　　张昀：可。
　　李喻：上号！
　　张昀：五分钟。晾衣服。
　　李喻：1
　　……
　　平静的日常缓缓流逝，一天过去，张昀也终于迎来了学校开学的日子。
    【待续】
