
【纹心刻凤】（41-45）  
作者：半影月食
2024年10月14日发表于pixiv 
　　（41）调教馨雪5
　　张昀弯腰，一个公主抱将陈馨雪抱了起来。她身子滚烫，让张昀觉得自己像是抱着一团火。
　　换做以前，他可没这力气。还是多亏了【强化】的作用。
　　两人迅速回房，张昀尽量控制着自己脱缰野马般放肆的欲望，将陈馨雪轻轻放在床上。
　　深陷情欲的后者却没那么克制，馨雪紧紧搂着张昀，在他身上不断纠缠，含糊不清地说着情话，呻吟与吐息中尽是索求。
　　张昀脱下裤子，坚硬如铁的肉茎在湿滑的穴口外磨蹭，那里早已无需另外的润滑。
　　他这次没忘了把安全套戴上。【身锁】还在冷却中，暂时只能用这种方法避孕了。
　　前戏已经足够，肉棒在淫汁的润滑中毫无阻碍地直抵花心，龟头与宫口触碰的瞬间，馨雪的喉咙中发出一阵妩媚的闷哼，满是娇意与喜悦。
　　张昀怀抱着她，重重地压在娇躯之上，身体的热量以最直接的方式在二人身上传递，耳鬓厮磨、淫热交织。
　　馨雪充满诱惑的体香对他而言就是最好的催情剂，张昀在她的双乳与脖颈间贪婪地吸嗅着，下身一上一下地耸动，速度极快，抽插的肉棒像是觅食的啄木鸟，在这散发甜香的白树上侵略啄食。
　　馨雪在顶撞中发出断断续续的呻吟声，少女悦耳的娇喘在房间内回荡。她的眼神逐渐迷离，忘却一切，两条玉腿环住张昀的腰，双手揽住他的脖子，不断在他耳边轻声呼唤他的名字，不知表白了多少次自己如火的爱意。
　　她就在这样的呼唤中又一次泄身。张昀只觉得包裹肉棒的阴道褶壁一阵快活的蠕动，身下的女孩再度达到高潮。
　　这是她今晚的第三次，而黑夜还很漫长。
　　两人身上都见了汗，旖旎的气息越来越浓，馨雪刚吹过的头发又被汗液打湿，一缕缕地顺着上身的曲线蔓延，配上那有些茫然有些迷乱的表情，令张昀感受到一种动人心魄的凌乱之美。
　　他扶着她的身子，两人来到窗边，深邃的夜幕下高楼林立，街上车流如梭、远处灯火斑斓，静谧的夜里，二人相互依偎，感受着对方下体的滚烫。
　　张昀让馨雪扶着窗台，他一把捏住那对滚圆的翘臀，轻扇了几下，鸡巴以后入的形式再度刺入池水遍布的花径。
　　这个角度似乎更能刺激到馨雪小穴内的敏感点。她的娇喘声更胜先前，大声地浪叫起来，披散的湿发卷着淋漓香汗挥洒一身，两行桃泪顺脸淌下，并非痛苦、而是幸福，幸福过了头，令她浑身战栗，欲罢不能。
　　心跳咚咚，如战鼓擂响。浪叫狂乱，淫躯抖颤。张昀的腰跨狠狠地拍击着她的臀，每一次都在清脆的啪啪声中掀起一阵丝滑的肉浪。她几乎扶不住身子，上半身紧贴窗台，两团乳白的肉球在石面上摇曳摩擦，低垂的脑袋一晃一晃，吐息在玻璃上留下一面小小的雾痕。
　　张昀肏得起劲。巨大玻璃窗的映衬下，二人仿佛交媾在室外，他发现在这样的情况下，馨雪的穴肉夹得更紧了，小穴像是只淫荡的小嘴夹着肉棒不停地吮吸，妄图从里面榨取所有的精华。
　　在又一次顶撞在她阴道前端最敏感的部位后，馨雪再度高潮，双腿颤抖着向内侧一缩一缩，一股腥味涌上张昀的鼻子——少女的私处流水汩汩，她高潮着将尿水发泄出来。
　　不过这尿液近乎透明，里面有几成爱液、几成尿水，已是辨不清楚。
　　陈馨雪双腿一软，差点跌坐在地上，张昀很是及时地搂住她的腰，在她脸旁轻吻安抚，又将她抱回了床上。
　　床单已经乱得不行，被来自两人身上的各种体液打湿了一遍又一遍，但轻至深处的他们并不在意这个。
　　战局再开，这次张昀仰面平躺在了床上，拉着馨雪的手，让她也仰面朝天躺在自己的身上，用另一种更轻松的姿势继续后入。
　　要是有人站在他们正面，就能看到那穴棒交合的部位满是水沫和靡乱的银丝，肉茎赤紫、穴瓣通红，进退间像是要把小穴里面的肉褶都牵拉出来。
　　馨雪本来雪白的肌肤上笼罩着一层妖异的淡粉，弯起的嘴角发着无声的痴笑，呆滞的双眼中爱欲涌动，人间绝色、莫过于此。
　　“不行了～啊啊～好舒服～张昀、主人～好舒服啊嗯～要来了、又要来了啊啊啊啊——”
　　她猛地仰头，双手抓紧床单，双腿猛地绷直，足弓弯曲、脚背与小腿几乎挺成一条直线。腹部止不住的痉挛，整个人像是被丢进沸水的活虾一样在张昀的身体上抽搐扭动，白芒淹没了双眼。
　　——
　　“馨雪、雪雪？宝宝？”
　　陈馨雪在享受过绝顶之后就摊在张昀身上不动了。张昀以为她在休息，过了半晌才发现她好像昏过去了。
　　他侧开身子，馨雪滑落进被窝，双眼紧紧地闭着，嘴角还含着春意，气若游丝。
　　“张昀…爱你…”她嘴里说着含糊不清的情话，随后竟然轻轻打起了鼾。
　　这让张昀哭笑不得。馨雪竟然就这么睡着了。
　　也罢，那就别叫醒她了。折腾了一晚，高潮了四五次，她肯定也累得不行。
　　那么多玩具倒是没了用武之地。也罢，还不算白买，可以用在别人身上。
　　只是……
　　张昀的喘息声中有着无法掩盖的颤意，低头看着身下一柱擎天的小兄弟。
　　都说女人发起情来欲望无尽、可男人的欲望有时也不时那么好忍的。张昀的鸡巴涨得难受，甚至有些隐隐作痛，搅合得他脑子也混乱起来。
　　自己用手解决一下？
　　他红着眼睛，粗喘着望向沉睡在身旁的白嫩肉体，色欲宛若一个张狂的小人在他的大脑中呐喊，他想一巴掌把这个小骚货打醒、拉开她的双腿，继续肏干那鲜美无比的嫩穴，让她在高潮中求死求活……
　　张昀这次意识到了什么。于是闭上了双眼，一次又一次地深呼吸。虽然肉棒不见软，但眼中多了几分清明。
　　他从浴室拿出一条毛巾，将馨雪的身体简单擦拭干净，然后拿起被子盖在她身上。
　　张昀什么也没做，硬挺着下身的不适穿上裤子，拿出手机，在好友列表里翻找起来。
　　
    （42）
　　张昀发完消息，再度来到走廊。
　　二十分钟匆匆流逝，他等得都有些不耐烦，显示楼层的电子屏终于动了。等到电梯门打开，一位搔首弄姿的女孩款款走来。
　　她脸上化着很浓的妆，鲜红的嘴唇像是一束绽放的红掌花，熏黑的眼影将她的双眼衬得更大更亮。
　　挖肩的纯黑吊带背心贴着胸脯，低腰的热裤紧紧勒住屁股，这打扮和没穿也没什么区别，大片的肌肤裸露在外。
　　她扬起的嘴角含着一丝风情，似乎想要说些什么的样子，但在看到张昀的瞬间却欲言又止。一双杏眼直勾勾地盯着张昀，闪动着异样的光彩。
　　她正是被张昀喊来解决“生理问题”的何清清。
　　“晚上好啊小主人。”何清清大大方方地走上前来，朝着张昀挥了挥手“还好我住的地方离这边近，不然你可有的等咯。”
　　“在下面把房间开好了？”张昀的语气显得有些不耐烦，何清清身上浓郁的香水味熏得他眉头微皱。
　　“开好啦～真是的，带妹子开房还要妹子付钱？周扒皮都没你这么黑。”
　　“我一会儿给你转。”张昀眼睛红得有些吓人，即便已经过去二十来分钟，他下体充盈的血液依旧没有消退的迹象，反而在煎熬中愈发坚挺。
　　“那倒不用，嘻嘻。”
　　何清清眼珠一转，就发现了张昀下身的窘迫，见四下无人，嫣然一笑、探出一只手来摸了上去，隔着裤子在肉棒上摩挲。又踮起脚尖，伸出另一只手、用手指在他的胸膛上画着圈。
　　“怎么着，谁给我家小主人下春药了、硬得这么厉害？”
　　张昀现在正憋得难受，哪里经得起这样的诱惑，扯着何清清的胳膊用力一拉，就将娇小的她揽入怀中，用力地咬住那张性感的红唇。
　　在他心里，何清清虽然是心奴之一，但并不是什么值得怜惜的对象。
　　收她是因为见色起意，得知她是福利姬则是意外收获。张昀从不鄙视干这行的女人，毕竟在他还没有得到系统的一个个夜晚，也曾看着这群人流出的套图和视频打过飞机。
　　其他几个心奴要么尚是处女，要么只接受过他一人。这样一个公交车，更适合他当作偶尔拿来发泄欲望的工具，而没有丝毫的愧疚。
　　张昀的大手在她身上放肆地揉捏着，尤其是那对挺拔的双乳和翘起的屁股，鸡巴搁着布料在她的小腹和腰间乱戳，痒得她咯咯直笑。
　　与馨雪相比，清清显然更擅长接吻，红唇在他的嘴巴上又吸又裹，舌头像条敏捷的毒蛇，用着灵巧又猛烈的劲道对猎物围追堵截，相互纠结，久缠不松。
　　电梯门又开了一次，是先前那对夫妻，可能是刚吃完夜宵回来。两人一脸震惊地望着突然换了个接吻对象的少年，小声嘀咕着走了。
　　张昀此刻却顾不得那么多，整整一夜的性欲积压到现在，让他浑身燥热不安，真想立刻就把清清按在地板上狠狠肏了。
　　张昀的亲吻侵略性十足，这样的热情令清清这位身经百战的“烧鸡”都有点招架不住，她使出浑身解数才稍稍从他的怀抱中挣脱。刚刚的爱抚虽然没什么技术含量，但也让她身体发热、小穴逐渐湿润。
　　“别…别这么急嘛。我们去房间好嘛？我倒是不介意在这儿做，但是监控都录着呢。怪不好意思的。”
　　“你也会觉得不好意思？”张昀的一只手依旧停在她的翘臀上。
　　“要是主人喜欢自己在做爱的时候被别人看着，那我也无所谓哦，就当是舍命陪君子了。”
　　“那还是算了。”
　　两人腻歪这来到清清订好的房间，嘭地一声关上门。何清清刚想要说些什么，结果就被张昀一把抱了起来，然后狠狠丢在床上。
　　“啊！”清清惊呼一声，但也没有特别惊讶，还侧着脑袋对张昀抛了个媚眼，双脚灵活地一错、一双小皮鞋就掉在地上。
　　张昀饿狼般扑了上去，决定在她身上找补回今晚未能发泄的欲望。
　　伸手用力一拉，短窄的热裤就被扯到膝盖间，一对肥美的肉臀弹跳出来，在灯光下一晃一晃地闪着油光。
　　事实证明张昀看女人的眼光还是有一手的。何清清个子虽然矮，但身材与书婉音相比也不逞多让，可能是经常被男人滋养的缘故，匀称之余多了不少成熟女人的韵味，尤其是她的屁股，真是让他爱不释手。
　　可惜他现在根本没耐心好好品鉴一番她的身材。
　　腰部一挺，胯下的巨物就势如破竹般挺入女孩的花径。没有前戏、没有爱抚，只是蛮横地插入，简直就是强暴。
　　何清清的眉头皱了起来，但这不悦的表情转瞬即逝——她很是惊讶，张昀的肉棒仿佛对她的小穴施加了什么魔法，没捅几下就让她体会到了无边的快感，爱液如浪潮迭起，汹涌来袭，让她很快就进入了享受的节奏，嘴中淫叫不停：
　　“啊～哦～主人～啊～好爽～鸡巴好大、好硬，人家的小屄要不行了～子宫都要被撞烂了～呜呜～爽死我了～要死了～啊～要去了——”
　　清清的小穴没有馨雪那样紧致，但也比自己用手来撸要爽上百倍。再加上她那熟练无比的叫床声，张昀终于一口气达到了极限，精关开闸，一股股浓稠的白精射进她的阴道深处。
　　“呃啊～主人的精液，进来了，进来好多，好热，生宝宝的地方都涨起来了啊啊～”
　　这一次射精确实持续了好久。等他喘着粗气将肉棒从她的小穴中拔出来的时候，浓稠得几乎成浆的乳白精液顺着穴口汩汩地流出来，看起来十分淫荡。
　　“主人满足了？”何清清喘息着回过头，带着一脸谄媚的微笑。谁料等待她的、却是来自主人的两个响亮的耳光。
　　“满不满足由我说了算，你说了不算，明白了吗？”
　　“明白了。”何清清只是眼神稍稍黯淡了一下，并没有流露出别的表情，甚至依然笑盈盈地点头。
　　张昀当然没有满足，这才哪儿到哪儿，他现在才只射了一次而已。不好好玩弄一下这个淫荡的女孩，他怎么能尽兴？
　　他想到了何清清的个人信息上那一列密密麻麻的备注，邪恶的点子顿时从脑海里冒出。
　　“你喜欢喝尿？” 
　　（43）
　　清清脸上的表情僵了一瞬。
　　“也不算是喜欢吧，就是玩过。”她捋了一下垂落在额前的碎发，眼睛眨了眨便调整好情绪：
　　“如果是主人的话，可以哦。主人要把尿排在清清的嘴里吗？随时恭候哦～”
　　她舔了舔有些掉色的嘴唇，将两根手指伸进口中，像是将嘴向两侧掰开，嫩舌半含半吐，轻轻地左右摇摆。这个动作极具诱惑，挑拨着张昀兴奋的神经。
　　妈的，这个骚货！
　　他在心底暗骂一句。
　　说到底他现在也只是个高中生，虽然两人年龄仿佛，但“身经百战”的何清清显然比他高了不止一个段位。在她身上发泄了一通，张昀气喘吁吁、何清清脸都没红，也不知道刚才的高潮是不是装的。
　　不过既然已经成为了他张昀的心奴，想怎么样就由不得她了。对于如何征服她的身体，张昀自信十足。
　　“脱干净，去厕所跪好等我。”张昀说完，便一溜烟跑出了房间。
　　这是命令，所以何清清依言照做，在浴室的瓷砖地板上乖乖跪好。没过多久，她就微怔着看到主人拿了一大包的情趣用品走了回来。
　　她心里疑惑，这么一大堆东西可不好藏，难道说主人早就开了房间？那还让我另开房间干什么？
　　难不成被别的女人放了鸽子？
　　何清清略一思索，便觉得自己猜测出了来龙去脉，还小小地脑补出了一场少年被骗的小剧场，给张昀方才的粗暴找到了理由。
　　过程全错，被“放了鸽子”的结果倒是猜对了。但她不问、张昀也不会主动解释什么。
　　“没关系哦主人～别人不疼你，清清会疼你的～请尽情玩弄清清吧～”
　　“放心，主人会好好地在你身上找找乐子的。”张昀在清清的脸上捏了一把。
　　这个女人的放浪与迎合令张昀满意，获得系统以来那些深藏心底的阴暗想法接二连三地在脑海中浮现。
　　她的胳膊被绳索绑缚在身后，这个动作让她的腰背挺得溜直。张昀并不是什么玩绳的行家，所以只是单纯地把绳子绕几圈、打几个结，让她双手紧贴着后腰。
　　何清清眼前一黑，视觉被绷紧的眼罩全部剥夺；耳边传来胶带撕扯的声音，乳头和阴蒂上方感受到冰凉的压迫感，接着嗡嗡地开始震动起来。
　　“呃唔～”清清娇吟一声，身子扭动了一下。
　　“抬头。”
　　何清清乖巧地抬起头，她感觉到自己的鼻子被捏住了，只好将嘴张开呼吸，她意识到接下来要发生什么了。
　　一道湿热的水流从头顶降落，一瞬间就蓄满了她的嘴巴，腥臊的气息顿时充斥在舌尖和鼻腔。她差点咳嗽出来，但在张昀的命令下坚持着喝点，喉咙里发出卖力的咕噜声。
　　但即便如此也无法完全喝净。溢出的尿流顺着嘴角和下巴向赤裸的身体滑落，半个身子都热乎乎的一片。
　　流入食道的热尿与何清清的快感神经一同产生奇妙的化学反应，她轻轻地打了个嗝，未被眼罩覆盖的半张脸上潮红一片，跪着的双腿稍稍磨蹭，显然是发了情。
　　她感觉到自己被张昀从背后拎起、上半身趴在了马桶盖上，还惊讶于自己主人的强壮。随之而来的是屁股被一股凉意激得颤抖了一下。
　　经验十足的她显然立刻知道那是什么东西，有些慌乱地开口：
　　“主人、那边不行…今天不行呀，我没灌肠的，别放进去…”
　　“行不行我说了才算！”张昀一巴掌拍在她的屁股上，清脆的击打在浴室内响出回声。
　　陈馨雪曾说张昀有洁癖，但有一点她猜错了。他平时爱干净不假，但在兴致上头时，更喜欢玩些脏的东西。
　　男人都喜欢收藏些色色的东西，张昀也不例外。而他的硬盘里几乎百分之八十的内容都是关于对女性的……凌辱，且对任何形式的凌辱方法都来者不拒，照单全收。
　　从私房到成片、从日韩到欧美，单说SM游戏这方面，从普通的绳缚露出鞭打滴蜡、到进阶的穿刺纹身黄金圣水，偶尔还看些格外猎奇的洗脑改造冰恋秀色……XP太多不能一一列举，总而言之他这个人接受度奇高，已经高到了常人望尘莫及的境界。
　　也多亏了日渐发达的互联网，不然这样的阅历在他这个年纪几乎是难以想象的事情。
　　网上之前有个梗图，性癖突破天际而性经验为零，张昀感觉那说的就是曾经的自己。他都觉得是不是老天爷可怜他这个骨骼惊奇的奇葩所以送了他这么逆天的系统。
　　时不时他也会想如果自己是个女孩的话估计这反差感也是逆天而行的淫魔圣女境界，白天在教堂里唱经祈祷歌颂主的慈悲、晚上化身六翼巨乳萝莉魅魔把信徒全吃干抹净的那种，恐怕车技丰富的老司机也会直呼招架不住退避三舍。
　　一颗颗涂满了润滑液的塑胶拉珠被张昀用手指按进何清清的菊穴里，每当有一颗被肠道全部吞没，她的身子都会颤抖一下，从头抖到脚，像是脊骨触了电。
　　而三个敏感点还在被胶带贴住的跳蛋狠狠震动蹂躏着，她撒娇似的呻吟着，爱液的溪流从小穴深处萌生、殷殷外流，将私处打湿得一塌糊涂。
　　这拉珠的体积蛮大的，应该是比一般型号要大上一圈，最后一个更是像个球型的塞子，但即便如此何清清还是将它们全部纳进了身体，屁穴上只留下了一个小环儿。
　　张昀俯身在她耳廓旁呼着热气：“宝宝的屁眼真能吃，竟然全都吃进去了。”
　　“呜～”何清清有些害羞地撇过头去。这在她脸上倒是罕见的表情，也不知是因为“宝宝”的称呼还是“能吃”的形容。
　　“肚子…好涨，快拔出去～”
　　张昀伸手在她湿乎乎的穴肉上抹了一把“我觉得你倒是很享受的样子啊。”说着提起腰，依旧梆硬的肉棒已经抵在了她的穴口上。
　　“啊、不要！不要啊主人！现在不行——”
　　可惜、任何清清怎么求饶，张昀今天也不可能放过她了。双手被紧紧绑在背后的她此时就是张昀手中的玩具。
　　肉茎顶开唇瓣长驱直入，被软肉包夹的触感让张昀快活得发出一声长长的喘息。一滴滴泛黄的水珠随着下体的交媾落在地面上——在拉珠和阳物的双重攻势下，何清清竟然被插尿了。
　　“嗯～嗯啊～啊啊～嘤呜～”
　　乳头，阴蒂，菊洞，小穴，各处的敏感点都在遭受着摧残，何清清浑身上下都麻酥酥的，快感的骤雨在体内风卷残云，被张昀肏得有进气儿没出气儿，除了适时的叫床、已经几乎发不出什么别的声音。
　　“舒服～嗯～爽、呜呜，爽啊～好厉害～不行了，要去……”
　　张昀一把将何清清脸上的眼罩撕开。
　　双眼重见光明，一眼看到的是落地镜中被架起来肏的自己——不知不觉间，她早就被主人拎着换了个姿势：镜中乱发披散的少女正踮着一只脚站在原地，另一条腿被架着膝盖内侧拉向高处，被鸡巴和拉珠塞满的下体在镜子前暴露无遗，交合之处淫液四溅。
　　看着镜子里淫乱不堪的自己，她的眼睛都不知该往哪儿放，只能用大声的淫叫掩饰自己的羞涩。
　　“啊～不行了～要去、真的要去了～好舒服～嗯呜～好厉害，主人～”
　　“小骚货。”张昀在何清清的耳边骂了一句，脖颈上咬了一口：
　　“想高潮？求我啊。求我，就让你的骚穴和屁眼一起高潮。”
　　“嗯啊～”何清清的身体已经止不住的颤抖，被绳子绑得凸出来的双乳剧烈的摇晃，乳头上粘住的跳蛋都掉了一个。
　　“啊、求，求主人让我高潮！让贱奴高潮吧啊啊啊——”
　　就在她的身体开始痉挛的同时，张昀用手指勾住拉珠，一把将它拽了出来。一颗颗黝黑的塑胶圆球上牵连着黄褐色的肠液和污垢，落在地上像只刚从粪坑里爬出来的毛毛虫。
　　何清清的高潮还在继续，雷霆般的快感轰炸着她的神经，抖颤的花径用力收缩收紧，给张昀的阳具带来极致的舒适。
　　脱离封印的菊穴随着身体的抖动一开一合，丝液成帘。绝顶的冲击下，大脑再不能掌握下体的控制，敏感的神经无力抵御汹涌而来的排泄欲望。在何清清死命的绝叫声中，尿液与粪屎激喷而出，将二人的下半身尽数打湿，一时间污秽满地，难以言喻的淫臭在浴室中蔓延。
　　有感于她小穴的夹蹭，在令张昀身心愉悦的尖叫声中，他腰部用力一挺，炙热的精液向着子宫的方向狂涌，结束了这一场狂乱的交欢。 
　　（44）
　　张昀解开何清清身上的束缚，抱着她简单洗了个澡，将两人身上的污秽清理干净。
　　洗到一半时，何清清就已经恢复了一些力气。但她一直没有说话，眼神复杂地不时望向张昀的脸，默默地接受他的照料。
　　已经射过两次，欲望低至谷底，可能是“贤者模式”的缘故，张昀似乎又恢复了平时的样子。
　　他平时还是挺温柔的。先用热水将两人身子打湿，再用沐浴露抹遍全身，细致得很……反正他自己这么认为。毕竟对于女孩子洗澡时还需要什么额外的用品和步骤，他也没什么概念。
　　张昀一边忙活，一边心里默默吐槽：期待许久的和美人共浴的剧情，没想到主角竟然是何清清。
　　要是有可能，他还是想和馨雪一起洗一次试试。
　　涂着泡沫的大手拂过身体的每一寸肌肤，张昀从掌心传递来的体温让何清清身子暖洋洋的，不自觉地眯起双眼，微微侧着身子，倚靠在他的怀里。
　　直到干干净净地被张昀抱回床上，她都未曾开口说过一句话。张昀不禁有些奇怪，心中也升起一丝愧疚：是不是自己刚才玩的太过火，把这个小美人打击到了。
　　何清清一脸平静地躺在床上望着自己的主人，眸光闪烁。她脸上的浓妆已经被热水洗掉，那张初见时的素颜重新出现在张昀面前。
　　看着那张还未脱去稚气的脸，张昀才觉得她也只是个和自己同龄的女孩罢了。这么一想，心中的愧疚不禁更加深一层。
　　他心里一软，伸手摸了摸她的额头，然后俯下身子轻吻一口：
　　“抱歉，刚才我有点上头。真是辛苦你了。”
　　何清清脸上的表情凝固了。
　　凝固了一瞬，接着嘴角微微的抽搐，眼角无力地耷拉下来，眉心与鼻翼逐渐皱成一团，两行清澈的泪水顺着有点婴儿肥的小圆脸蛋幽幽流下。
　　从无声，到抽噎，再到止不住的呜咽。
　　在那张脸上，张昀仿佛看到了一张面具的崩裂。
　　那是一张很多层的面具。轻浮的浓妆是她的第一层，违心的戏谑是她的第二层，无言的沉默是她的第三层。
　　张昀的一个亲吻、一句“辛苦”，就将那三层面具尽数撕开，从面具的裂痕里，露出一个可怜又无助的小女孩。
　　“你、你怎么哭了？”张昀很是意外，他都做好了被何清清狠骂一通的准备，这样的反应却让他措手不及。
　　任谁看到一个这么可爱的少女哭成泪人，都不会无动于衷。张昀无法控制内心升起的同情心，轻轻将她抱住。
　　何清清在张昀的怀里讲了一个长长的故事。
　　——
　　何清清，18岁。
　　这个年纪、本应在学校里老实学习、享受青春，她却已经经历了太多同龄人未曾经历过的事情。
　　一年前，父亲因车祸去世，留下孤苦伶仃的母亲、还有她和妹妹这对双胞胎。
　　父亲的离世留下一大批的债务，本就不富裕的家庭雪上加霜。为了还债，母亲嫁给了本地的一个暴发户，这才让家里的经济状况有所缓解。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。对于这些，何清清她都能理解，也能忍耐。但这位后爸却不是个正经人，将何妈追到手之后，又惦记上了这对青春靓丽的姐妹花，尤其是作为姐姐的她。
　　刚开始只是装作不经意地碰碰摸摸，后来就开始动手动脚。有一次，要不是突然有客登门，这姓刘的油腻中年人差点就把她在自己的卧室里给办了。
　　这些何清清都能忍受，甚至只要姓刘的不做到最后一步，她都能为了这个家、为了母亲和妹妹而忍受。
　　她不能忍受的是，当自己和母亲提起这件事的时候，母亲竟然向着那个外人，甚至还帮这个后爸谋划怎么样把自己弄到他的床上。
　　要不是她为人机灵、性子谨慎，可能真要被自己的母亲蒙骗到他的床上还不知情。
　　何清清彻底忍不了了，她和二人大吵了一架，愤然离家出走。
　　临走前，她背着母亲妹妹，和姓刘的展开了一次交锋：她早就把先前他骚扰自己的声音和画面悄悄记录下来，威胁他不许对她们姐妹出手，否则让他身败名裂。
　　事情的发展出乎她的意料。
　　姓刘的并没有她想象中那么软弱，甚至根本不在乎她的录像。
　　这人不只是个暴发户那么简单，他很有钱、可以说是非常有钱，名下产业众多，何妈也只是他圈养的众多女人中的其中之一。
　　何清清像个不怕虎的初生牛犊，憋着一股气拿着录像去到他的办公室和他谈判，却被迎头泼了一盆冷水。她将报j的底牌都掀了出来，却被姓刘的一个电话就摆平了所有问题。
　　最后，他还拿着成捆的钞票丢在她脸上，用一万买她的初夜。
　　她还记得姓刘的那得意洋洋的冷笑：
　　“一万已经够多了，做我的性奴，我就答应不对你妹妹下手。一个高中生，你以为你自己的屄能值几个钱？别给脸不要脸。”
　　何清清朝他脸上吐了口唾沫，头也不回地走了。
　　那一口唾沫让她快意的很，心中积压许久的怨气都发泄了出去，迈出他公司大门时她还在得意的笑。
　　可是笑过之后，她依然要面对生活。这一次，是独自一人。
　　成吨重的现实压在少女的肩膀上，让她喘不过气。
　　迫于生计，她什么都干，歌厅陪酒，饭店打工，线上陪玩，能干的都干了，可失去稳定经济来源的她仍然饥一顿饱一顿。
　　她最终还是踏出了那条线，将初夜交给了一名看着还算顺眼的大学生。在他提着裤子走出房门时她看着自己微信上的转账，流着泪点下了接收。
　　悲剧般的人生，残酷的现实，让她开始自暴自弃。
　　有了第一次，就有无数次，由“老主顾”介绍，慢慢拓展自己的圈子；慢慢学会化妆，学会利用自己的身体，学会勾引男人；学会了当主播搞擦边，学会了上外网，学会了各种各样靠身体赚钱的方法……
　　她终于有钱了，有最新的苹果手机和满配的电脑，有无数条好看的小裙子，有了自己的小屋，还有只成天趴在太阳底下睡觉的猫。
　　可这一切都是那样的不真实，仿佛一戳就破的梦幻泡影。温馨平静的表象之下，冰冷的现实带着沉重的引力，扯着她的脚腕将她拽进无底的深海里：
　　她没有亲人，没有朋友，金主和客人也不过是想摸她的胸和大腿，发泄过欲望后就再无联系。她高中辍学，没有学历，正常的生活离她越来越远，看不清前路、也找不到未来。
　　她拼命地想要逃避，不断寻找着不同的男人夜夜寻欢。高潮的快感能够让感官钝化、让大脑麻痹，让她从这个只会令人难过的世界中暂时解脱出来，不去回忆往事、也不去妄想未来，只沉浸于现在，片刻的欢愉和快感。
　　可她越是逃避，越是无法挣脱，宛如踏入泥沼，越陷越深、动弹不得。
　　长期的性爱，各种各样的玩法，让她的身体愈发敏感，甚至逐渐适应了这样的生活。一旦中断、就像是停了药的瘾君子，焦虑与狂躁令她的精神不堪重负。
　　这样的身体让她害怕。
　　破烂的身体、疲惫的灵魂，想到自己可能这辈子都无法像个正常人一样生活、也永远无法得到真正的爱情，甚至连最普通的亲情友情都得不到，她就绝望得想发疯。
　　看着镜子里那抹鲜艳的红唇，她已经认不出那是谁。
　　她曾在无数的深夜里想过跳出阳台一了百了，结束这可笑的一生。
　　但何清清心里终究还有着牵挂的东西，那就是她的妹妹。 
　　（45）
　　“我嘛、已经烂完了，这辈子也就这样了。但是浅浅不一样，她还有很多机会，我不能让她和我一样。我是姐姐，当然要照顾她、保护她。要是家里不供她上学，我供她。等她安安稳稳地大学毕业，嫁个好人，我也就放心了……”
　　张昀静静地听着，越听越沉默，心里有一大堆的话，却不知道说什么才好。
　　“看你们那天在网吧吵得那么凶，我还以为你们感情并不好呢。”
　　“我好声好气地劝她、她还不听，只能用这种方法刺激她一下咯。只要能激起她对刘余飞的警惕，那我也不枉我花费这么多心思。”
　　“没想到…你还经历过这么多的事情。”张昀伸手摸了摸她耳边的头发“很辛苦吧。”
　　“不辛苦，命苦～”哭过一场后，何清清的情绪冷静了许多，言语间恢复了那让张昀熟悉的轻佻语气。
　　“那你现在…还在吃药？”
　　为了控制经常不稳定的情绪和总是发情的身体，何清清一直在服用一些精神类的药物。
　　“诶，兴许以后都不用吃了也说不定。”她在张昀怀里扬起脖子“说起这个，还要感谢主人你。”
　　“我？”
　　“对呀。”何清清翻了个身，趴在张昀身上拄着脑袋，漂亮的杏眼一眨不眨地望向张昀：
　　“我一直觉得自己已经见过了各种男人，早就对感情什么的不抱希望了。但是见到主人的第一眼，我就觉得你就是我的真命天子，想要厮守一生的那种。这可能就是一见钟情吧？明明只是见过一眼而已，真邪门。你说，你是不是有什么特异功能，能让女人一看到你就不可救药地爱上你啊？”
　　张昀脸上的表情一滞，这个女孩的聪敏机敏让他心头一跳。他不太自然地侧开视线，随便打了个岔：
　　“可能是因为我长得帅吧。”
　　何清清噗嗤一笑，在张昀的怀里打了个滚：“不过，就算是有什么超能力，我也认了。遇见你之前，我还从没想过喜欢一个人原来是这么美好的事情，感觉生活又有了希望呢，好像干什么都有劲儿了。那天晚上我回家之后，不知不觉满脑子都是你的影子，想到你就觉得很安心，比吃药都好用。但是你又不联系我，人家可是寂寞得很。其实就算你今天不叫我，可能过几天我自己就先按捺不住了。”
　　坦率的表白让张昀心情一松，但内心也生出一个疑惑：“清清，你是怎么看待我的？”
　　“看待？”
　　清清皱着眉认真思考了好一会儿。
　　“就是你看到我之后有什么感觉。可以形容的详细一点。”
　　“嗯…怎么说呢？就是看到你的第一眼，心里就和打雷似的，觉得这辈子就是你了。然后…”
　　说起这个，何清清的脸蛋上飞起一层红霞
　　“然后知道你就是我的主人之后，我就觉得更开心啦。我这人其实是有点点m的，也幻想过能有一位主人掌控自己。以前也和别人试过主奴的玩法，但也只是玩玩，那些男人我一个都看不上。现在有了真正的主人…而且还是自己喜欢的人，世界上还有比这还要幸福的事吗？”
　　“但我们毕竟只见过一面，对吧。对你而言，我其实很陌生。”
　　张昀仔细思考了一下，决定还是不回避这个问题。
　　清清的聪明对他而言是把好用的武器，他决定问个清楚，这能帮他更好地理解系统的能力。
　　“是，不但陌生、还很神秘～还能从兜里变出一大堆触手来玩我，不过那滋味还挺好的，主人我们什么时候再试试啊～”
　　张昀恍然：“因为这个，所以你猜我有特异功能？”
　　“那不然嘞。”何清清撇了撇嘴“拜托，这可是只有电影里的人能做到的事情！不过，就像我刚才说的——”
　　她伸出胳膊环绕住张昀的脖子，含情脉脉地望着那张让她沉迷的脸：“这些都不重要。就算是什么超能力，我也认了。我喜欢你，也喜欢这种爱上一个人、为一个人奉献一切的感觉。我想侍奉你、服从你，为了你，要我现在去死也心甘情愿……”
　　坦率而热烈的表白令张昀呼吸停顿，怀中扭动的娇躯令他的胯下又有扬起的势头。
　　何清清立刻就察觉到了主人升腾的欲望，她妩媚地一笑，爬下他的身体，张开小嘴，一口含住那根膨胀的巨物。
　　肉棒在她精心的侍奉下再度挺立，张昀翻过身子，一把将她压在身下，在何清清的咯咯笑声中插进她湿滑的小穴，“战火”再开，翻云覆雨……
　　狂热的性爱持续了很久才宣告结束，等张昀有时间翻开手机，发现已经是凌晨两点。
　　“呼…呼…”何清清满脸桃红，香汗淋漓，整个人像是刚从水里捞出来似的，无力地趴在被窝里喘息，嘴中还含含糊糊地说着淫语：
　　“主人…好厉害…射了好多次…人家小穴都肿了…”
　　张昀不太好意思地摸了摸鼻子，取出纸巾在她不断冒精的穴口擦拭起来：“不会怀孕吧？”
　　“呼…怀孕了不好嘛？我还挺想给主人生宝宝呢。呼…怎么样，清清是不是很厉害？让奴做主人您的女友怎么样？”
　　张昀眉头一皱，心头警铃大作。书婉音的例子还在眼前，为了杜绝未来可能发生的“后宫起火”，他必须和何清清讲清楚：
　　“清清，我已经有女友了，以后也不会考虑换人。你不许打她的主意，听到了吗？”
　　“听到啦～主人说什么就是什么，那我就做主人的小情人咯。不会怀孕的，我有吃长期避孕药。”
　　张昀点了点头。他想了一下，划了划手机，给何清清转过去一万块钱。
　　何清清拿起手机屏幕，显然被张昀的手笔震惊了一下。紧接着小脸因紧张而霎白，手指颤抖着不敢接受：
　　“主人，这、这是什么意思，我不要钱，别赶我走……”
　　“瞎想什么呢。”张昀弹了一下她的额头“你不是因为买药花了一大笔钱、手头很紧吗？这钱你拿着，虽然不多，应该够你一阵子的开销。”
　　“你先收着。拿了这钱，就是我张昀的女人，以后也不会亏待你的。虽然给不了你正经的名分，但我保证以后我的家里有你的一席之地。”
　　那句“张昀的女人”让何清清脸红心跳，顿时心满意足，美滋滋地点了收款：
　　“名分什么的都无所谓，能一直陪在主人身边就好～主人不是喜欢在我的嘴里撒尿吗，要不以后就让清清做您的马桶、厕奴，伺候您和女主人～只要能留在您身边，奴怎么样都行～”
　　“小骚货。”张昀在她的脸上捏了一把“那以后我就叫你小马桶，好不好啊？”
　　“好啊好啊。”何清清喜上眉梢。
　　“行，我就先不陪你了。有什么困难，都可以联系我。”
　　“嗯……”
　　张昀在她额头上吻了一下。
　　他打开房门，步子刚迈出一半，却被何清清的一句“主人”又喊了回来。
　　“怎么了？”
　　“主人，”何清清窝在床上，语气有些踌躇“我知道这可能有点不知好歹…可是你能答应马桶一件事吗？”
　　“刚刚那是开玩笑的，你不用当真。”张昀哭笑不得，马桶的称呼也太难听了。当下流的情话说还好，要是平时也这么称呼，还真是挺尴尬的。
　　“我知道您很厉害，非常非常厉害，是超过我想象的那种。”她的目光忽然闪烁起来“只要您答应我，我就死心塌地地跟着您，就算是找再多女人我都不介意，我还可以帮您，就算…就算是浅浅，我也帮您弄到手！”
　　张昀有些惊讶地看着她，连最疼的妹妹都能忍痛割爱，足以证明清清的决心。
　　“你说。”
　　“杀了刘余飞。”
　　张昀在门口沉默半晌。
　　“好。”
    【待续】 

　　（46）思考
　　张昀心思沉重地回房。
　　开门声并没有惊醒陈馨雪。这丫头在床上轻轻地打着鼾，搂着被子睡得香甜。
　　他抱住她，后者撒娇似地往他胸口蹭了蹭。
　　一夜就这样过去。但张昀这一整晚却没怎么睡，他心里装着事。
　　第二天早上，两人在床上又腻歪了半天后，张昀将她送回了家。
　　他没想就这么回去，反正家里人也不管他，于是就这么慢悠悠地沿着街道走，不知不觉来到了江边公园。
　　墨辉市内，有一条纵贯南北的长河，名叫银麟。它并非人工开凿，而是古已有之。相传数百年前，有巡关御史来此地巡察，途径此河，正与县令交谈之际，忽见一身披银甲的麒麟自上游踏水而来，神光灿灿。御史感其神威，与县令一道为其筑庙立碑，银麟之名从此流传下来。而这两人的友谊，也成为一段美谈。
　　以银麟河为界，墨辉市被分成东西两个大城区，张昀和馨雪的家就在西区。
　　他选了一处无人的长椅坐下。平静的水面倒映着碧空，时而有飞鸟略过，江风吹得他很舒服。
　　他闭上双眼，感受着一阵阵凉风吹过鼻尖，说不出的惬意。
　　张昀把手机暂时关掉。自从拥有了系统之后，生活就变得匆忙了起来，像是被推着走。他现在格外需要这样一段独处的时间，让自己冷静下来，想一想接下来要怎么走。
　　右手一翻，令他又爱又恨的系统轮盘浮现在眼前。
　　等级4，经验条的长度又涨了不少，他已经不能通过目测来判断还有几次能升到下一级了。
　　纹章有爱恋、服从、淫堕、身锁。控制程度由弱变强，能看出很明显的倾向性：就是煽惑他去玩弄控制女人。
　　成就列表，心奴列表。后者暂且不提，前者更是就差把“玩女人”这个“主线任务”贴到他脑门上了。
　　但目的是什么呢？就是为了让他不停地收各种各样的女人，满足他一人的私欲吗？
　　获得系统时如获至宝的喜悦随着时间的流逝消散了不少……当然也可能是因为最近纵欲太多，贤者模式让他能够用更冷静的心态来重新审视心纹系统。
　　他不相信世上真的有这样从天而降的馅饼。系统降临到他身上，必然也有其真正的原因和目的。
　　他也发现了系统可能存在的弊端：比如发情状态下难以自控的施虐欲望。
　　还有手腕上可以变化成触手的红绳。这种超自然的现象已经刷新了他的世界观。
　　结合以前看过的不少小说漫画得来的经验，张昀脑子中忽然冒出一个极其荒谬的想法：也许这个系统真的来自于其他的世界，而选中他的原因就是让他慢慢地把地球毁掉。
　　这想法过于天马行空，张昀随即便摇了摇头。就算身怀系统，他也没有那么大的本事。
　　暂时想不清楚，那就先不想了。关键是他不想被系统牵着鼻子走。
　　结合眼前的现实，他逐渐理清了思路，抓住最重要的几点，在心中写出一个计划：
　　一、【爱恋】不能继续滥用下去。
　　也许爱恋和服从真的有1＋1＞2的效果，但他也决定、以后会以【服从】为主。未来也只可能会给文茵或者浅浅铭刻【爱恋】。
　　这也是对雪雪的保护。光是婉音和清清，他就觉得有些应付不来了，只能用命令加以限制，佚玉那边还不知道是什么情况呢。
　　二、优先以完成列表里的成就为主。
　　系统升级的经验条变长了，想要升到5级，不是一时半会就能达成的目标。但成就任务不一样，至少目前来看任务并无上限，而且现阶段的任务都很容易完成。
　　且成就完成后的奖励性价比都很高。无论是【强化】、【心语】还是魔触之环，给他带来的作用都是实打实的。
　　三、要最大程度的利用系统给自己获得利益。
　　他先前还没有想到这个，直到何清清的故事给了他启发。
　　如果没有系统，他可能仍然只是个普通的高中生，怀着对陈馨雪的暗恋，按部就班地学习、考上普普通通的大学，毕业、工作，成为万千普罗大众中毫不起眼的一位打工人。
　　但现在不一样了。他完全可以借助系统的能力，控制女人，为自己谋夺地位和利益。
　　何清清的话将他从学校这个象牙塔中拽了出来，更早地直面这个残酷的社会。
　　他可以预见到，未来手中的心奴只会越来越多。想要打造出他想象中古代皇帝般的“后宫大家园”，光靠系统是不行的。
　　房车、收入、舆论，这都是现实的问题。他可以选择一直依靠佚玉，但更想要这些东西都掌握在自己手里。张昀非常清楚地明白，自身的强大才是立根之本。当他有足够的金钱和地位，什么问题都能迎刃而解。
　　就像何清清那个被她恨到骨子里的继父刘余飞一样——他可没有什么系统，可人家有钱、有人脉，照样可以妻妾成群。
　　说起来，清清还真是恨他恨到了骨子里，昨天晚上她说出那句话后眼中的寒意，现在让张昀回想起来都发怵。
　　他能理解清清的恨意，毕竟那是几乎毁掉她人生的男人。但答应归答应，想要神不知鬼不觉地做掉他，还需要从长计议。
　　张昀一时间想得很远，思绪随着天边的江鸥一同飞向远方。
　　耳边传来断断续续的唱歌声，张昀睁开眼睛，看到一位身穿运动服的少女，耳朵上戴着耳机，一边哼着歌一边从他身前慢跑过去。
　　【服从】！
　　少女的表情呆滞了一下，接着摘下耳机，俏生生地停在张昀的面前：
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　经过几次升级，纹章的冷却时间也有所减少。现在爱恋的冷却时间减少到了12个小时，服从16个小时，淫堕20个小时，身锁是初始的24小时。
　　按这个进度下去，要是全部纹章都变成无限使用……那他可真就能为所欲为了。
　　“过来帮我捏捏脚。”张昀的嘴角露出一抹坏笑。
　　“好的主人。”少女微笑着点点头，坐在了张昀身边。后者毫不客气地把鞋踢掉，歪着身子将脚搭在她的大腿上。
　　【莫绯烟（15岁）初中生  处女  经验人数0   性阅历低 】【服从】
　　我还真是个畜生啊……
　　罢了，初生就初生吧，就算下辈子入地狱，今生能用系统玩过这么多女孩子，也值了。
　　他一边享受着纯洁处女的按摩，一边看向跳出的提示：
　　【？完成成就“一掌之奴”，获得奖励“无限（一次性）”】
　　【无限（一次性）】：可对系统轮盘使用。使用过后，所有纹章将无限制使用。持续时间：十分钟。请注意，以此方法铭纹时，无法获得升级所需的经验。 
　　（47）霸道女总
　　【本书时间点设于2016年（细心的读者可能已经推出来了】
　　张昀目瞪口呆。
　　这系统总是能给他整出点新花样，一次又一次地给他惊喜。
　　而且简直就是他肚子里的蛔虫。他心里刚想到一些坏点子，系统就给出了可行的玩法。
　　不过，要实现他脑海里这个主意，还要等过几天开学……
　　张昀心中跃跃欲试，眼中闪着兴奋的光。他看向新的成就任务提示：
　　【如果对三十个人同时使用“服从”的话…】
　　三十人？未免太小看我了。
　　张昀舔了舔嘴唇，他决定把【无限】留到开学，他要整个大活。
　　思绪已定。张昀坐起身，拍拍莫绯烟的肩膀，示意她可以走了。
　　他穿好鞋子，狠狠地伸了个懒腰，就在这时，心头升起一种奇妙的感觉，像是有人在呼唤他。
　　是【心语】。而能用心语来和他说话的，也不会有别人了——
　　“怎么了？”
　　“主人，您现在有时间吗？我想和您聊聊。”
　　“哦？我们这样不也可以聊嘛，有什么非要见面的？”
　　张昀坏笑，他闲的不行，怎么会没有时间。之所以这么说，是因为他存心想逗逗这位高高在上的女总裁。
　　“我…就是想见见你。”佚玉的语气有些扭捏，听起来不太适应这种低下的姿态。
　　“好吧。那我去哪儿找你？”
　　“不用，主人您在哪儿？我开车去接你。”
　　“行。我在江边公园的……”
　　说完位置，张昀就结束了通话。这种随时随地就能通话的感觉还挺奇妙的，要是【心语】也不限次数、只限时间就好了。那他肯定要给每个心奴一人纹一个。
　　佚玉没让他等太久。他在一处报刊亭站了几分钟，就看到那辆熟悉的保时捷风风火火地疾驰而来，停在他面前。
　　副驾驶的车门弹开，张昀大大咧咧地坐了上去。没有什么秘书和保安，只有佚玉一人。
　　他侧过头，正好对上佚玉那双弯弯的柳叶眼。
　　她梳着一头带着点暗红色的长发，微卷的发尾披散至肩，阳光顺着车的前窗照在她饱满光滑的前额上。
　　精致小巧的瓜子脸将五官衬得有些大，但却不显突兀。她化着淡妆，半张的朱唇将启未启——她似乎想要开口说什么，但表情却凝固在脸上。与略显僵硬的表情不同的是，她的一双眸子却越来越亮。
　　她看张昀，张昀看她。两人就这么互相对视着，气氛有些尴尬。张昀不知道佚玉心里究竟在打什么算盘，但他被她盯得浑身不舒服，像是在课堂上打小差被班主任盯上了似的。
　　他决定抢先开口获得主动权：
　　“我说……”
　　可是他刚开口说了半句，佚玉就忽然伸出手捏住他的下巴，还未等他反应过来，那张可人儿的朱唇就狠狠地按着他嘬了起来。
　　没什么技巧，甚至有些笨拙，但在这笨拙中、张昀能感受到她毫无保留的热情。
　　这热情太过浓郁，张昀一口气没喘匀，被她吻得眼冒金星，缓过神来时，佚玉已经坐回了座位上，只是那双像是要吃人的眼睛还在直勾勾地盯着他。
　　“有趣。”自他上车，佚玉终于开口说出了第一句话“本来我有一大堆问题想要问你的。但现在嘛，那些都不重要了。”
　　她从车门夹层中取出一个看上去就价值不菲的手包，从里面掏出一张黑漆漆的卡片，随手丢在张昀面前：
　　“我的黑卡，随便刷。以后做我的男人。”
　　张昀一脸懵逼，盯着那张黑卡愣神了好半天，有点哭笑不得。
　　我这是……被包养了？
　　这种放在任何人身上，都会觉得像是踩了狗屎的天大好运，张昀心里却有些别扭，还有点不爽。
　　自拥有系统以来，他对女人出手皆是无往不利，从来只有他做主人，什么时候奴隶也能这么和他说话了？
　　虽然人家确实有条件有资本直接包养自己……但张昀心中想的心奴关系可不是这样的。能和他平等相处的，除了馨雪，谁也不行。哪怕是已经掏心掏肺的何清清，在他心中也只是排在比馨雪偏低一点儿的位置上。
　　说到底，还是他年轻，心中尚存的少年意气作祟，让他想给佚玉一个教训。
　　于是他冷着脸，抱着胳膊不说话，也没去接那张黑卡……
　　其实他还不知道“黑卡”是什么。要是知道了，恐怕眼珠子都会瞪得掉在地上。
　　“怎么，不够？”佚玉见张昀不说话，带着英气的细眉挑了起来。
　　“我想你是没认清我们之间的地位啊，佚大小姐。”张昀冷笑着说。
　　那句“佚大小姐”说的阴阳怪气，让佚玉仿佛身上扎了刺一样难受。她的眉头蹙得愈发紧凑，不自然地扭了下身子：
　　“我没懂你想说什么……这卡不够的话，”佚玉伸手拍了拍方向盘“新款帕拉梅拉，落地120万，前两天刚买的，也没多少钱。你要是想要，就是你的了。”
　　“哦，我公司里还停着一辆迈巴赫，不过那是家里人给我买的，我嫌它老气就没怎么开过。你要是想要也可以给你。”
　　张昀感觉自己的心脏在狂跳。卡他不懂，车还是略懂一二，佚玉这一套组合拳简直是砸在他心坎上，让他喘不过气来，胸口比刚刚的接吻还难受。
　　“你还在上学吧？”佚玉思考片刻，忽然一副恍然大悟的样子“难道你已经处对象了？怪不得。她叫什么，是你的同学？”
　　张昀的表情一僵。
　　“张昀，我比你稍大几岁，有些事看的比你清楚。校园里的恋爱，都是小打小闹，基本都是毕业就分手，很少有人能走到最后。你的小女朋友又能给你什么呢？但如果你做我的男…男朋友的话，钱、车、房子，你想要的我都可以给你。甚至你连学都不用认真上了，我帮你找个私立学校，拿个证走个过场，毕业以后还可以直接来我公司，做我的贴身秘书…”
　　佚玉提到男朋友的时候停顿了一下，脸红了红，但她光顾着畅想二人的未来，却没注意到张昀一变再变的脸色。
　　“和她分手吧，她配不上你。这样，你把她电话给我，我来和她说。放心，我不会说什么难听的，如果她还对你纠缠不休，那我就给她点钱把她打发走。现在的小女生啊其实都拜金的很……”
　　刚开始还是假装，现在则是真的动了怒。
　　不知不觉间，馨雪在张昀心中占据的地位越来越重。
　　她已经近乎成了他的禁脔。佚玉的话，无疑是在他的底线上跳舞。
　　除了他自己，谁也别想动他的馨雪。
　　谁都不行！
　　“你把我、又把馨雪当成什么人了？”张昀的脸冷得发青，他的突然发作令佚玉措手不及，一脸惊愕。
　　“我警告你，别打雪雪的主意，永远！她是我现在的女朋友，也会是我未来的妻子，谁也别想把她从我身边抢走！”
　　他冷笑着将黑卡丢在了驾驶台上。
　　“别以为有钱就可以为所欲为了，我张昀不欠你的！从你那儿拿的钱，我会分文不差地还给你。既然你这么有钱，那就试试看能不能用钱买走我的心吧。”
　　张昀甩开车门，头也不回地走了。 
　　（48）佚玉的打算
　　佚玉呆呆地望着张昀的背影，直到他消失在马路尽头。
　　但呆滞的表情并没有在她的脸上停留太久。佚玉迅速调整好了情绪，将车门狠狠地一把关上，巨大的砰响声让路过的行人不禁侧目。
　　佚玉眼神冷淡下来，嘴里发出一声抱怨似的的闷哼。
　　还没有人敢这样驳她的面子！
　　打火、收刹、挂挡，动作行云流水，猛地一踩油门，眨眼间便开着车飞驰而去。
　　韶光集团的总部位于墨辉市的东区。佚玉驶过跨江大桥，以最短的路线抵达韶光大厦的正门前。
　　她径自走下车，门也不关，这是因为自会有她的司机过来帮她停好。离正门还有三丈远，两位女秘书就颠儿颠儿地跑过来：
　　“佚总，上午的例行会议已经依照您的吩咐推迟了。还要继续吗？”
　　“佚总，天兴地产的刘总想要就上次的合作再和您私下商讨一下。因为您没接电话，他就直接来公司了……”
　　虽然二人已经熟悉了佚玉一向的冷漠，但不知怎么地，今天老板的表情似乎比平常还要冷酷三分，脸上仿佛挂着一层寒霜，令人不敢直视。
　　她们两个都是常年混迹职场的老油条，又是佚玉的心腹，一看到她的模样，就知道她今天肯定心情特别不好，于是说话也小心翼翼起来。
　　“天兴地产？刘余飞？”佚玉眉毛一扬“他人现在在哪儿？”
　　“七楼的会客厅。”
　　佚玉嘴角露出一丝讥讽：
　　“这老东西真是狗改不了吃屎。告诉他我今天没空。”
　　秘书不敢多言，喏喏地答应。
　　“今天的会议继续，二十分钟后我要看到所有人。”
　　那冰冷的语气让秘书感到不寒而栗，知道今天要有人倒霉了。
　　佚玉在秘书陪同下，坐着电梯直奔自己十二层的办公室。
　　她在沙发上闭目休息了一会儿。秘书端来了咖啡，但她只抿了一口，依旧没有喝完的心情。
　　沙发转了一圈，视野向着巨大的落地窗外望去。目光所及之处高楼成林，蜿蜒的银麟河穿行于无数的楼房与绿地之间，一路向南，远远望不到尽头。
　　各种复杂的情绪跃上心头，佚玉的眼中流露出一丝罕见的迷茫。
　　她能走到今天这一步，一半是因为努力，一半是因为家族。
　　世人只知佚姓少见，却不知这姓氏的背后还隐藏着一个神秘的家族。即便这个家族如今已是人丁凋敝，但仍如一棵死而不僵的巨树，其根须蔓延遍布各行各业，像一只笼罩墨辉的大手。
　　佚老爷子曾是跟着高祖打天下的能人，也曾立下累累战功，但尘埃落定后却急流勇退，想是预见了激潮下涌动的暗流，不想淌这浑水，只求功成返乡，守好老家墨辉这一亩三分地。
　　回到墨辉他便蛰伏起来，暗中发展。等到熬过磨难，借着春风，凭借经营多年的人脉和手腕，一朝鹊起，打下一片坚实的基业，富甲一方。韶光集团便是他的心血之一。
　　锦衣玉食易生纨绔，佚家也免不了俗。佚老爷子年事已高，有心在几个后辈中选个继承人，但子辈几人要么性子极端、要么天赋平平，生下的孩子也不堪大用。灰心之余，佚老爷子意外地发现，众晚辈中，反倒是最小的佚玉继承了自己的一身傲骨。
　　佚老爷子身下育有两对儿女，佚玉的母亲是次女，排行老四，年龄最小，也是最受老爷子疼爱的心头肉。佚母年轻时为了爱情与佚父私奔，老爷子知道了也不生气，最后还将佚父招赘进来，这才有了佚玉。
　　佚母受老爷子娇惯，佚玉更是集全家宠爱于一身。她出生在高门大院，从小就养尊处优，吃穿用度从来都是最好的那一档。别的同学还骑着自行车上下学时，她就已经是每天车接车送。
　　但佚玉从未把这一切当成理所当然，她从小就从骨子里透出一股不服输的劲儿，无论什么都想争个第一。她是这么想的，也是这么做的，从小学到高中，佚玉的成绩一直稳居第一，那股心无旁骛的毅力也终于打动佚老，让他将宝都压在了自己这个最小的亲孙女身上。
　　佚玉也不负众望。本来以她的成绩，完全可以选择更好的院校或是出国深造，但她却选择了留在墨辉。因为她不只有毅力，还有野心、有心计，知道自己的机会在哪里。
　　大学毕业那年，佚老离世，留下庞大的家业。虽然遗嘱中指明将韶光留给佚玉，但现实从不会那么简单。韶光集团是一块大肥肉，这巨量的财富足以让亲人反目，没人会轻易将它拱手。
　　这是一场腥风血雨，其中的恩怨纠葛、要是流传到外界保不齐都能写出一本书。但年轻的佚玉硬是凭着傲人的能力和狠辣的手腕，从这场血雨中杀出一条路，将属于自己的东西重新夺了回来。
　　这就是她，向来高傲、藐视一切，只因她有敢于高傲的能力，也有敢于高傲的资本。
　　所以那天被张昀铭刻上纹章之后，她心中立刻察觉到了不对。这样一个骄傲的人，怎么可能甘于屈居人下，成为别人的奴隶呢？
　　可是当张昀向她要钱的时候，她发现自己竟然不能拒绝他，甚至还有点开心，这让佚玉心头警钟大作。再加上那可以隔空对话的神秘能力，这让佚玉感到了一丝久违的恐惧。
　　所以第二天她立刻就决定和张昀私下见面一次，想要搞清楚这人接近自己的真正目的、还有他那神秘能力的真相。
　　但是一见到张昀她就懵了。
　　她只觉得他那双眼睛真好看，好像天上的星星一样照进了自己的心里。
　　佚玉今年29岁，经历过无数大风大浪，也见识过无数的男人，但从未觉得有一个人能配得上她。
　　十几岁的时候她还对爱情怀有憧憬，喜欢找杂志上的言情小说、喜欢在深夜中幻想男人的怀抱。随着年龄的增长，她愈发对理想的爱情产生质疑。到了现在，她早已不相信爱情，以她的实力，也不需要什么爱情。
　　可见到张昀的第一眼她就沉沦了。这个少年似乎唤醒了在她的体内潜藏了许多年的情欲，将她一把拉回到了十几岁时熬夜看言情小说的那些夜晚。
　　兴奋让她有些失去了理智，做出了平常从来不敢做出的大胆举动。再加上张昀看起来就是个学生，她没想太多就用了最直接的方法，想要俘获他的心。
　　结果却失败了，吃了个闭门羹，闹得两人都不愉快。
　　不过她现在已经冷静下来了。
　　佚玉伸出一根手指轻轻摩挲着自己的下唇，脸颊微微泛红。若是这样子被公司里的谁看到，那人一定会惊掉下巴，怀疑自己在做梦。
　　她闭上双眼沉思了一会，接着将手放在桌上，轻轻地敲了三下。
　　“佚总。”她的贴身秘书闻声走来，在她的桌前低头站好。
　　“帮我查一个人。” 
　　（49）心腹
　　张昀闷头在大街上疾走，差点没被一辆摩托车给撞倒。
　　“发什么呆呢！走路看着点！”摩托车上的精神小伙恶狠狠地骂了一句，便轰着油门走了。
　　也多亏了这个头发恨不得染成彩虹的精神小伙，张昀的念头清醒了些。
　　也不怪他这么生气，他实在受不了佚玉那番话，说教味十足，不知道的还以为给自己找了个妈。
　　他在旁边的超市里买了瓶冰水狠狠地灌了几口，然后才好似恍然大悟般一拍脑门：
　　我弄这么复杂干什么？她不是已经被自己纹了【服从】，那我直接下命令不就好了？
　　头一次面对这样霸道的女人，张昀不知不觉间就被牵着鼻子走了。
　　他试图用心语和佚玉再度通话，但转念间主意却变了：自己刚刚放了狠话，现在又忽然联系人家，岂不是很没面子？
　　张昀踌躇了一会儿，最后还是决定先把这件事放下。有【爱恋】在，他不怕佚玉不上套。
　　何况刚才他已经对佚玉下了“不许伤害馨雪”的命令，暂时没什么好担心的。
　　他这会儿才想起来手机还关着。开机铃声刚结束，各种嘀嘀当当的消息声就响个不停：
　　雪雪（馨雪）：“昀昀我们明天去哪儿玩？手机关机了，是没电了吗？看到消息记得给我回电话哦。”
　　超绝可爱无敌晚音音（婉音）：“吃了吗？睡了吗？在和雪雪做爱吗？没有主人的日子里人生真是寂寞如雪吖！我知道你们两情相悦啦，可是也抽出点时间陪陪小妾嘛，就当是餐余甜点了怎么样？……”
　　乱世佳人（清清）：“主人今天忙吗？没事儿的话要不要来我家坐坐？我家里的猫会后空翻～”
　　看着满屏的红点，张昀微微一笑。
　　有时候女朋友多了也是种烦恼啊。
　　不过，这样甜蜜的烦恼，他却怎么也不嫌多。
　　他一条一条地给每个人都回复起来。
　　看来还是得尽快多做一些成就任务啊，最好能再来一次“强化”的奖励，不然迟早被这群小妖精吃干抹净。
　　张昀一边摸着自己的腰一边瞎想着。还好“淫堕”自己也没有滥用，目前只给了清清和佚玉。说起来这个纹章怎么感觉没什么存在感呢，是因为清清平时就很色吗？
　　要是把所有人都纹上淫堕，怕不是自己的腰子真要被榨干了。难道还能把她们的小穴锁上不成？
　　锁上？……
　　张昀的脑子逐渐兴奋起来，他想到一个有趣的玩法。
　　——
　　“下午好，主人。”
　　张文茵推开单间的房门，跪地向张昀请安。
　　她今天的搭配是微喇的牛仔裤和米白色的雪纺衬衫。衬衫的下摆略长，显得有些宽松，让她那对傲人的双乳看起来并没有那么引人注目。
　　“…下午好，起来坐吧。”
　　这里是离公园不远的一家冷饮店。现在单间里没有其他人，张文茵忽然跪下，张昀竟然有点不适应。
　　说起来，文茵应该是他拥有的几个心奴里最乖巧顺从的一个了。这也多亏了他当初一时兴起写下的心奴守则。
　　“文茵想喝点什么？”在张昀说话的同时，【爱恋】、【淫堕】和【身锁】三道纹章便飞了出去，铭刻在张文茵的体内。
　　“呃…我就不要了主人。”张文茵有些不好意思地笑了笑。
　　张昀抬头，这才发现她的脸色不太对。微微皱起的眉头仿佛一抹愁云聚在额前，一只手也不时地按在自己的肚子上。
　　“痛经？”
　　张文茵有些勉强地点了点头。
　　这就派上用场了……张昀闭上双眼，默默开始感应起来。
　　一种很奇妙的体验。在张昀眼中，文茵的身体仿佛成了一个可以操作的仪器，全部的器官数据都像他打开，像游戏列表一样、一件件地罗列在表格之中，而他可以握住“遥控器”，将这些数据随意控制、操纵。
　　几秒之后，他睁开双眼，微笑着向张文茵说：
　　“好了，看看现在还疼不疼。”
　　张文茵一愣，肚子里好像真的突然好了不少。她有点难以置信地抚摸几下，甚至把手伸进衣服下面用力揉了揉。
　　惊愕与喜悦之情溢于言表。她甚至站起身来做了几个深蹲，但身体没有一丁点儿的不适。
　　“不疼了…真的不疼了。主人，这都是你做的吗？这…太神奇了，你是怎么做到的？”
　　张文茵过了半天才反应过来，坐到张昀身边，一脸的震惊与崇拜之色。
　　张昀不客气地揽住她的腰：“想知道吗？”
　　文茵点头如捣蒜。
　　沉吟半晌，他将自己的一些能力有选择性地与文茵讲了出来。
　　张昀觉得自己需要一个贴心的帮手。
　　这个帮手最好易于掌握，而且最好阅历和经验比他丰富一点儿、能在关键的时候给他建议和帮助。
　　本来佚玉可能比文茵更适合这个位置。但她的性格让张昀拿捏不住，文茵的性格更沉稳，而且乖巧听话，更合他心意。
　　文茵越听眼睛越亮，双手缠着张昀的胳膊，几乎要抱上来：“主人你知道吗，你现在在茵奴眼里简直和神一样！”
　　“嘿嘿。”张昀伸手捏了一下文茵的脸“准备好为主人奉献一切了么？”
　　“早就准备好了。主人想拿走我的初夜吗？茵奴随时恭候。”纹上爱恋之后，文茵的语气中似乎都多了几分绵绵的情意。
　　“不。”张昀还没忘了自己找她的真正原因“文茵，如果我不想拿走你的第一次呢？”
　　张文茵歪在他的肩膀上，想也没想：“反正奴都是主人的东西了，主人想与不想，还不是一句话的事？反正奴的处女永远都给您留着，主人怎么样都行。”
　　她那如水温柔的声音听得张昀心里痒痒的。他忽然觉得文茵要是当个歌手或者cv肯定很有天赋。
　　“我的意思是，要你作主人一辈子的处女宠物，怎么样？”张昀的手攀上文茵的乳房，轻轻揉捏起来。
　　“嗯～”张文茵娇吟一声，感觉自己的胸脯今天好像格外敏感“主人开心就好。”
　　“那好。你先把裤子脱了。”
　　她还是没明白主人想做什么，不过还是依令照做。
　　文茵站起身来，身形一矮，牛仔裤就被利落地脱了下来，露出两条修长结实的大长腿。私处的丛林隐约泛着水光，竟是被揉着乳房就发了春。
　　她面容羞赧地抬头望去，只见主人从他身后的包中掏出一件形似内裤的铁具。 
　　（50）锁奴
　　那东西长得像个丁字裤，边缘包着黑边，主体则是金属色。前端略宽，铁片上布满网状的小孔，后端则窄得像一条铁线，在靠近腰际的位置环了个圈。
　　“文茵，知道这是什么吗？”
　　张文茵摇了摇头，奶子一颤一颤。
　　“这个叫贞操带。”张昀耐心解释起来，眼中闪着兴奋的淫光“从今往后，我要你一直带着这个东西生活。别害怕，来，我帮你穿上。”
　　张文茵隐约听过这个名字，可能是西方历史书上讲刑具的部分。她心里有点打鼓，但还是听从张昀的吩咐，在沙发上崛起了屁股。
　　张昀看着文茵双腿间的丛林，沉吟了一下，伸手抹了一把，根根阴毛便如下雨似的落下，露出一片光洁的耻丘。
　　“呀！”文茵感觉下体凉凉的，不由得惊呼一声。低头望去时，发现自己的私处已经如初生婴童一样，一根毛发都没有。
　　张昀则对【身锁】又有了全新的认识，他感觉自己现在像个超人。
　　他伸出手指在她私处的肉缝上勾了一下，文茵发出一声悦耳的呻吟，脸上红晕更盛。
　　不过张昀也就只碰了这一下，然后就不再动了。
　　腰间环上锁带，铁片也穿腿而过。随着咔嚓的锁响，文茵感觉到贞操带已经被牢牢地系在自己身上，下身传来不适的紧绷感。
　　“感觉合身吗？买的有点仓促，回头我在网上给你量身定做一个。”
　　“嗯…是有点紧。不过没关系，只要是主人送的、茵奴都喜欢。”
　　“小穴和屁股的位置都留了口，不会影响你上厕所。你的月事我也帮你停掉了，这方面你也不用担心。”
　　张昀拍拍她的屁股，后者转过身，倚在了他的怀里。
　　“所以要奴穿这个的目的是…？”
　　“限制你的手淫啊。”张昀有些好笑地看着这位仍然有点迷茫的女大学生，晃了晃手中的钥匙“从今天起，你的小穴就是被主人管控的东西，自己再也不能碰到咯。”
　　其实张昀也可以直接锁住她的感知，用【身锁】让她无法体验高潮。
　　但这样就太没意思了不是吗。而且，文茵身上的【身锁】还要用到关键的地方……
　　“诶？”张文茵下意识地用手摸向自己的小穴，却只摸到一块冰冷的铁皮。
　　她刚刚才被主人摸到有了感觉，现在却被限制了对小穴的碰触，身子说不出的难受。想到从今往后都要过着这样的日子，文茵心里既感到绝望，又感到一丝刺激的兴奋感。
　　她在张昀的怀中扭着屁股：“那，那茵奴以后要是忍不住了怎么办。”
　　“我要是心情好就给你打开咯，或者…你可以这样——”
　　张昀胳膊一伸，两团硕大的乳肉就落入了他的魔爪。
　　“啊～”文茵娇吟一声，意识到自己的声音有点大，怕被外面听到、于是伸手捂住了自己的嘴。
　　又来了——这种触电的感觉——
　　文茵身子一挺，双腿不由自主地向内夹紧，结实的大腿肉紧紧卡在贞操带的铁片上。
　　张昀的手伸进她的衬衫，钻进胸罩下把玩着那对巨乳。她的胸真的很大，他的手甚至不能将其全部握住，手指深深地陷入丰腴的雪浪中。
　　“哈啊～哈啊～”文茵沉重地喘息起来，身体开始发热，主人的手法令她欲罢不能，酥麻的感觉从胸脯蔓延全身，贞操带的铁皮下，穴口流出渴望的淫水。
　　张昀耐心地用手在她的乳峰上按捏驰骋，耳边传来的喘息逐渐变成呻吟，每一声都带着情欲。
　　他感觉差不多了，伸出的手指在玉峰的顶端不断摸索，找准那凸起的小点，轻轻一碰。
　　“啊！”文茵忽地一声惊呼。这轻轻的触碰，差点让她丢了魂儿，浑身都在过电般的快感中颤抖，眼中一阵失色。
　　她还从来不知道，原来自己的乳头碰起来会这么舒服，就好像……
　　好像在摸自己的小豆豆一样。
　　张昀嘴角上扬的弧度愈发明显，手指开始重点攻击那挺起的位置。在乳晕上绕了一圈后，便用指尖夹住乳头一上一下地揉搓起来，时而用力一挤，时而在顶端重重一按。
　　“啊～哈啊～不行～主人～太～刺激～要不行了～”
　　海啸般的快感从乳头向着大脑席卷，文茵逐渐控制不住自己的嗓音，叫声越来越夸张，已经是门外也能听见的程度。
　　冒着细汗的娇躯在张昀怀里不停地扭动，不愧是常年锻炼的身体，让他都差点压不住她。不过只要她的“弱点”还在自己手中，张昀就大可以安心地为所欲为。
　　“啊～别按～救命～主人～放过茵奴～求您了～要不行了～真的不行～不行了啊啊啊啊啊——”
　　绝叫声起，娇体四颤。文茵猛地扬脖，双腿绷直，如浪的淫液从小穴中喷出，被贞操带的铁网分成一束束细小的水流。
　　痉挛的小腹过了许久才结束弹跳，文茵软绵绵地躺在他怀里，眼中茫然一片。
　　“舒服吗？”他吻了吻她的耳朵。
　　“……舒服。”
　　“以后想要自慰的话，就只能用自己的胸来哦。就像主人刚才给你做的那样。”
　　“…知道了。”
　　张昀暗自点头，知道自己的想法成功了。
　　常人自然不可能光是按摩乳头就能达到高潮，能这样的要么是自身天赋异禀、要么经过长期的开发锻炼。
　　但他刚才用身锁，将文茵双乳的敏感度提高了一些，让她这样就能高潮。
　　他做的还算有分寸，敏感度不能一下子提太高。一下子拔到顶的话，估计就算平常穿衣也会感受到快感，那就影响到她日常生活了。
　　不过……如果文茵一直这么用乳头自慰高潮下去的话，迟早有一天她也会自己走到这一步。
　　处女的身体，敏感的双乳，只能靠玩弄乳房来获得快感的奴隶……就这样完成了。而她的宿命，就是成为张昀专用的乳交性奴。
　　“把衣服穿上吧，我们接下来聊聊别的。”
　　“好的主人。”文茵张开嘴巴深吸了几口气。她恢复得还挺快，就是整理衣服时还是有点不自在，也不知道是碰到了乳头还是贞操带有点紧。
　　张昀打算沿着先前“助手”的思路继续，想要文茵给他提点建议。他清了清嗓子，刚要开口，桌子的手机亮了，备注是雪雪。
　　张昀伸出手指在屏幕上一点，见到一条消息：
　　“张昀，我们分手吧。”
版主:青青的世界于2024_10_23 15:08:27编辑
