
【纹心刻凤】（88-93）  
作者：半影月食 
2024年11月8日发表于pixiv 
　　（88）凤心会
　　这绝对是张昀有生以来射得最多最爽的一次。
　　文茵满脸的精液，几乎都看不清她的五官。她眼睛紧紧地闭着，但通过肉棒的跳动感受到了主人的满意，感同身受地浑身火热。
　　她带着一脸虔诚的微笑，用手指将脸上的精液都拢在一起、然后塞进自己的嘴巴里，全部喝掉。
　　张昀足足射了六七发才逐渐停下，他仰着脖子喘着粗气，脸上泛起一阵红色，过了好半天才缓过神来。
　　在场的女奴们都注意到了主人喷精的瞬间，脸上都洋溢起幸福的微笑，因为她们知道是自己的努力才让主人达到了至高的快乐。
　　等到张昀回过神来，第一眼看到的就是文茵那一脸灿烂的笑容：
　　“主人，还满意吗？”
　　“…呼…满意，非常满意。”张昀捧起了文茵的脸：“文茵，你真不愧是我选中的家奴…你真是太懂我了。”
　　说着，他直接唤出绘身笔，将文茵胸口上的纹身也改成了漂亮的花体。
　　“主人满意就好，主人的幸福，就是奴的幸福。”文茵一脸惊喜地低头望着自己的前胸，接着俯身深深地磕头跪谢。
　　张昀轻轻地拍了拍文茵的脑袋，示意她站起身：“后面还有什么节目吗？”
　　“也没什么了，不过有奴的一点小私心，要是主人同意的话，那这场‘仪式’还可以继续下去。”
　　“说吧，要我做什么？”张昀伸手抚摸着她的身子。
　　“那就请主人先看看这个。”文茵从讲台上拿起自己的手提包，从里面掏出一摞A4纸，抽出一张递给张昀。
　　张昀拿起纸张小声地念起题头：
　　“入会契约？”
　　这是文茵一个月来细心研究出的成果。
　　纸上密密麻麻地写着一些细则和条款，基本是《心奴守则》和《母畜守则》的结合加翻版，混在一起构成了一篇结构形似合同的“入会契约书”。
　　张昀用手指着一些他不是特别明白的细则，文茵则耐心地帮他讲解：
　　“主人的能力太强大，以后拥有的女奴可能会越来越多，与其每次都用那一套拉人进群的老办法，不如直接建个组织出来，也方便管理。”
　　“哦，这六个颜色是奴为会内的成员们排出的等级。一共六等，金、粉、紫、蓝、绿、灰，主人自然是会长、是最高等级、独一无二的金色。奴和雪雪姐妹几个，则是低一等的粉色，以此类推、紫色、蓝色、绿色、灰色由高到低象征奴隶的等级，高等级的女奴对低等级的女奴有绝对的管理和调教权，灰级奴则是任人宰割的母畜。”
　　“纲领和目的？当然是为了主人奉献自己的一切，每位会员都要尽自己最大的奴隶来满足主人的需求、帮主人的忙。初入会的女奴是绿级的‘见习女奴’，经过上一级的考核之后才能成为正式的蓝奴。考核的内容嘛…奴还在考虑，不过这几天应该能搞出一个具体的标准出来。”
　　“她们几个…？因为我们的会社刚刚建成，她们算是第一批入会的成员，也算是主人您最基础的班底，奴建议直接全员提拔成蓝奴。主人您也知道奴一个人管理这么多人忙不过来，所以希望子衿能成为紫奴，就当是作为奴的一名助手了。”
　　“至于钱娜…为了服众，建议主人直接将她贬为灰奴。这个等级从建立开始、其实就是为了惩罚而设计的，毕竟刚入会的见习奴隶都是绿色。”
　　“保密协议是必须有的，虽然结成了会社，但我们的组织肯定不能拿到台面上大肆传播，不然会犯了某些忌讳。所以从成立的这天起，它注定是隐藏在水面之下的秘密组织。”
　　“具体怎么掩饰，奴也考虑了不少，目前是想在我们大学成立同名的读书小组作为明面上的遮掩，这样就算是我们的会员有人问起，也可以说是读书小组的一员。当然还有更好的办法，可能需要玉姐的帮助……”
　　“至于名字，奴这里想好了几个备选，主人可以参考一下。”
　　“哦？文茵你拿来我看看。”张昀起了兴趣，从文茵手中接过一个翻开的笔记本。
　　他看了一会儿，面色古怪地看向文茵：
　　“这都是你自己想出来的？”
　　“对。”文茵点点头“主人感觉怎么样？”
　　张昀一时无语：“文茵啊，这个什么…昀圣，傲天，神龙也就罢了……这个龙屌你是怎么想出来的？！”
　　“主人不觉得很霸气吗？”文茵一脸天然“形容主人的肉棒强壮威猛！”
　　张昀捂脸。
　　“那个‘神屌’我也挺喜欢的，还是从神雕虾侣得来的灵感！”
　　文茵认真的样子不像演的。
　　“我怎么不叫屌神呢？！”
　　“呀，感觉这个也不错。”
　　张昀沉默。
　　继“有点迷信”之后，他好像又发现了文茵的一个缺点：起名字的品味实在不怎么样。
　　张昀沉默了足足一分钟：“行了，也别什么雕神、雕龙的了，就叫凤…凤心，凤心会吧。”
　　其实张昀想到了“囚凤”和“鸾凤”，但是感觉有点露骨，所以随口说了一个比较普通的“凤心”。
　　“嗯…主人说是什么就是什么吧。但我还是喜欢神屌…”
　　“……”
　　经过一段取名字的小插曲后，张昀在文茵的解释下大体明白了她的思路，甚至他还从文茵的手中得到了属于自己的那张“会员证”的样卡，不由得感慨她真是下了大功夫。
　　很普通的一张小卡片，和学生证似的，左侧印有他的寸照，右侧则是闪亮的两行烫金文字：“＿＿＿＿会”“会长：张昀”。
　　再就是围绕卡片的一层形似水浪的波纹，左上角画着一颗亮闪闪的金色钻石。除此之外什么都没有，简洁的很。
　　“文茵，真是辛苦你了。”张昀将属于自己的那张会长证塞进裤兜里。
　　文茵眼前一亮：“主人的意思是同意了？”
　　“你都帮我做了这么多，不同意岂不是显得我很不讲人情？”张昀嘿嘿一笑“我猜，你把她们的也准备好了吧。”
　　“什么都瞒不过主人。”文茵羞涩地一笑“不过只准备了契约，卡还需要重新印。”
　　“我只有一个要求。”张昀伸出一根手指“暂时瞒着雪雪。而且，平时行动一定要小心谨慎一点，既然表面上是读书小组，定期地组织一些读书活动也不错，还可以掩人耳目。至于把子衿提拔成紫奴这件事，我允许了。如果有合适的人选，文茵你也可以提拔成你的助手，不必事事都问我。”
　　“以后，你就是凤心会的副会长吧。”
　　“谢谢主人。”文茵激动地再次跪地磕头。
　　“接下来、就是让她们签下这份契约，然后将会员卡分给她们吧？”张昀起身，摸了摸子衿的头以示奖励“你来弄，我在旁边看着就好。”
　　“明白！”
　　在文茵那颇具蛊惑力的宣讲中，在场的每位女奴的脸上都泛起惊喜与雀跃的神色。她们在张昀的目视下跪地签署了契约，从今天开始，就是昀光会中蓝色等级的正式成员。
　　班主任老师李子衿更是喜出望外，拿到契约时手都在颤抖，不停地朝着张昀和文茵磕头跪谢，不断地亲吻着文茵的鞋子。
　　而钱娜也“众望所归”地签署了属于灰奴的契约，虽然是最低等的成员，但她的脸上也露出了意外与惊喜之色，那双死去的眸子里重新有了光亮。
　　对她们心中的喜悦，张昀感同身受。
　　虽然不太正规，但这也是种另类的“名分”。
　　“从今天起，大家就都是‘凤心会’的一员了。希望大家能牢记守则、恪守身为奴隶母畜的本分，为主人奉献自己的一生！”
　　“谨遵女主人吩咐！”
　　女奴们齐声跪拜，声音在空旷的教室中回荡。
　　从今天起，10月3日将成为凤心会中一年一度的纪念日，被所有女奴都牢牢记在心中…… 
　　（89）魂锁
　　张昀从学校里走出来时还感觉自己晕乎乎的。
　　入会宣言结束之后他也没直接离去，而是在众人的目视下，将李子衿的处女也夺走了，并且让她在全班女奴的注视中被自己肏到高潮，射进了子宫。
　　至于后事，自然有文茵来处理，而且现在有了子衿帮她的忙，张昀也不需要做什么。
　　一场荒谬的仪式过后，这位少年摇身一变，成为了一个秘密结社的会长，说出来都让人无法相信。
　　就连他自己都难以想象这件事，掏出那张专属于自己的卡片看了又看，发出嘿嘿的傻笑。
　　一位身穿工装的年轻女性路过他的身边，皱着眉头看向这个看着有点傻傻的少年，表情不愉地绕过他。
　　“你那是什么表情？”张昀双眼一眯，直接唤出系统轮盘。
　　【服从】！【淫堕】！【身锁】！
　　三枚纹章飞入女子的身体里，女子瞬间呆立不动，接着恭顺地向张昀俯身：
　　“主人。”
　　“向我道歉。”
　　“对不起主人，奴隶不该用那种眼神看你。”
　　“掌嘴十下。”
　　女人在张昀的注视下开始了掌嘴，还好附近没什么人，不然这一幕肯定会引来许多人的注意。
　　女人完成处罚时脸已经拍红了，张昀摆摆手让她离开，他现在没空继续捉弄这个陌生人。
　　因为就在他将身锁甩进她身体时，脑海中忽然响起系统的提示音，经过一个月的努力，系统终于再次升级！
　　【系统晋升，等级5】
　　【解锁功能，铭纹舆图】
　　【新纹章“魂锁”解锁】
　　【魂锁：铭纹者的意识变化将无法自主，只能由宿主控制。宿主可以控制和改变的选项包括但不限于：思维、记忆、观念、人格、知觉、潜意识等】
　　“？”
　　魂锁？
　　听起来和身锁有些类似。只不过和身锁的功能正相反，身锁是可以改变和控制女性的生理和身体，而魂锁看起来是针对意识和精神层面的的改造。
　　到了现在，张昀对系统拥有的逆天能力已经处变不惊，哪怕下一个纹章的能力是把地球翻过来，他可能也只会麻木地接受。
　　只是…他感觉魂锁和先前的纹章相比，在功能上有些重复。
　　比如【爱恋】，不就是改变人心里的想法，让人爱上自己吗？
　　反正目前他是想不到这个【魂锁】有什么实际的用途，甚至感觉有点鸡肋。
　　而另一个奖励与之相比就实用多了。
　　他手腕一翻，一片光点组成的方形图案在他的手心展开。
　　【铭纹舆图】，正如它的名字所言，这是一个可以随时查看的、以自己为中心的地图。
　　还不光只是地图而已，此时此刻，地图上正有着无数的光点，有的静止，有的移动。
　　张昀点向一个在学校方向静止着的光点：
　　【张文茵（20岁）大学生 处女  经验人数：1   性阅历极高  乳敏感／拘束癖】【爱恋、服从、淫堕、身锁】
　　光点所代表的铭纹者个人信息就弹了出来，这意味着张昀可以随时随地知晓自己每一位奴隶的去向。
　　当初找雪雪的时候要是有这功能就好了……算了，这事已经过去，不提也罢。
　　张昀还试了试对这个地图进行拉伸，这东西的比例尺变化的程度还挺大，已经和那些地图app差不多，能把世界地图都拉出来，不过到整个地图的程度已经是极限。
　　张昀对这副能定位的地图很是满意。
　　他走上回家的路，寻思着下午没事要不要试试【魂锁】有什么效果。
　　嗯？我刚才是不是有什么事情没注意到？
　　他挠着头寻思半天，又打开了铭纹者列表——
　　文茵的性阅历什么时候变成“极高”了？！
　　好像不久前她阅历的数值还是低来着？？
　　而且身体特质里还多了个“拘束癖”……
　　回想起上午在学校的一幕，张昀心里觉得怪怪的，好像文茵被自己调教得越来越重口味了啊……
　　不过这可能也不是什么坏事。
　　张昀一边把玩着手中的地图，一边慢悠悠地走回家。
　　他刚狠狠地发泄一通，现在没了什么找女人的欲望，只想在自己的房间里好好享受一下周末的清闲时光。
　　刚一进门，一个熟悉的娇小身影就向他扑来，张昀反应极快地将她抱住。
　　“主人～我可想死你啦～”熟悉的甜腻声音从怀中响起，是何清清。她今天穿着赭红色的小裙子，恤衫的下摆掖在衣服里，还是一副能露多绝不露少的穿搭。
　　“怎么有空过来了？”
　　“今天休息呀。哎，要不主人还是帮我回去上学吧，我也想和雪雪音音她们一样每天陪着你～”
　　张昀呵呵地笑了一声：“帮你回去上学是要你好好学习！怎么成天想着涩涩～”他捏住清清的小鼻子。
　　“人家没办法嘛～”被捏住鼻子的清清瓮声瓮气地说“主人不在身边的日子里我每天都在想主人，做梦都是主人的影子，主人的大鸡巴～想到每天半夜下面都淌水，必须要自慰好多次才能睡着，小穴都快被自己揉肿了～”
　　清清的骚话听得张昀呼吸一热，虽然上午已经在文茵的脸上喷射了许多，但下半身好像又有了硬起的迹象。
　　没办法，之前得到的【强化】奖励已经被他用掉了。现在的身体已经经过了四次的强化，身高维持在一米八，体态也保持不变，但体力和性欲却是成倍地增长。
　　而且清清这妖精在用情话撩人这方面简直是天才，张昀心想若是凤心会里举办一次骚话比赛，清清肯定能得第一名。
　　“小骚货！”张昀在她的屁股上用力掐了一下，掐得她发出一声浪叫。
　　“自己跪下，伺候主人上厕所。”
　　“好的主人，厕奴知道了～”
　　清清乖巧懂事地跪坐在他脚边，把头抬得高高的，嘴巴大大地张开，露出正灵活摇晃的小舌头，一翘一翘地勾引他。
　　张昀拉下拉链，将半硬的鸡巴直接塞入她那娇嫩的小嘴中，湿热的感觉瞬间包裹了肉棒。他将龟头抵在清清的舌苔上，蓄势待发：
　　“全部喝掉，一滴都不许掉，掉在地上了就等着惩罚吧。”
　　“唔唔！”清清含着肉棒点头。
　　张昀腰部一挺，尿口张开、一股股滚热的尿流就冲刷在她的舌头上，瞬间就积满了嘴巴，将她的小脸撑得更圆。
　　张昀没控制力度，尿液喷射得又急又凶，他都能听见水流在她的口腔内壁上冲刷而出的“哗哗”声。清清也是一下子瞪大了双眼，连忙伸手捂住自己嘴的两侧不让尿漏出，大口大口地将主人的圣水吞咽下去，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，脖颈的位置极为明显地起伏着。
　　张昀尿了十几秒，清清也喝了十几秒，不过她最后还是漏出来了——在差不多结束的时候，她用自己左手的手指将自己的嘴巴向外拉了一点，嘴巴里的尿液就从嘴边的缝隙中流向她的下巴、滴落到地板上。
　　待张昀将肉棒从她嘴里抽出，她还连忙伸出舌头将主人的圣物清理干净，然后还带着一脸的红潮，舔舔嘴唇，俯身磕头：
　　“厕奴没能完成主人的任务，请主人责罚。”
　　“你故意的吧？”张昀笑着轻踢她的脸“别以为我没发现！”
　　“嘻嘻～”清清一副得意的样子，还晃了晃自己的屁股“厕奴故意不完成主人的任务，还被主人发现，请主人惩罚～”
　　“看来今天是非得好好惩罚一下你这个小色狗了！”张昀伸手在她的屁股上重重地一拍，感受着那挺翘臀肉的弹起。
　　“自己把裤子脱了。”
　　“好的主人～”清清好似欢呼一样嗖地飞向沙发，一把脱掉自己的裤子，露出两条软嫩光滑的美腿，张昀这才发现她没穿内裤。
　　“连内裤都不穿，这是想勾引谁呢，小贱货～”张昀也坐到沙发上，大手揉捏着她的屁股，没捏两下、一缕银线就从她的双腿间渗出。
　　“嗯～勾引主人你呀～贱货的小骚穴以后只给主人的鸡巴肏啦～”
　　“哼哼，不喜欢穿内裤，那以后也别穿了，以后见到你我就要检查！”
　　“遵命主人～清清以后的人生就和内裤说再见了～”
　　看清清的样子，似乎也用不着什么前戏了，张昀鸡巴一挺，就捅进她湿乎乎的小穴里。
　　“呀啊～？”清清身子一颤，呼出一声悦耳的娇吟。
　　而就在她叫床的同时，门外传来了钥匙拧转的声音。 
　　（90）戏精
　　张昀用的是后入的姿势，两人一趴一坐地待在沙发上，脸正好对着房门。
　　结果现在正好和进门的人撞了个脸对脸。
　　有这间屋子钥匙的，除了张昀和她的几位女友，也不会有别人了。
　　进屋的正是馨雪和婉音，见到正在屋里“办事”的二人，这两人脸上的表情各不相同：
　　馨雪先是惊讶，接着害羞地目光闪躲，眼中一半羞涩一半气恼。
　　婉音则保持着平静，只不过眼睛微微睁大了些，一眨不眨地盯着正在交合的二人。
　　“呃，早上好啊，雪雪。”张昀尴尬地笑了笑。
　　“早上好…不对，什么早上好！这大白天的，你们怎么在这……”
　　馨雪埋怨了一句，但是当她看到阳光下自己男朋友那身堪称健硕的肌肉，语气又软了几分，雪白的小脸上红霞顿生“真是的，本来想帮你收拾一下屋子…”
　　她说着说着，忽然又想起了什么，表情瞬间变得低落，一副可怜兮兮的哀怨样，眼角也耷拉下来：
　　“原来，原来这就是你说的早上有事…那你先忙吧…音音，我们走…”
　　“等、等一下雪雪！我可以解释……”张昀想要从清清的身体里抽出肉棒，没想到这丫头双腿向后一盘，用力地缠住张昀的腰。
　　她腿上的力气还挺大，张昀竟然一时半会挣脱不开，刚想对清清下达命令，就听见她忽然喊出来：
　　“雪雪！雪雪姐！女主人！您别怪主人，都是我不好，是我勾引主人的…呜呜呜呜，都是我的错，您惩罚我吧…可是我真的好喜欢主人，一天不在他身边我都难受，难受得想死了…呜呜呜呜～”
　　清清突然的哭喊把张昀都听愣了，这丫头真是说哭就哭，搞得他心里还怪堵的。
　　不过这一番话还真有些效果，雪雪听到之后就站在原地不动了，不知道在想些什么。
　　“呜呜呜～女主人对不起～清清不该跟您抢主人的…清清就是个下贱的烂货…清清不求您原谅，只求您能原谅主人…”
　　张昀感觉到身下的清清好像在拍他的大腿。低头一看，这丫头根本没在哭！喊声挺像那么回事，但是眼睛里没一滴眼泪，甚至还朝着他挤眉弄眼，示意他别说话。
　　张昀知道清清是想帮他开脱，但情急之下一时间没反应过来为什么她要这么说，不过婉音还在雪雪旁边站着，正一脸茫然地看着这边，张昀忙朝她使眼色，示意她说点好话。
　　婉音眨眨眼，用手悄悄比了个“ok”，然后在馨雪耳边动起嘴巴。
　　也不知道她说了什么，反正在婉音和清清的共同努力之下，雪雪还是走了回来，红着脸蹲在清清的身边。
　　这古灵精怪的小妮子赶紧掐了一把自己的大腿，挤出几滴眼泪，红着眼眶继续哭诉起来。
　　馨雪摸了摸她的脸：“清清，我不许你以后这么说自己，好吗？我不是在怪你，就是怪张昀他竟然因为这个和我撒谎…”
　　“呜呜～求女主人别怪昀～别怪主人～都是我的错，女主人你要我干什么都行，你惩罚我吧，打我骂我都认了～我不想离开主…我不想离开你们啊…”
　　清清嚎得更厉害了，话都说得语无伦次，张昀表面一副认错的态度，心里却想着她简直就是个戏精。
　　“哎呀，我知道了，别哭了别哭了，真是的怎么一个个都这样…抱抱，不哭不哭，原谅你了好不好？”
　　馨雪真的很容易和人共情，清清的哭声听得她心都要碎了，差点没跟着一起哭，眼眶也红彤彤的，连忙抱着她的脑袋。
　　“呜…那你也原谅主人…”清清在馨雪的怀里抽着鼻子。
　　“好好好，你们两个我都原谅了，好吧？”
　　“呜呜…那你不许再生气了…答应我…”
　　“答应，都答应…”
　　“嘿↓嘿↑！”清清突然破涕为笑，脸变得比川剧还快：“答应了可不许反悔哦，我就知道雪雪你最好了，嘻嘻～”
　　馨雪红着眼眶，表情先是茫然、再是从惊讶到惊愕，最后整张脸都气得鼓了起来，鼓了一会儿之后又自己泄了气，眸子里攀上雾色：
　　“哼，你们合起伙来欺负我唔唔唔唔？！”
　　趁她还没哭出来，清清忽然腾出胳膊一把搂住她的脖子，然后亲上她的嘴唇。
　　馨雪虽然闷骚，但在性方面还是比较传统的女生，她虽然也经常看有女女百合之类情节的小黄书，也会和好朋友好闺蜜贴贴抱抱，但也仅限于此，对于同性恋她尊重但不是特别能接受，真要做爱的话还是喜欢男人……
　　但是清清今天即将打破馨雪的认知。
　　因为她太熟练了！
　　清清嘟起嘴巴缓缓地蹭开雪雪的双唇，接着舌头从口中伸出向着她的嘴里探去，挠痒般在她上下的牙缝里扫了扫，然后便趁着雪雪一时不慎露出的缝隙长驱直入，粘着她的口腔内壁画着圈，向她的舌头纠缠过去。
　　馨雪本能地想躲，双手推向清清的胸脯，头也在向后挣脱，但清清那双环住她脖子的胳膊仿佛锁死了一样结结实实，她只能被迫接受着来自对方的湿吻。
　　清清的舌头热情而卖力，让雪雪避无可避，两人的鼻息互相抚在对方的脸上，口中的津液也在纠缠混杂。她已经被清清吻得有些喘不上来气，大起大落的情绪和突然的袭击令她大脑空空，逐渐闭上双眼开始享受起来。
　　“嗯！”
　　清清吻着吻着忽然呼出一声闷哼，因为她感觉到插在自己小穴里的肉棒突然动了——
　　没错，刚才她飙泪乞求原谅的时候其实依旧和张昀保持着交合的状态……只不过雪雪见清清哭的太狠所以注意力被分散了。
　　清清和雪雪的接吻甚为浓密，看得张昀心里一阵火热，他忽然觉得择日不如撞日，今天可能就是他实现双飞美梦的好日子……
　　于是他将拉着银丝的肉棒从清清湿漉的小穴中拔了出来，给婉音投出一个意味深长的微笑。
　　书婉音要是这时候还没明白主人的意思那她也不是书婉音了。在她心里主人的地位当然还要高于女主人，于是她又伸手比了一个“ok”，将雪雪的身体向沙发推去。 
　　（91）四人行
　　“嗯唔？！”
　　雪雪感觉到婉音在背后推她，她也没那么傻，自然从几人的动作中预感到了将要发生什么。
　　雪雪不断地扭着身子，但又怎么敌得过二女合力？
　　就这样一面拉一面推，她终于还是被推倒在了沙发上，到了此时清清还吻着她的嘴让她说不了话，雪雪感觉自己已经被吻得喘不过气快要晕过去了，心里十分震惊：她肺活量怎么这么大？！
　　现在的状态是雪雪仰面平躺在沙发上，而清清则是赤身裸体地趴在她身上，张昀挺着肉棒坐在两人的屁股后面，婉音乖巧地站在一旁看着，眼中闪着兴奋的光。
　　张昀暂时放下对清清的爱抚，着重对雪雪的两条腿展开了攻击，还好她今天穿的是一件百褶裙，不然还不知道要费多大的力气才能脱下她的裤子。
　　“鏖战”过那么多次的对象，身体哪里娇弱哪里敏感张昀自然轻车熟路。他脱下雪雪的鞋子，露出一对被白牙包裹的玉足，在她可爱的脚趾尖上轻吻了几下，便一路从脚背吻向她的大腿内侧。
　　到了这时清清才终于松开了自己的嘴，但胳膊依旧环在雪雪的脖子上，两人的脸紧紧地挨在一起，大口大口地喘着气。
　　“不……”雪雪刚开口说出一个字，就被清清的话给堵了回去：
　　“雪雪，你的脸好漂亮，怪不得主人那么偏爱你，感觉我也要喜欢上你了呢。”
　　“诶？什么喜欢……嗯啊！”
　　雪雪还没来得及思考怎么回答清清的表白，就感觉到张昀的手指已经隔着内裤按在了自己敏感的小穴上，他像是抠挖一样用指肚在内裤上一压一收，很快就在白色的内裤上压出一条被爱液润湿的缝线。
　　“哈啊～别碰呀…不要…”
　　“雪雪～女主人～我感觉自己真的要爱上你了～呀，好红的脸，好想吃一口～雪雪你害羞的样子也很可爱呢，是主人在摸你的小穴吗？那就请主人多用力爱抚一下雪雪的小穴吧，我好想多看看你脸红害羞的样子～”
　　清清在雪雪的脸边轻啄了一下，然后伸出舌头舔了一口，又张口含住她的耳垂。
　　她的手穿过雪雪的衣服摸上她的一对酥胸，不是粗暴的揉搓，而是先用掌心摸向靠近腋下的位置在侧面轻轻推拿了一番，感觉雪雪皮肤略微升温后，就弯曲掌心拖住两边乳房的下端，手掌五指分开不轻不重地按在上面，向着乳头的位置悄悄用力地轻推按压、一下又一下，感觉到雪雪的胸脯因呼吸的沉重而明显的起伏时，她就用手指并住她的乳头向外拉，时轻时重，又不时地用指肚和指甲在挺起的乳头上快速地扫动撩拨。
　　雪雪很快就沦陷在了清清的手法中，胸脯变得滚热，整个后背都软在了沙发中，乳头只要轻轻一碰就传来敏感的刺激感。
　　馨雪既无奈又震惊，平时和张昀做爱时虽然也有爱抚乳房的步骤，但总觉得还是下身的碰触更舒服一点，没想到经过清清这么一撩拨，才发现原来自己的乳头也这么敏感，那触电般的快感让她欲罢不能，很快就变得一句完整的话都说不出来，嘴里呼出的都是嗯嗯呀呀的娇喘声。
　　“怎么样雪雪，奶子是不是被揉得很舒服呀～”清清见馨雪的表情“渐入佳境”，嘴里的骚话也在不断向羞耻的方向加码：“你的奶子好软～像果冻，摸起来水汪汪的，我都不敢用太大力，感觉等有了主人的宝宝之后，能装下不少的奶水吧～”
　　“呜～哈啊～什么～好热…”
　　馨雪已经有点语无伦次了，那是因为在清清把玩她胸部的同时，张昀也一直没停止动作。他见雪雪的内裤已经在他的抚摸中湿了一大片，就伸出手指勾住边缘的松紧带，几下就将它拽了下来。在用手指在穴口附近的肉瓣上盘旋了几下之后，俯下身子用嘴将那诱人的馒穴尽数覆盖，舌头在肉缝中上下来回舔舐，还用力地用嘴嘬着她穴中的淫水，发出吸溜吸溜的吮吸声。
　　“啊啊～这个不行啊啊啊～不要舔？张昀、主人～主人快停下，小母狗要不行了啊啊～”
　　她这个自称可一直都是和张昀二人之间的小秘密，此时在快感的冲击下，却在恍惚间本能地喊出了这样的词。
　　清清先是一怔，接着马上反应过来，目光闪烁，嘴角拐出了夸张的弧度，仿佛找到野兽痕迹的猎人，开始了穷追不舍：
　　“哈哈哈哈～原来雪雪，妹妹们的大姐姐，我们的女主人，也是主人的小母狗呀～小母狗被揉被舔得爽不爽啊？平时那么正经，原来私下里这么淫荡～你被主人插骚屄的时候会不会学狗叫呀，能不能叫两声给姐妹们听听看～”
　　“呜呜～呜呜呜呜～我是小母狗，对不起～呜呜呜，别舔～原谅我～”
　　馨雪现在是真的语无伦次了，语言与肉体的攻击让她魂不守舍，心底潜藏的受虐欲望全被清清挑逗的言语激发出来，一边流泪一边道歉，双手无助地遮着自己的脸。
　　她这个样子，清清反倒不敢再说什么了。直到她回头看向主人，后者指着雪雪那和双眼一同“流泪”的小穴，她才恍然大悟似的明白了什么。
　　“那就是说可以再……”她小声问。
　　张昀点点头。
　　既然有主人默许，她可就不再顾及什么了，而且清清本来也是个有受虐倾向的人，m喜欢听什么、怎么才能刺激到她们、清清心里门儿清。
　　清清舔了舔嘴唇，语气开始严厉起来，将雪雪的双手向两边拉开：“不许挡！你这个骚货，把手给我拿开！母狗就要有母狗的样子，把你的脸露出来，让姐妹们都看看你发情的骚样子！”
　　“噫！”
　　雪雪被清清突然的狠厉吓了一跳，可是那一句句的“母狗骚货”又好像戳在了她心坎上，砰响的心跳仿佛要从胸口跳出来，勾的全身也一颤一颤，虽然在哭，但也不知道自己是因为委屈在哭，还是因为喜悦而哭，亦或是二者都有。
　　心跳好快，身子好热，小穴好湿。
　　好想被骂，好想被打，好想被欺负。
　　啊…我是不是要坏掉了…可是真的好舒服…受不了了…把我当母狗吧…雪雪是大家的母狗…我不配当人…
　　“呜呜～对不起～母狗给主人们道歉～求清清主人原谅～呜呜呜呜呜呜～”
　　清清猛猛地吸了一大口气，这个样子的雪雪让她也兴奋得浑身战栗，有些干涸的小穴里又开始淌水了。
　　与此同时，张昀扶着肉棒，用力地顶进雪雪的小穴中。 
　　（92）以下犯上
　　雪雪在张昀肉棒的侵入中连声娇喘起来，先前的泪痕还未干就又多添了几道银带，看到她这表情的清清则是愈发兴奋，呼吸急促，愈发沉迷在这场淫乱的游戏中。
　　婉音一直在旁边乖巧地站着，表情虽然依旧平静，但也早已面红耳热，双腿不太自在地并拢夹紧，身体扭动微颤。
　　张昀知道她应该也发情了，于是朝她勾了勾手指，婉音眼前一亮，先是磕头跪谢，接着将自己的衣服全部脱掉。
　　他一边顶着雪雪的胯，一边拍拍清清的屁股，示意她向左边挪挪，给婉音腾出地方。
　　张昀心念一动，唤出心纹系统，捏住【心语】给清清抛了过去。
　　“雪雪发情的时候很喜欢这样子，清清你可以再多刺激刺激她。还有旁边这个小妮子，你也帮下忙～今天辛苦你咯。”
　　“好的主人，不辛苦～”清清还没搞清楚怎么回事，还以为是张昀低头在她耳边说的，于是开口答应到。
　　婉音蹑手蹑脚地爬上沙发，不大的沙发被四人挤满，而雪雪也被清清和婉音两面夹压在中间，还不知道要发生些什么。
　　清清伸手在婉音脑后的头发上顺了顺，接着蜻蜓点水般在她的唇上一啄，婉音瞬间羞红了脸颊，回头看到主人鼓励般的目光，鼓起勇气向着清清回吻了过去。
　　张昀抓住时机，伸出双手握住两人的屁股蛋——清清的臀肉挺翘而有弹性，婉音的则是紧致而匀称。他一手一只，感受着二人的肌肤给掌心带来的不同触感，心中的征服欲被不断满足，时不时地还伸出手指在二人的穴口附近摩擦撩拨着，每一次摩擦都带来几声令人陶醉的少女呻吟。
　　清清向婉音比了个眼神，接着张口含住雪雪一侧的乳头，吸舔起来。婉音会意，也效仿她的样子，含住另一边的乳头，两人的手也在雪雪白净的肌肤上肆意抚摸，游走在她身体各处部位。
　　敏感的雪雪哪里经受过这种三人齐上的侍奉，浑身上下都麻酥酥的，张昀的肉棒更是将她的小穴捅得一塌糊涂，汁水泛滥，没多一会儿就绝叫出声，抖着身子从穴口喷出道道潮水，雪肤之上笼罩一层暖洋洋的粉雾。
　　看她扭曲的小脸上露出迷茫满足的笑容，清清得意地一笑，忽然坐起身向主人耳语起来，张昀听了先是一愣，接着玩味地点了点头。
　　雪雪还迷糊着呢，就被清清和婉音生拉硬拽地扯坐到地毯上，接着脸上忽然挨了两个不轻不重的耳光，是清清打的，不过她没敢用太大的力。
　　“母狗就要有母狗的样子，你算什么东西呀，还想让我们来伺候你？”清清的话语仿佛利剑一下一下地刺进雪雪的内心“跪好了！”
　　“噫！”被扇了耳光的雪雪忙不迭地双膝并拢、跪坐原地看着身前的几人，心中既有害怕又有期待，这种不知道接下来会被怎样的感觉让她浑身战栗，浑身的快感细胞都在这凌辱般的虐待中被激活，后背挺直，像是接受处刑的女犯。
　　清清在沙发边捡起雪雪被脱掉的内裤，稍微平整了一下就套在她的头上，还用光脚丫踢踢她的膝盖：“把腿分开，母狗是不配享用主人的肉棒的，你就跪在着一边狗叫、一边看着我们和主人的做爱自慰吧～要像发情的小狗狗一样大声地叫哦，要是叫的好了，就赏给你主人的精液吃。”
　　清清一边说着，一边跨坐在了张昀的身上，正面朝着雪雪，一屁股坐进主人的肉棒，脑袋上扬，陶醉地闭上眼睛。
　　“哈啊～好爽～主人的大鸡巴好爽～请主人再用力一点～肏我啊啊～”清清开始大声地浪叫起来，那副骚样子让雪雪和婉音皆脸颊绯红，连张昀都有点不好意思起来，生怕她喊得太大声让隔壁的邻居都听到了。
　　“哈啊～小母狗、小骚货～看见主人的鸡巴在我小穴里抽插的样子了吗～啊～主人的鸡巴好硬好粗～啊嗯～像你这样下贱的母狗～嗯～凭什么一直占着主人的鸡巴～你就应该～嗯～永远拴着狗链，趴在地上，一辈子只配看着主人抽插别的女人、自己可怜地自慰～嗯唔～永远得不到满足～”
　　张昀的脸虽然被清清的身子挡在身后，但他却一直在暗中观察着雪雪的表情。只见雪雪紧咬嘴唇、眼角带泪，一副委委屈屈楚楚可怜的样子，但是一只手已经伸向了自己双腿之间，大腿紧紧夹着自己的手腕。
　　这样子一看就是还在发情，张昀被她那张扭曲的小脸一激，肏干的动作更加卖力起来。
　　婉音体内的情欲也几乎积攒到了顶峰，她趴着身子跪倒在两人身下，一边用手自慰，一边抬头舔向主人的卵蛋，大口吸嗅着来自主人的气味，二人交合之处渗出的淫水淅淅沥沥地洒在她的脸上。
　　“咿啊～好舒服～主人的鸡巴好舒服～你这个淫荡的小母狗～你看、嗯～你看你的小女仆都比你有用～我看、我看你也别做什么女主人了～就让婉音当你的主人～让你当姐妹们的狗狗吧、嗯？～被主人们踩在脚下，主人们～唔～主人们要是心情好了，就用脚踩你的小穴，帮你自慰～”
　　“哈…哈…”雪雪大口大口地喘着粗气，清清的羞辱令她浑身颤抖，双腿夹得更紧，手指疯狂地揉着自己的阴蒂，两道津液从她的嘴角流向下巴，兴奋快意却又欲求不满，那表情真像一条发春的母犬。
　　张昀还从来没见过雪雪的脸上会出现这样的表情，肏干良久的肉棒几乎变成赤红，青筋猛涨几乎达到极限，低吼一声，股股精液在清清的阴道深处迸射而出。
　　雪雪的动作出乎所有人意料，她竟然真的一边自慰一边爬了过来，抬高脖子张开嘴巴，将肉穴与阴茎交媾之处流下粘稠精水吞进自己的口中。
　　“呜…汪。”她一边流着眼泪，一边轻轻地发出一声狗叫。
　　张昀心头一热，也不顾身上的清清是否满足，直接将她丢在沙发上，接着恶狠狠地向雪雪扑去，将她的雪白娇躯压倒在地毯上…… 
　　（93）噩梦再临
　　淫乱的时光持续了足足一个多小时，等太阳都到了天空的正中，这四个人才浑身疲惫、横七竖八地躺倒在地面上。
　　清清半坐在地面，后背倚着沙发，嘴里含着自己的一根手指，好似还在回味主人的味道。
　　婉音则是斜躺着，脑袋枕着清清的大腿，一边喘息，一边悄悄地从自己的小穴里将主人流出的精液拢在手心，然后舔进嘴里。
　　张昀的下身终于无力地软了下来，此刻他光着身子累倒在沙发上，双眼呆呆地看着天花板，坚实的胸部一起一伏。
　　模样最惨的可能是雪雪，清清和婉音的体内只被张昀射了一次，而她则是被自己的男朋友发泄了足足三次。她四仰八叉地仰面躺倒在地面，双眼有些失神，粉白的身体还在一颤一颤，大开的双腿间，娇嫩的穴肉都因蹂躏而肿成了红色，肉洞几乎无法合拢，浓郁的白浆顺着血口向外流着，在她身下积了小小的一滩。
　　几人就这样休息了半天，还是张昀最先缓过神，他的腰有点酸，但还是咬着牙将身体撑起，从沙发上站起来。
　　这毫无先兆的一站却把雪雪吓了一跳，也来不及收拾下身的狼狈，紧紧地抱住自己的身体向身后蹭去，脸上露出惊慌的表情，嘴里还像小狗似的呜呜地叫着，像是在乞求主人怜悯。
　　“雪、雪雪…我没力气了，你不用这样…”
　　“噗，哈哈哈哈哈哈～”清清却被雪雪那魂不守舍的样子戳中笑点，拍着大腿狂笑起来。
　　馨雪惊魂不定地看看张昀、又看看清清，过了好半天才缓过神来，表情复杂地从桌子上拿起几张纸巾。
　　她刚想把下身擦拭一下，婉音却忽然爬了过来，在她讶异的目光中用自己的小嘴将精液都吸干，还用舌头舔净雪雪的小穴。
　　“音音，我说过好多次了，你不用这个样子的…”
　　婉音摇了摇头：“既然之前答应了主人，那雪雪就是奴一辈子的女主人。奴婢帮主人清理身子，是应该的。”
　　雪雪不知道说什么好，动作轻柔地摸了摸她的头。
　　张昀暗中点头，不管婉音是不是做给他看的，只要她能尽心伺候雪雪，那他就既往不咎。
　　论迹不论心。
　　“哎呀，腰疼腰疼。”清清扶着自己腰，龇牙咧嘴地站起来：“哎，本来想给主人露一手的，没想到上午就这么激烈，现在几点了？还来得及不？”
　　“露一手？”张昀一时没反应过来她是什么意思。
　　“做饭呀。”清清的眉毛得意地一挑“我在叶楠姐那儿学了不少东西呢，今天还是带着菜过来的，在厨房呢。”
　　她转身就要往厨房走，结果身子一趔趄、差点摔倒，张昀连忙伸手搀住她：
　　“实在累的话就别做了，晚上做。中午好好休息一下，我点外卖，咱们凑合一顿。”
　　清清转着眼珠寻思了一下：“也好，反正肉我已经放冰箱里了，下午拿出来缓一下就行。”
　　“那我和音音先去洗澡了哦，有热水吧？”馨雪挽起婉音的胳膊。
　　“有。”张昀点点头，他本来以为雪雪会像往常一样埋怨他，但她却什么也没说，一副乖巧的样子，搂着清清向浴室走去。
　　张昀撑起疲惫的身子穿上衣服，将客厅简单收拾了一下，一屁股坐在清清的身边。
　　他拿起手机随便地扫了几眼，一巴掌拍在她的大腿上：“怎么不穿衣服？”
　　她还是那副赤身裸体的样子，一副什么都不在乎的表情，趴在沙发上玩手机：“反正都被你们看光了，穿不穿有什么关系。这样还凉快～”
　　“好吧。”张昀也没多说什么，他今天真是有点累了，用遥控器打开电视，接着将手机投屏在电视屏幕上，百无聊赖地刷起视频，清清蹭过来、头枕着他的肩膀。
　　刷着刷着，他打架的眼皮终于阖上，倚着沙发背沉沉睡去。
　　他又做梦了，是上一场梦的延续。
　　他的目光从远方的雾气中收回，投向匍匐在地的万千女奴。
　　文茵和佚玉站在他身旁，在朝着她们说些什么，但是他听不见。
　　在两人的指挥中，女奴们分成一队又一队的小组，有的向东走、有的向西走，有的原地不动、有的四处转圈，步伐整齐划一。
　　张昀看了半天也没看出她们在干什么，无聊地打了个哈欠，呆呆地向空中望去。
　　阴翳的层云中，一道横向的白光吸引了他的注意。
　　那是藏在云里的太阳吗？
　　他仔细向那条白色的光线望去。
　　就在他全身心都放在它这条光线上时，它突然动了。
　　先是震颤了一下，接着向上下两个方向、倏地一下打开，化作一颗巨大无比的独眼。
　　眼白上全是密密麻麻的血丝，瞳孔更是十分诡异，从内向外一圈紫，一圈黑，中央则是邪异的鲜红。
　　那只通红的眼珠滚了一圈，接着忽然停住，盯在下方的张昀身上。
　　被那眼瞳盯住的张昀感觉自己浑身的汗毛都竖了起来，他疯了似的想要躲避，却怎么也无法动弹，巨大的压力令他浑身不适，血液仿佛因寒冷而凝结。
　　而那个天空的巨瞳则离他越来越近，越来越近……
　　——
　　张昀狠狠地打了个激灵，猛地惊醒，发现自己出了一后背的汗。
　　感受到从身体各处传来的温度、还有鼻子里闻到的来自少女的幽香，他才感觉到好受了不少。
　　清清枕着他的右肩，雪雪枕着他的左肩，婉音则像个乖巧的小猫似的蜷缩在他的脚边。
　　她们都睡得很安稳，轻轻的鼾声此起彼伏，听着她们的呼吸，张昀的心逐渐平静了下来。
　　真是怪了，最近都是做的些什么怪梦，难不成是恐怖片看多了？
　　他决定赶紧忘掉这件事，去洗手间洗把脸清醒一下。不过三女这个姿势，他却不是很好脱身……
　　就在他思考用什么方法能不惊醒她们的时候，脚步声从耳边传来。他抬头一看，是文茵，原来不知道什么时候她也来了。
　　“忙完了？”
　　“忙完了。”文茵微笑着点头“一来就看见主人你们睡成一团。我看你们睡得香，就没叫你们。”
　　张昀轻轻点头：“现在几点了？”
　　“下午一点半。”
　　“文茵你吃午饭了吗？”
　　“还没，本来打算和主人一起吃。”
　　“拿我手机点个外卖吧，咱们五个的。晚上也一起，清清说她做，准备了食材。”
　　“好的主人。”
　　两人的声音很轻，不过还是有人被吵醒了。
    【待续】
