
【纹心刻凤】（11-20）  
作者：半影月食
2024年9月20日发表于pixiv 
　　（11）
　　伸手过来的正是张昀。
　　他虽然走在前面，但眼角的余光一直在注意着后面的陈馨雪，看她要倒的样子，及时伸手过来，握紧她的手。
　　张昀稍稍用力一拽，陈馨雪就被他保护到了身前。
　　他虽然性格内敛，但并非没有脾气，又是有着少年意气的年纪，在将陈馨雪拉到身边后，冷冷地撇了那位中年大叔一眼。
　　后者似乎是没看见，仍旧一副焦急的表情，在车上占了个位置后便掏出手机，急匆匆地回着消息。
　　这一幕他没看见，但是陈馨雪却看到了。
　　“原来，张昀也会有这种表情呀…”
　　刚才那一下拉扯分外有力，让陈馨雪轻松站稳脚跟。张昀双眼无意中显露的冷意，让她感到了一种霸道的味道，心头嘭地一跳。
　　此时此刻，她的一只手还被张昀紧紧握着。
　　他的手原来是这种感觉，凉凉的…
　　张昀见那大叔一脸忙色，没有看向自己这边，知道他应该不是有意，火气消了一半，将头转了回来。
　　“陈馨雪你怎么样，没受伤吧。”
　　“没、没事。谢谢。”
　　奇怪，她脸怎么这么红？
　　张昀疑惑了数秒，忽然想到什么，紧握的右手触电般一松。
　　“啊、抱歉，我不是故意…”
　　看着他手足无措的样子，陈馨雪感到有些好笑，吐了吐舌头。
　　张昀尴尬地笑笑，将手伸向头顶的栏杆。
　　这还是第一次摸陈馨雪的手！
　　可惜，刚才没有好好地感受一下…
　　张昀不觉有些气馁。
　　但没过多久，这份气馁也烟消云散，比刚刚还要严峻的问题出现了。
　　地铁里人太多，两个人被挤到了角落，身体紧紧贴着，陈馨雪几乎是在张昀的怀里。
　　列车时走时停，人却不见少，紧贴的两人随着人流而摇晃，身体的各个部位都在不由自主地相互擦碰。
　　陈馨雪没有能扶的把手，紧紧地靠着墙，在张昀的帮助下才堪堪站稳。两人的身体“严丝合缝”地贴合着，张昀感觉到她柔弱的身子受制于自己的身体，大腿相贴，还有胸前那若即若离的酥软…张昀现在的身高大概在174，而陈馨雪差不多165，她的脑袋差不多够到张昀的嘴边。
　　她头上的遮阳帽已经拿在手上，满头秀发尽在张昀眼前，少女的幽香在他鼻边盘旋，有如在他心中挠痒。
　　他的呼吸开始粗重起来。前夜和他人暧昧的余温还未褪去，心中邪火滚滚，身下的阳物不觉一跳。
　　“不、不行！”
　　张昀心头一凛。
　　如果现在硬起来的话，肯定会被陈馨雪发现！
　　要知道现在两个人的双腿几乎“长”成一体，万一自己硬了起来，就会顶在陈馨雪的小腹上。
　　两人好不容易走到这一步，张昀可不想因为一时的色心而被陈馨雪嫌弃！
　　【爱恋】的效果至今仍然很迷，他可不敢肆意妄为。
　　可是说起容易做起难。他低估了陈馨雪对自己的“诱惑力”，她的体香像是引信，勾引点燃着张昀浑身的荷尔蒙，身下的小兄弟逐渐坚挺滚热起来。
　　他甚至都开始偷偷掐自己大腿了，但仍旧无济于事。
　　搁着几层衣服，张昀坚挺的肉棒仍清晰地感知了一抹柔软，他知道自己的小兄弟已经无可避免地顶在陈馨雪的小腹上。
　　列车再度启停，人群一前一后地摇晃，他挺起的裤裆也在她的身体上前后摇曳摩擦，舒服归舒服，但他脸上却有些苍白，这么明显的凸起肯定被陈馨雪发现了。
　　但是…她好像没什么反应？
　　张昀低下头去，像是心有灵犀，陈馨雪也同时抬头，双目对视，张昀看到了一张比先前还要通红的小脸，以及一对羞涩含泪的大眼睛。
　　张昀呼吸停滞。
　　“原来，陈馨雪也会有这种表情…”
　　和平时的活泼开朗不同，她的双眼羞怯中带着一丝呆滞，微张的小嘴似是欲言又止，惹人爱怜。
　　两人对视一秒，又不约而同地转过头去。
　　他不知道的是，陈馨雪的状态可能比他还要不堪。
　　他嗅闻着陈馨雪的幽香，对方又何尝不是？更何况她整个身子几乎趴在张昀的身上，来自心爱之人的热量和气息无时无刻不在向她传递，让她双腿发软。
　　自从那晚意外看了闺蜜发的小黄文，并第一次自慰后，陈馨雪就好像推开了一扇新世界的大门。
　　不单看完了那篇《晚风与星光》，她还把其他的小黄文全看了。结果就是，这几天的晚上几乎都是在自慰中度过。甚至昨天晚上在和张昀聊完天之后、她还幻想着对方，足足高潮了三次才沉沉睡去。
　　快感令人迷醉，令人成长，含苞待放的花蕾尝过雨露，又岂会忍耐干涸的日子？
　　陈馨雪就是那朵花蕾。在此之前，她单纯、简单，仿佛一张白纸，但现在这张纸上已经有了颜色和字迹，一边是愉悦，一边是张昀。
　　她知道自己喜欢上了这个干干净净的大男孩。
　　所以当她感受到对方胯下的滚热时，第一反应不是推拒、不是讨厌，而是意外的欣喜和不知所措的羞涩。
　　在张昀全身的压力之下，她的大脑放空了，尽情地享用着这被迫得来的温存，双腿不自觉地夹紧，私密的深处，淫水蠢蠢渗溢。
　　她甚至想将手伸进张昀的裤子里握住那根肉棒！就像她在黄文里学到的那样。
　　这样的想法刚一冒出，就把自己吓了一跳。她暗暗提醒自己，对方只是不得已才这样的。
　　“这应该是正常的生理反应…男孩子都这样不是嘛。他应该不是有意的，我还是不要太过火了，不要在张昀面前留下不好的印象…呜呜内裤好像湿了！”“好硬，忍得好难受…”
　　“好痒，忍得好难受…”
　　互相暗恋的二人就这样默默地忍受着快感，列车驶过一站又一站… 
　　（12）因果收束
　　“终于到站了…”
　　下了车，两人不约而同地松了口气。
　　“刚才，车上真挤呀。”
　　“啊，是啊。”张昀尬笑回复到。
　　两人心照不宣地避过了刚才车上发生的事情，开口不提。
　　不过不提归不提，张昀的下半身可不是能轻易“放松”下来的。下车时他将手伸进裤兜，偷偷地将小兄弟放歪了些，才不至于出丑。
　　“那个，陈馨雪，你稍微等我一下，我去个洗手间。”他决定先去自行“解决”一下，免得今天再发生令人尴尬的事情。陈馨雪给他的魅力太大了，他不得不这么做。
　　“嗯嗯，我在这儿等你。”
　　看着对方有些古怪的背影，陈馨雪不由得捂住嘴笑了起来，动人的神姿令路人频频侧目。
　　张昀来到厕所的隔间锁好门，本来想“速战速决”，结果自己弄了半天，愣是没有“发射”的迹象。
　　享受到【强化】的造福的身体如今却令他苦笑不已。
　　没办法，张昀只好收拾衣衫，用冷水反复洗了洗脸，才将那股邪火退去。
　　他还特地用手机看了点感伤视频，这才让自己的大脑冷静下来。
　　“去了好久哦。”两人再度汇合时，陈馨雪稍稍调侃了一句，嘴角笑意不显。
　　“肚子有点疼，哈哈。我们走吧。”
　　他总不能把实情告诉对方，太尴尬了。
　　两人并肩而行。一出地铁口，就感到扑面而来的热意。清晨的凉爽已经消退，夏日的炎热占据上风。
　　两人并肩而行，偌大的体育会馆就在不远处，似乎能看到好长的排队。
　　“对了，张昀”
　　“怎么？”
　　“以后不用叫我全名啦。我们都这么熟了，你叫我馨雪就好。”陈馨雪勾起手指挽了挽颊边垂下的一缕头发。
　　“好的，馨雪助手！”张昀咧嘴一笑。
　　“不要带助手！”陈馨雪小脸鼓起。
　　看到她嘟起的小嘴，张昀顿时觉得头顶的太阳好像也不那么热了，满腔都是开心。
　　“那要不我叫你雪儿吧？或者雪雪？”张昀得寸进尺。
　　“我开始后悔拿它当网名了。”陈馨雪满头黑线。接着她眼珠一转，似是想到什么坏点子，一脸娇羞地摸向张昀的胳膊：
　　“昀昀～今天天气好热哦～”
　　“哇你正常点！我起了一身鸡皮疙瘩。”
　　两人一路有说有笑，很快抵达了场馆大门。
　　还好，他们到的算早，排队进场的队伍并不长，估计再等十来分钟就行了。
　　唯一令人难顶的是，队伍的头顶没什么遮挡，太阳直射下来，令人感到有点烦躁。
　　张昀不得感慨陈馨雪的先见之明，她那顶遮阳帽此刻派上了用场。
　　“羡慕吧～”陈馨雪嬉笑着在张昀面前轻飘飘地转了个圈“怎么样，给你戴一会儿？”“不用了。”张昀摆手拒绝，他看到不远处摆着一些小摊，便开口问：
　　“馨雪你想喝什么吗？我去买。”
　　“我想喝奶昔，要草莓味的。”陈馨雪看了一眼手机，“哦对了，给婉音也带一杯，芒果的，她已经在里面等咱们了。”“好。”
　　张昀离开队伍向买冷饮的摊位走去。
　　他已经在陈馨雪口中听到无数次“书婉音”的名字。这两人关系好的不行，几乎是从小到大的朋友，和张昀与李喻的关系差不多。
　　“这名字听着就很文静，不知道是个什么样的女孩呢。”张昀不禁开始期待起来。
　　等他买完饮料回来，陈馨雪已经快排到进门的位置了，正轻快地向他挥手：
　　“快来！”
　　验过电子票据，两人终于如愿以偿。虽然场馆中也是人山人海，但是四处开着空调，比起外面要凉快多了。
　　“我看一眼手机哦……音音说她在B3的电竞区那里。”张昀将饮料递给馨雪，点了点头。
　　展台一个接着一个，摊位上各种各样的周边、漫画、手办……令人应接不暇、眼花缭乱。
　　和喜欢的女孩子一起逛漫展…真是幸福的人生啊。
　　张昀心中不由得感慨。
　　两人很快就走到了B3区。张昀只看到陈馨雪身子一跳，便向远处站着的一位女孩走去，不多久两人手拉手走了回来。
　　“嗯介绍一下，这是我闺蜜书婉音，这个是我同班同学张昀，我们……”张昀没听清陈馨雪后面说了什么，在见到书婉音的瞬间，他的脑子嗡地一声，宛如晴天霹雳。
　　熟悉的棒球帽、运动衫、牛仔裤，还有耳边亮闪闪的挂坠……这不是那天他在书店见过的女孩吗？！
　　她竟然就是书婉音？！
　　没想到两人的再次相遇竟然是在这种情况下！
　　千躲万躲还是没有躲过，难道这就是世界线的收束吗？！
　　张昀的表情一时间有些呆滞。与之相对的，是书婉音眼中的异彩。
　　“…你们两个在听我说话吗？怎么都在发呆？”陈馨雪显然有些疑惑“你们认识？”“不认识！”张昀矢口否认，声音之大把自己都吓了一跳。
　　“嗯，今天是第一次见。”书婉音淡淡开口。
　　“？”陈馨雪有些狐疑地看着自己的闺蜜，她平时好像不是这样的，这丫头可比自己活泼多了。
　　“啊，对了，这是给你买的饮料。”
　　张昀深吸一口气，将芒果奶昔从袋里取出，递给书婉音。
　　“谢谢。”书婉音笑着接过。
　　不得不说，书婉音是个美人，甚至比陈馨雪还要漂亮几分。
　　她的脸蛋和她的性格一般清丽雅致，如果说陈馨雪是含羞的百合，那么书婉音就像是半开的雪莲，更胜纯雅，惊艳四方。
　　这样偏文静的模样，却打扮得像是混迹街头的不良少女，反差一词在她身上体现得别无二致。
　　但是张昀却不敢多看，甚至递去饮料的时候，手指也触之即离。
　　两位【爱恋】的铭纹者撞到了一起，这是他最不想看到的情况。既然已经发生，他也只好尽量控制两人的距离。
　　他在心中默默祈祷【爱恋】不要像【服从】那样变态。 
　　（13）热情难挡
　　三人走在一起，张昀被夹在正中间。
　　经过初识的冷淡后，他这才体会到书婉音真正的性格。
　　让他用词语来形容的话，馨雪是单纯、活泼，而婉音则是热情、直接、总有很多主意和想法。
　　她似乎有一种怎么也用不完的“劲儿”，拉着两人这儿看看、那儿看看，话还很多，甚至有点碎嘴子。
　　“这个系列我也超喜欢的原来张昀你也玩！第五部真真神作好吧，可惜第六部太拉胯了，他们都说下一部永远没有上一部好玩。诶那边就是展台诶，走走走去看看有没有新作的消息。”“嗯嗯，其实我……”
　　“其实你我想去是吧，走吧走吧，再不去没位子了，我看那边好像要开什么活动的样子！”他可算是体会到了书婉音的热情！
　　简直是不容拒绝！
　　张昀向陈馨雪投出求援的眼神。
　　后者却是捂着嘴笑了笑：“音音就是这个样子啦。没事，我们也一起去看看吧。”“哦对，还有雪雪也一起！”
　　这话却让陈馨雪有了点小小的不满，怎么好像把我忘了似的！
　　陈馨雪没想到的是，她心中的这点不满随着时间的流逝而不断放大。
　　书婉音很擅于聊天，甚至可以说是深谙此道，再加上她和张昀确实有共同的话题，两人越聊越是火热起来。
　　陈馨雪却像是被冷落在了一旁。
　　她心里也有点疑惑，虽然婉音性格很直接。但也从来没见她对哪个男生这么热情啊？
　　这有点出乎她的意料。
　　“嗯，有点累了啊，这么快就中午了？我们一起去吃点什么？门口那里好像有几个卖小吃的摊子。”书婉音歪头向张昀问到。
　　“你这么一说确实有点饿了。馨雪…”张昀转头向着陈馨雪望去。
　　“哦，我都行。”陈馨雪漫不经心地回复着，视线飘忽。
　　坏了！
　　张昀心里咯噔一声。
　　他可不是故意冷落陈馨雪的，实在是在聊天的领域上，他和书婉音根本不是一个段位的，基本上被对方的节奏带着走，甚至没有余暇将陈馨雪拉进来。
　　也真是难为他这个小宅男了。
　　这个书婉音也是的，不能照顾一下自己的闺蜜吗……但也保不齐这是【爱恋】在发挥作用。
　　张昀头一次感到无比的后悔，不应该随便用纹章的。
　　由此他也发现了纹章的又一大弊端：就是无法撤销！
　　除非未来系统更新出来一个“撤销”功能。
　　“那边的小丸子看起来不错，我们去买几盒？”“我去我去，你们在这边的休息区占个座吧。”张昀自告奋勇，逃也似的快步走了过去。他需要一些单独空间来想想办法。
　　“音音。你…今天怎么这么亢奋？”
　　自己的闺蜜，别人不了解，她还不了解么？
　　书婉音虽然很直爽很热情还有点污……但是她对同龄的男生向来是很冷淡的。甚至在她们学校，书婉音很是有着“生人勿近”的人设。
　　就算是碎嘴的一面，她也从来只在最亲近的好朋友面前展示。
　　今天却有点不像她了。
　　“亢奋吗？我不是和平常一样？”
　　“你平常对男生可不是这样。”陈馨雪摇了摇头。
　　“嘿嘿，先不说这个。”书婉音摘下帽子理了理头发“你不觉得，你这个同学长得很帅吗？”陈馨雪一时不知该说什么好。也许她们两人太久没在现实见面了，感觉婉音在她心中的印象变化了很多。
　　这样的变化让她心里闷闷的。
　　张昀很快买完小吃回来。
　　这么短的时间，他也想不出什么好主意，只有一个办法——“咦，这家的小丸子还挺好吃的，比我们学校门口卖的强多了！张昀你们那边也有卖这个的吗？”张昀：“有。”
　　“真的？不知道味道和这个比怎么样？哦对说起小吃，我那天和我哥在中央街吃了一家拉面，他家用的料可特殊了，我还从来没吃过那种味道的…”张昀：“嗯。”
　　没错，张昀的想法就是直接冷面以对——虽然不知道能削减几分爱恋的威能，但至少让一旁的陈馨雪别太生气。
　　张昀一时半会没有回应，书婉音也不生气，小嘴叭叭个不停，聊天的话题几经转折，陈馨雪也被逗笑了好几次，让张昀暗自松了一口气。
　　但陈馨雪心中却藏了一个疙瘩，而且这个疙瘩越拧越大。
　　三人吃过午饭后休息了一会儿，向着下一个展区迈进。
　　“接下来，我们将在台下随机选择一对情侣观众来参与活动，让我们将目光转向大屏幕——”“这里好热闹啊。”三人越过密密麻麻的人头，看到一个较大的展台上，正有主持人在说着话。
　　“好像是什么双人游戏的发售？”张昀也有些疑惑“这家工作室倒是会玩。”接下来张昀就“切身”体会到这家厂商有多会玩了。
　　在所有人的目光中，大屏幕随着摄像机闪烁变化，张昀和书婉音的脸赫然出现在上面！
　　而陈馨雪因为脚步落后了一些，却没有拍到。
　　？？？
　　张昀目瞪口呆。
　　“让我们用热烈的掌声欢迎这对天造地设的情侣——”沃日，有毒吧！
　　张昀出口成脏。要是自己的故事是本小说，他肯定早就把这个杀千刀的作者骂了一万遍！
　　搞什么啊，这也太巧了吧！
　　他们只是偶然路过这里，甚至只是在人群外围穿过，结果被当成了台下的观众。
　　书婉音也有点意外，先是有点惊讶，接着一脸跃跃欲试的表情。
　　无数人回过头来看着两人，饶是张昀也没经历过这场面，一瞬间头皮发麻。
　　他很想立刻马上转身就走，但是那些视线就像钉子一样将他定在原地，动弹不得。
　　这是他最不喜欢的场合了……也不擅长处理。
　　突然发生的情况让他大脑一时宕机，甚至忘了身后的陈馨雪。
　　今天的意外状况太多了。
　　他这边还在尽力思索如何拒绝，结果身边的书婉音一把拉起他的手。
　　“走，我们上台！” 
　　（14）明明是我
　　不是，你干什么？
　　大姐啊，我不想上台啊！
　　张昀哭丧着脸，奈何书婉音手劲儿贼大，生拉硬拽地扯着张昀走上舞台。
　　可见她平时也没少运动。
　　“让我们用热烈的掌声欢迎这对情侣——”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“作为本场的第一对幸运情侣，我们将为你们附上一份免费的《双人旅行》角色手办和设定图作为礼物——”“哇，这俩人运气真好！”
　　“这女生打扮的好潮，竟然还有纹身…但是这个小哥像个文弱学生，这两个人…磕到了！”“唉，可惜我对象没来，不然说不定也能搞一份！”台下吵吵嚷嚷，议论纷纷，张昀头都大了，他很想把主持人手里的麦克风抢过来，当众澄清他们两个不是情侣。
　　可惜主持人说起个没完，根本不给他们这个机会。
　　“那么接下来有请两位做到准备好的电脑前，开始第一关的试玩！”哦，原来是这种活动。
　　张昀本来心里乱糟糟的，坐在电脑前反而冷静下来。
　　这算是他的舒适区之一。
　　大屏幕转变成了两人的电脑画面，现场直播。张昀熟悉了一下按键，瞬间进入了状态。
　　“赶紧速通结束！等一会儿把游戏送给书婉音好了。”张昀迅速做出了决断，打算一鼓作气把第一关打通。可是偏偏事与愿违——这是个双人合作的单机游戏。
　　打个比方，就像是两人的角色之间牵着一条绳子，只有齐头并进才能快速过关，一方过快或者一方太慢都不行。
　　张昀是游戏老手，各种游戏均有涉猎，管你什么类型玩一玩就能无师自通。
　　但书婉音明显不是，她最擅长的排兵布阵的策略类游戏，这种动作游戏让她束手束脚，往往跟不上张昀的节奏。
　　张昀没办法，只能以书婉音为主，因为两人之间的座位距离有点远，甚至直接开麦交流：
　　“向左走到格子上，按空格，然后按住W…”
　　“不用看我这边的半屏，听我的话照做就行。接着向右旋鼠标，看到上面的红色足球停下。”“向右挪两步，走跳板，按两下空格…”
　　清晰的指示一句句发出，两人的速度明显快了起来。
　　张昀不知道的是，他说的这些话也被主办方外放了出来，台下又是议论纷纷。
　　“这个男生的操作好冷静！一看就是经常打游戏的，我刚才都没注意到那是个跳板。”“这说的也太详细了，有他在，边上坐头猪都能通关…”“说什么呢你，这个小姐姐的意识也很好啊，很快就能跟上他的思路。”“好默契的配合。应该说不愧是情侣吗，苍天啊我的对象在哪里…”“已经到了第一关最难的地方！这里最考验两人之间的配合程度，让我们看看他们能不能……男方选手在干什么！他竟然穿墙了！”主持人瞪大了双眼，台下观众也是目瞪口呆，眼看着张昀竟然当众卡出一个bug出来！
　　张昀嘴角微微一扬。
　　他在游戏上是很有天赋的，可以说是妖孽般的天赋。
　　他擅长的东西不多，喜欢的东西泛泛，几乎没什么拿得出手的特长，放在人堆里，普通且平凡。
　　但游戏操作方面的能力，让李喻都得说一句“牛逼”。
　　在这方面，他有十足的自信。
　　“这，这真是意料之外的状况…”主持人抬起胳膊擦了擦汗，接下来的进度已经不需要他解说了。
　　卡出墙壁的张昀只是一路直走，然后全力指点书婉音的操作，两人迅速通关。
　　“没想到我们的游戏里还有这样的问题，不过我们会向大家保证，类似的bug会在上线前尽快修复…”“哇。谢谢你张昀，你竟然这么厉害！”书婉音星星眼。
　　“还行还行。”张昀不太好意思地挠挠头“对了，这些礼品你拿着吧。我其实不太喜欢这类游戏。”“那好。”书婉音也没拒绝“走吧，我们去找雪雪……雪雪呢？”——
　　陈馨雪一直在台下默默地看着张昀。
　　别人没注意，她却注意到了。在张昀控制的角色卡出墙外的瞬间，张昀露出了自信的微笑。
　　好帅呀。
　　真的好帅。
　　她心中的张昀有些内敛、有些霸道，现在又加上了“自信”。
　　他还没见过这么自信的张昀。
　　台下的惊呼此起彼伏，一想到他们惊讶的对象是自己喜欢的人，她心中就兴起一片波澜。
　　她也想要为张昀呐喊。
　　但是她又听到了身边的人说的话。
　　她的目光转向书婉音。
　　音音还是一如既往地漂亮。甚至比上一次见面还要漂亮了许多。
　　张昀其实也很帅气。只是他平时不太自信，在馨雪心里，他真的是最帅的人。
　　他们站在一起……真的很般配，不是吗？
　　陈馨雪终于明白了心里的疙瘩是什么。
　　音音对男生从来都是不理不睬，今天一转态度，只说明一个问题。
　　她的直觉告诉她，音音应该是喜欢上了张昀。
　　也是，张昀这么优秀的男生，凭什么只能自己喜欢呢？
　　只是心里为什么忽然好难过呢。
　　主持人口中“天造地设”的溢美之词像是一柄重锤，深深砸进陈馨雪身体，让她喘不过气。
　　她忽然觉得舞台上的张昀和书婉音都离自己好遥远，周围的其他声音也变得好遥远，她觉得自己耳聋了，可是又能听见自己沉沉的心跳声。
　　她忽然不想看下去了。
　　胸好闷，好想吐。
　　她想逃离这里，逃得越远越好。
　　陈馨雪飞快地跑出人群。引来周围人诧异的目光。
　　她也不知道自己要去哪，只是想离开这里，离开得越远越好。
　　——
　　陈馨雪其实也没跑多远，只是跑到了之前三人一起吃饭的地方静静坐着，目光呆呆。
　　两人很快就找到了她。
　　“馨雪，你怎么了，不舒服吗？”张昀意识到她脸色的不对。
　　“嗯，可能是有点累着了。”陈馨雪错开了张昀的视线。
　　“那我们今天早点回去吧。”书婉音还是一副大大咧咧的样子。
　　张昀算是看出来了，这姐们骨子里像个男人。
　　找个词来形容的话就是女汉子。
　　他其实隐约猜到了馨雪怎么忽然这么憔悴…但他一时想不出如何辩解。
　　这真的是一场意外……
　　“我家离得近，要不先上我家休息一会儿。”书婉音揉了揉陈馨雪的头，靠在她身上。
　　“嗯。”
　　这场“三人约会”于是莫名其妙地宣告结束。将两人送上车之后，张昀也没心情继续逛了，独自一人踏上回家的地铁。
　　书婉音两人是由她哥哥开车来接的。
　　两人一同坐在后座上，婉音看陈馨雪心情不好，嘴里絮叨个不停，试图转移她的注意力。
　　“今天那个章鱼小丸子真好吃，可惜忘了问那个老板他平常在哪摆摊，不然我一定要经常去！”“不知道你看没看见，今天张昀在台上可厉害了，他那个角色竟然从墙里钻出去了！真不知道他是怎么做到的。”“哦对，这是我们拿到的礼品…其实我也不太擅长这种，要不你拿去吧。”陈馨雪小声地回应着，她脑子里乱乱的。
　　接着就听书婉音停顿了片刻：
　　“雪雪，我好像喜欢上张昀了。” 
　　（15）少女心结
　　张昀把自己心中的苦闷拣能说的全说给了死党李喻听。
　　然后遭到了后者的一顿臭骂：
　　“不是，你在干什么啊老弟，你看她不舒服怎么不主动送她回家，你脑袋里是不是缺根弦？而且你下台之后怎么不和人小姑娘解释一下呢，万一人家真对你有感情呢？”“合着你之前也是猜的啊…”
　　“猜不猜的有那么重要吗？！哎呦我去急死我了，我现在就想打车去你家把你拽到陈馨雪脸上承认错误！”“这、这么严重啊…”
　　“急急急，还没看出来吗人家肯定是看你和别的女人亲亲我我的所以伤心了啊！现在还不晚要不你直接跑过去得了！”张昀的心里七上八下。
　　归根结底，还是因为他乱用【爱恋】引出的祸患。他最不想看到的情况还是发生了。
　　书婉音的表现太明显了，这分明是纹章在作祟，不然怎么可能会有女生第一次遇见不熟悉的男生就变得如此热情？简直要投怀送抱了！
　　偏偏他当时在漫展上因为面对太多人的缘故脑子纷乱如麻，智商情商全面下滑，错过了处理问题的最佳时机。
　　书婉音人很好，长得漂亮、性格也好，两个人能聊的也多…但是张昀不喜欢她…她有点太热情了，热情得令张昀有些难以招架。当然这也可能是【爱恋】作祟，让书婉音变得有些降智，以至于热情得令人不讨喜。
　　爱情使人盲目啊！
　　张昀这边后悔着，另一头的李喻已经开始急得发语音了，看这架势马上要给他打视频电话过来。
　　“谢谢兄弟，你说的我都明白了，我知道该怎么做了。”“你他喵知道个锤子！我要用锤子狠狠地砸你的头——”——
　　陈馨雪还是没有去书婉音家，只是问她哥哥可不可以直接把她送回去。
　　婉音的哥哥当然同意。开着车也不费什么功夫，几脚油门的事儿。
　　一路上陈馨雪都在艰难地和书婉音聊着天。
　　“才…才刚见面就喜欢上了吗？”
　　“是啊。他挺帅的……不过帅只是一个方面啦。他也很健谈呢。”？他有你健谈吗？
　　陈馨雪在心里嘀咕，她似乎也被张昀传染了爱吐槽的毛病。
　　“嗯…还有呢？”
　　“还有啊，我想想看。他做事挺周到的，也很注意细节，很体贴、很温柔。我之前认识的那些男生一个个除了喜欢吹牛就是喜欢卖弄，像他这么体贴的真的很少见！你看咱们吃饭的时候，他先掏出卫生纸……”陈馨雪默默地听着，她忽然发现自己这个闺蜜并没变。
　　她还是像以前刚认识一样，像个假小子。虽然长得比一般的女孩子漂亮许多、却一点儿都不像其他女孩子那么心细，大大咧咧、直来直去，有什么说什么。
　　所以她才是书婉音呀。
　　陈馨雪忽然伸手揉了揉她的脑袋，书婉音的话语突然被打断，愣了半晌。
　　“怎么啦突然？”
　　“没有，只是感觉你和以前一个样子，一点儿都没变。”“怎么可能，看看这个！是不是比你的大多了！”书婉音挺胸收腹，还不等陈馨雪吐槽，前面开车的她哥已经默默捂脸：
　　“那个，车里还坐着个人呢。”
　　“你是人吗？你是我哥！”
　　“？？？”
　　“噗呲。”
　　陈馨雪没忍住笑出了声。
　　看到她终于笑了，书婉音得意地扬了扬眉毛。
　　“怎么样，是不是比你的大！而且手感很好呢！不信你揉！”“馨雪你评评理，哪有女孩子家这样说话的？也不知道跟谁学的。”就是因为这样，你才是我最好的闺蜜呀……
　　“对了雪雪，你把张昀的qq号给我吧，今天走得匆忙，我忘记问他了…”——
　　陈馨雪最后还是把张昀的联系方式给了书婉音。
　　她是个单纯的人，但也因为这样的单纯，造就了她性格上的一些缺陷：其实她很容易钻牛角尖。一旦事情超出了脱离了她能控制的范畴，她很容易想不通，看不清自己，让思考走向绝境。
　　偏偏她自己意识不到。
　　她一脸平静地走回家，认真地洗了把脸，坐回桌前掏出书本。
　　“就这样好了。既然音音说了喜欢张昀，那就成全他们吧，其实我都无所谓，可能是最近小黄书看多了……”她掏出前几天做的数学卷子，打算整理一下错题本。
　　爸妈都加班去了，家里只有她一个人。屋内安静得很，落笔沙沙、堂风温凉。
　　“啊，是这道题。嘻嘻，当时我还问张昀来着，结果他说成了下一道，这家伙总喜欢发呆，真……”陈馨雪的笑脸僵住了，手上动作一停，一点墨晕在本子上越染越大。
　　真的无所谓吗？
　　她越是想要忘记，却越是忘不了。和张昀相处的一幕幕不断从心头浮现：
　　从在学校的初识，到平时同桌间的聊天打诨，再到昨天一同的漫展之行，他们之间从陌生到熟悉用了整整一个暑假，又远不止一个暑假。
　　他头发乱乱的，总是会发呆，偶尔会说出些令人忍俊不禁的话；他性格内敛，不喜欢张扬，但也会有自信霸道的一面；他喜欢干净，甚至有一丢丢洁癖，衣服从来整整齐齐……不知不觉间，张昀的一切已经在她心中留下不可磨灭的影子。
　　可是，为什么呢…
　　她趴在桌上，把头深深埋进臂弯里。自以为已经消失的“疙瘩”又浮现心头，仿佛有一股郁气在胸口蔓延，让她说不出话。
　　她好难过。
　　音音是她的好朋友。张昀也是她的好朋友。陈馨雪不想失去他们两个中的任何一个，可她不知道该怎么办。
　　平日里的活泼和开朗像是一层伪装的壳，将这层壳剥开，内里其实仍是个细腻又脆弱的小女孩。
　　两行清泪从她顺着脸颊流下。从啜泣、到呜咽、再到放声大哭。
　　空荡荡的房子里，少女尽情宣泄着心中的苦闷。
　　她哭到嗓子都有点哑了。可难过的情绪并没有发泄很多，只是让她看起来更加憔悴。
　　就在这时，陈馨雪面前的手机亮了一下。她看向屏幕，是张昀。
　　她犹豫了几秒，用手指点开消息：
　　“馨雪，你还难受吗？这么晚找你真是抱歉。我…在你家楼下，有些话想和你说。” 
    （16）星光晚风
　　张昀只知道陈馨雪家在哪个小区，具体的位置并不清楚。好在这片小区不大，他直接在正中心的喷泉边上等她。
　　虽然已经准备好了要说的话，但他也心里还是有些忐忑。
　　这次事情也给了他一个教训，就是使用纹章一定要谨慎再谨慎。
　　没多久，不远处的单元门响了起来。如此安静的夜里，这声音格外清楚响亮。
　　张昀闻声抬头，看见一头散发的陈馨雪穿着一身睡衣，慢步向他走来。
　　哇馨雪穿睡衣的样子好可爱……不对这不是重点！
　　张昀起身迎去，心里的话却变了样子：
　　“你怎么穿睡衣就下楼了，最近晚上变冷了，不怕感冒吗？”“你…”陈馨雪欲言又止“你叫我下来就是为了说这个吗…”“啊，当然不是…是这样的馨雪，我今天、真的不是故意冷落你，你…你闺蜜实在太热情了我有点招架不住…那个上台试玩的活动，嗯，我是想拒绝的，但是主持人不给我话筒…”张昀尽力地组织着语言。平日在网上用键盘剑指四方的少年、此刻面对着喜欢的女孩，却变得嘴笨了许多，甚至连他自己都意识到了这一点。
　　“张昀你怎么回事，你平时吐槽的流利呢！”张昀在心底怒斥不争气的自己。
　　“…所以真的很对不起！我这个人一到关键场合就嘴笨，要不你打我两拳解解气吧…”他断断续续把话说完，但对面的陈馨雪却没什么反应，只是呆呆地站在那儿。
　　“…馨雪？”张昀唤了一声。
　　现在是晚上快十一点，小区里的路灯已经熄灭。借着斑驳的月光，张昀看到陈馨雪的眼角好像红了，头发也有点散乱。
　　“馨雪，你哭了？”
　　他伸手擦了擦她的眼角。
　　完全是下意识的举动，如此自然，没有一丝恶念。
　　就是这样下意识的举动，像是狠狠击中陈馨雪的心房。
　　“张昀…”
　　她再也无法克制自己的情绪，两眼一花，扑通一下抱住了张昀的身体。
　　张昀懵住了，身体有些僵硬，双手不知所措地抬起，不知如何是好。
　　“呜呜呜张昀我喜欢你！我喜欢你呀张昀！”
　　少女的哭声不断地刺激着张昀的心跳，各种各样的情绪冲击着他的脑海，惊喜、了然、放松、紧张、无措、愧疚，还有对怀中女孩的爱怜和心疼。
　　“我真的好喜欢你…可是音音也喜欢你，我不知道该怎么办…呜呜呜呜”少女的告白终于解开了张昀心中的纠结。一瞬间，他似乎成长了不少，所有的情绪都化作温柔和坦然，曾经的无数猜疑和杂念都化作过眼云烟，随晚风一同飘散。
　　他的身体放松下来，微微弯腰，伸出手将陈馨雪抱在怀里，两人的头互相枕着对方的肩膀，互相依靠。
　　“我也喜欢你呀。”
　　张昀感觉到怀中女孩的娇躯颤抖了一下。
　　“你说什么？”
　　“我喜欢你。”
　　“呜，没听清。”
　　“我喜欢你。”
　　“再说一遍。”
　　“我喜欢你。”
　　“呜…嘿嘿…呜呜呜呜呜”
　　陈馨雪又笑又哭，这模样让张昀觉得有点好笑，他微微松开怀抱，从裤兜里取出一包面巾纸，伸手帮她擦擦脸。
　　“好了好了，别哭了，疯狂科学家的助手可不能这么脆弱啊。”“就哭！哼，大坏蛋，抛下我和别人玩了一天！你都不知道我有多难受。呜呜…”“我错了我错了…”张昀一脸苦笑，面巾纸用了一张又一张。
　　过了许久，陈馨雪的情绪终于平静下来，两人坐在小公园的长椅上，相视无言。
　　张昀将一只手慢慢挪过去，碰到了她的指尖。
　　陈馨雪条件反射般退缩了一下，但又任由对方握住了自己的手。
　　“可是…音音怎么办…”陈馨雪声音小小。
　　张昀略感意外，她竟然这个时候还在想书婉音的事，可见两人的感情真的很好。
　　“馨雪，你是不是有点太为别人着想了？”张昀一叹。
　　“有吗？”
　　“馨雪，我喜欢你很久了。”张昀伸出另一只手一同握住陈馨雪的小手。两人对视，张昀认真的表情让她心跳加速。
　　“从第一次见面时我就喜欢上了你。喜欢你的乐观，喜欢你的开朗。我其实是一个有点阴沉的人，但你就像是一束光照进了我的生活，让我的世界明亮起来。”“上课的时候，我喜欢看你认真的表情。放学的时候，我喜欢看你扬起的头发。我喜欢你的眼睛，喜欢你的微笑，喜欢你的声音，喜欢你的手指…喜欢你的一切。”“书婉音很漂亮，也很优秀，她很好，却不是我喜欢的人。如果选择一个人和我陪伴一生的话，我只会选择你。”一番话行云流水，无半点卡顿。并非张昀提前准备，这全是在他心底沉淀了许久的话，真情流露。
　　陈馨雪被张昀说得脸红心跳，手脚都不知道该往哪儿放。半天才回应了一句：
　　“我…我也没有你想象中那么乐观…”
　　张昀笑笑不说话，只是攥紧了陈馨雪的手。
　　“所以…可以邀请你做疯狂科学家的助手吗？”四目相对，陈馨雪在张昀认真的眸子中看到了自己的倒影。
　　夏夜的天空中星斗闪亮，晚风带起一阵窸窣与蝉鸣，拂过二人的脸颊。
　　陈馨雪忽然觉得这一幕和自己梦中的场景好像。
　　“…做多久？”
　　“一辈子。”
　　“真会说大话。”
　　“那就做我的人质和实验品吧，我是不会放过你的！”“真是的，还在开玩笑。”
　　陈馨雪撇了撇嘴
　　“好吧，输给你啦。”
　　在星光与晚风中，两人的唇碰到一起。 
　　（17）纯洁不再
　　“你怎么这么会…”
　　张昀一脸震惊地挣脱了陈馨雪的“攻势”。
　　就在刚刚两人互表心意，确定关系之后，张昀被陈馨雪搂着狂吻了将近十分钟，期间还夹杂着许多花样，直到两人都要喘不过气来才罢休。
　　“还不是因为书婉音。”陈馨雪气呼呼地舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽。
　　“这怎么又怪她了，难不成你们还试过？”
　　“什么呀。她这个人表面上正经，背地里可色了，成天给我发各种小黄书！”“原来是这样。”张昀点点头“我差点以为你还有不少前任呢。”“怎么可能，这可是本姑娘的初吻！”一番经历之后，陈馨雪又恢复了往日的活泼劲儿，眼中灵彩盎然“偷着乐去吧你！”“我也是初吻啊。”张昀眨眨眼。
　　“看出来了，一脸处男样～”陈馨雪笑嘻嘻地说到。还没等张昀反驳，她又接着开口：
　　“你这么晚不回家没事吗？”
　　“这应该是我想问你的吧。没事，我家没门禁，家里不怎么管我。”张昀的父母对他一直是放养状态。
　　“我妈可能会担心，不过我跟她打个电话就成。比如说去同学家了，一夜不回都行。”“你很熟练啊。看起来经常撒谎了？不会刚才跟我说的那些都是谎话吧。”陈馨雪一脸怀疑。
　　“这个，这不是和家长相处必备的技能嘛。和你说的都是真的！天地良心！”“你以后可不许跟我撒谎哦，不然的话——”
　　“不然怎么样？”
　　“不然我就……我就，咬死你。”
　　陈馨雪啊呜一口。
　　张昀越看越觉得自己的新女朋友可爱，不由得上手捏了捏她的脸，后者眯着眼睛享受，发出像小猫似的呼呼声。
　　“所以你要回家了吗？”
　　“难不成你还想让我去你家住。”
　　“也、也不是不可以。”
　　？张昀有点意外地看向陈馨雪。
　　这是不是进展的太快了？
　　也许，不是自己想象的那样？
　　“不会打扰到爸妈……呸、叔叔阿姨吗？”
　　“……你这称呼改的真快。今天他们都加班，按以前的情况，估计得明天早上才能回来了。”“什么工作加班这么久？”
　　“医生。”
　　张昀恍然。
　　转念一想，自己还没去过哪个女孩子家，去馨雪家看看也不错。
　　于是他给家人去了电话，就跟着陈馨雪走向她家的单元门。
　　“原来你家里人都是医生。那馨雪你以后也想当医生吗？”“不想。我爸妈他们也不想让我当医生。太累了。我还是喜欢文科。我记得张昀你也喜欢文科，对吧？”“嗯嗯。不过听说再过两年，就要取消文理分科了。也不知道那时候的学生要怎么选。”“那个我也听说了。反正暂时轮不到咱们发愁啦。嘿嘿，等开学选科之后，我们说不定还在一个班。”“那最好不过了。”
　　两人一路闲聊逗趣，偶尔暧昧温存一下，四层楼上了五分钟。
　　等她拿钥匙开门，张昀蹑手蹑脚地走进房间。
　　“你怎么跟做贼似的，说了我家里没人啦。”
　　“第一次去女同学家，有点紧张有点紧张。”
　　“女同学……吗？”
　　张昀自然听出馨雪的话外之音，笑着回答：“女朋友～”“嘻嘻。”馨雪笑容灿烂，很是受用“那边是我的房间，你可以先去坐一会儿。我给你拿点饮料，还有需要准备的东西。”“好。”张昀点点头，心头升起疑惑。
　　饮料我能理解，什么叫需要准备的东西？
　　张昀走进馨雪的房间。她的小屋精致玲珑，书桌摆在窗边，床柜一应俱全，四五只不同颜色的毛绒玩偶占了床头的一半，整体的风格…总之很有女孩闺房的韵味。
　　令他意外的是书桌后面的墙壁上贴了许多海报，这和他自己的房间有点像。
　　果然宅男宅女之间还是会有共同点的。
　　他坐在床边略作休息，陈馨雪拿着两瓶果汁走了过来。
　　“谢谢。”张昀接过一瓶橙色的，他确实有点口渴，拧开就喝。
　　“嗯，我家好像就剩这两瓶了，也还好剩两瓶，不然只能给你喝白开水了。这里是避孕套……”“噗——”
　　张昀一口汽水喷了出来。
　　啥玩意？
　　我没听错吧？
　　陈馨雪被张昀吓了一跳，像个受惊的小兔子身子一抖：“你你你没事吧，喝快了？”“咳咳咳咳…我没事，不是喝不喝快的问题。”张昀抬起手腕擦了擦嘴“你刚才说什么？”“只能给你喝白水…”
　　“下一句！”
　　“我准备了避孕套…哦不对，不是我准备的，是从我爸妈那屋的柜子里翻出来的…”张昀用难以置信的目光看着自己的对象。
　　这对吗？这不对吧。
　　哦对的，哦不对不对。
　　这是什么神展开，【爱恋】的效果真有那么逆天吗？！
　　张昀觉得这里面一定有什么误解。
　　“咳咳，雪雪…”张昀清了清嗓子“你知道准备这个是干嘛的吧…”“知、知道啊，不就是要…做…做爱吗。”红晕在馨雪的小脸上攀延，说话声因为害羞而越来越小。
　　张昀嘴角抽动：“你不觉得这进展太快了吗？”饶是张昀这种老色批也觉得这车开得太快，真就前脚表白后脚上垒是吧。
　　“快吗？”馨雪的眼中透着疑惑“但是书上不都是这么写的。”“……”
　　张昀总算明白问题出在哪儿了，但是他不动声色，继续追问：“雪雪你看的什么书，能给我看看吗？”“哦，好。我给你找找。”
　　陈馨雪掏出手机滑了几下，然后递给张昀。
　　张昀光是看了看这些书名眉头就皱起来了，整个人就是一个“老人地铁手机”。
　　这全是捏吗的纯肉文啊！
　　基本上没有什么正戏，要么正戏极少，上来就开始滚床单，换着地儿滚、变着花儿滚…除了正常向的，还有百合和腐向的，重口味的也有，张昀看到一本名字极长的《被霸道总裁当成母狗囚禁在别墅地牢中进行耻辱调教特训的十年》，陈馨雪已经读完了71％……“雪雪啊。”张昀面色古怪“这些你都读完了？”“嗯。”
　　陈馨雪一脸“天真无邪”地点点头，还伸出手指指向张昀正在看的这本：“这个我还挺喜欢的。”张昀感觉自己的世界观正在崩塌。
　　书婉音！！你还我纯洁的雪雪啊！！！ 
　　（18）
　　张昀有心想说点什么，却又不知道该说什么好。
　　其实也挺不错的不是吗，试问谁不想有个色色的女朋友呢？
　　只不过陈馨雪前后给他的反差有点大，他需要适应一下。
　　同时他也明白了为什么陈馨雪特意去找了避孕套……她接受的性知识教育可能全部来源于书婉音给的小黄文，让她觉得两人表白之后就应该做爱……拜托你爹妈可是正儿八经的医生啊这是不是有点疏于对自家女儿的教育了！
　　不过冷静过后，看着馨雪欲语还羞的样子，张昀决定……顺水推舟。
　　今早在地铁上的一幕幕又浮现在张昀脑海。
　　他那时就没“解决”好自己的生理问题，只是强行让自己冷静下来。
　　如今孤男寡女共处一室，面对的又是自己心仪已久的女孩…压抑的欲望逐渐膨胀起来。
　　他忍不住伸手摸了摸馨雪额边垂下的长发，眼中的渴望逐渐凝聚。
　　“呃，我我我先去洗个澡！”
　　张昀眼中的欲火让她有点难以招架，逃跑似的奔向浴室。
　　“好。”张昀长吁一口气。
　　按常理来说，他应该和陈馨雪说清楚他们这么做还早，不过我们这个是小黄文……不是，是张昀最近欲望旺盛异常。
　　和张文茵之间的暧昧还历历在目，再加上突然获得的纹心系统，这都让他心中的恶念和掌控欲不断膨胀。
　　这么好的机会他怎么可能错过！
　　哗啦的水声从另一边的浴室那头隐约响起，张昀闲着无聊，躺在她床上刷手机。
　　不得不说女孩子洗澡是挺慢的……
　　他们大概半夜十一点进的家门，差不多快十一点四十，张昀才听到浴室门打开的声音。
　　陈馨雪小脸红扑扑地走回房间，此刻只围着一条浴巾，大半雪白的肌肤裸露在外，身上的水迹未干，湿漉的头发垂散一道，尽显婀娜。
　　她没有张文茵那么好的身材，有点微胖，圆润的大腿从围巾下探出，让张昀很难不想立刻伸出手去把玩一番。
　　刚被饮料滋润过的喉咙又被欲火烧得干涸起来，张昀咽了一口唾沫，唰地一下从床上蹦起来，就想把自己的女朋友揽入怀中。
　　“急什么你，我还要吹头发诶！你也去洗——”陈馨雪还是有点害羞，一只手抓在胸前扯住浴巾，一只手推向张昀的胸口。
　　“好好。”张昀连声答应，三步并两步地跑向浴室。
　　“洗手台边上的柜子里有多的浴巾。”陈馨雪提醒了一句。看着他火急火燎的背影，不由得轻笑出声。
　　她用吹风机将头发吹得差不多后，就坐回床上，继续看起那本名字超长的重口文。
　　一章还没翻完，只听见浴室门的砰响，张昀下身缠着浴巾夺步而出。
　　“？？？”陈馨雪目瞪口呆：“你这是洗澡吗？洗猪都没这么快！”“还不是因为女朋友太好看了。”诱惑面前，张昀倒是抛弃了平时的克制。
　　屋内一时安静，两人都静静地坐在床上，呼吸声此起彼伏。
　　陈馨雪将目光从手机屏幕上挪开，偷偷看向张昀的身体。
　　虽然不像经常锻炼的人那样八块腹肌、但在强化加持后，他的身材还是比普通人略优一些，凸显一个匀称。
　　张昀慢慢抬起胳膊，在陈馨雪刚吹干的小脑瓜上轻轻抚摸。
　　后者心里一颤，侧过身子，手指在床头柜上的开关上点了两点，灯光闪过一阵，变成略显昏暗的夜光模式，蓝光斑驳。
　　“没想到你房间里的灯色还能变的。”张昀笑了笑。
　　“一般起夜的时候用。”陈馨雪小声回复，细如蚊蝇。
　　张昀扶住馨雪的双肩，将她推倒在床上，后者没有反抗、缓缓闭上双眼。
　　他将她身上围着的浴巾往两边拉开，曼妙的玉体暴露在张昀眼前，全身的晶莹肌肤一览无余。
　　浑圆的双乳宛如熟透的蜜桃，粉嫩小巧的乳头勃勃挺立。并拢的双腿间，私密地带阴毛稀疏、近乎于无。
　　陈馨雪有些害羞地伸手挡住了下身与双峰。
　　张昀没有刻意拉开她的手。他双手撑在两边、渐渐俯下身子，两人距离不断拉近，陈馨雪双目紧阖的小脸占据了他视野的全部。
　　他鼓起嘴唇在她的右脸上轻轻一啄。
　　从右脸吻至额头，又从额头滑向鼻尖，如同取食的野兽般贪恋着她的脸蛋。每一次碰触，馨雪都像是触电般轻颤，身体不自然地扭捏。
　　两人的唇最终再度吻在一起，舌齿交媾，相异的唾液吸混一同，一方生猛狂热、一方温润甘甜。
　　“嗯呜…哼嗯…”
　　低沉的嘤鸣从馨雪的口中喘出，她在激情的湿吻中逐渐沉沦，双手张开，环住张昀的身体，后者同样如此。
　　浑身上下都传来压迫，张昀逐渐笼罩了她的身子，滚热坚挺的肉棒隔着浴巾抵在她的小腹处，子宫似在蠕动索求。
　　漫长的舌吻过后，唇舌分离，银丝将断未断，淫色尽显。
　　馨雪睁开双眸，呼吸短促、胸腔起伏，一脸回味之色。
　　张昀的吻如水向下流淌，吻过她的下巴，从脖颈滑至乳房，双手张开紧握，一边揉捏、一边张口将乳头含住吮吸，水声啧啧。
　　两边的乳尖都未能在他的嘴中幸免，一边移开，另一边就被手指捏住、按压揉搓，愈发挺立。
　　“嗯…哈啊…”
　　她的喘息声逐渐放大，身体被喜欢的人肆意蹂躏的滋味令她欲罢不能，快感的热流在双乳中凝聚，又朝周身蔓延，双腿紧紧并拢摩擦，爱液在阴户中积累凝聚。
　　张昀将头埋在他的乳峰之间，肆意呼吸着少女身体的幽香，炙热的吐息继续一路向下，在小腹上盘旋。
　　双手在她光滑的双腿上摩挲了一阵后，握住脚踝，将它们向外拉开，少女的私处显露无疑。
　　小穴被丰圆鼓涨的两瓣唇肉紧紧包裹，缝隙间隐有银光闪烁。张昀呼吸一滞，他虽然没什么经验，但也是阅片老手，这样的阴户在AV里好像也并不常见。
　　可爱的“馒头”光润动人，张昀一时看得呆了，手上的动作不觉一停。
　　陈馨雪却是害羞地伸手捂住了自己的脸：“看…看够了没呀！”“看不够，怎么看也看不够。”张昀将她的双腿向两边放下，又将脸凑过去吻向馨雪的耳垂“我老婆真好看。”“什么老婆…呜嗯～”
　　张昀的吐息吹得她耳边好痒，令她不由得呻吟出声。
　　他加快了自己进攻的节奏，一边在馨雪的耳边噬咬轻吻，一边用手指在她身体各处抓挠摩挲，惹得她不断扭捏挣扎。 
　　（19）
　　张昀察觉到身下女孩的肌肤愈发滚热，左手乘胜追击，在穴口的肉缝上由下至上轻轻一划，指肚瞬间被淫水沾湿。
　　馨雪在突然的刺激下又想合拢双腿，但因为张昀的动作不能如愿。在小穴处加紧肆虐，速度加快两分，水肉交合之声清晰不绝。
　　一道道黏滑爱液从肉缝间流出，张昀伸出双手轻轻捏出阴唇，往两旁一拉，粉红如朱的嫩肉与穴口展现在他眼前，如饱饮泉露的赤莲、又如沐浴出水的芙蓉，仿佛蒸腾着团团蒸汽，让他的心跳骤然加速。
　　他宛入梦境，仍不敢相信喜欢的女孩已经成为自己囊中之物，在自己手中展露着所有的私密。
　　张昀呼吸粗重起来，眼白中有血丝攀上，双手扶住馨雪的大腿，将头埋入她的股间，张嘴含住那一抹粉嫩。
　　“啊！”陈馨雪一声惊呼，又似是娇吟，想出声说些什么，却在唇舌的攻势下欲罢不能，小嘴微张、巧舌轻吐。
　　“咕唧…嘶溜…”张昀尽情享用着穴肉的甜蜜，吮吸吞吐，如鲤鱼采饵。
　　他的舌头在褶皱间流连，又在肉洞前扣吸，还不时在阴蒂上滑压，将鲜嫩的汁水吞进口中。
　　味道有点难以形容，一分腥、一分涩，也有一分香、一分甜，代表着少女娇躯的精华，令他沉迷，股间的肉棒胀了又胀。
　　“噫啊，不行…好舒服…这样的…呜呜！！”
　　在张昀舌头的迅猛攻势下，馨雪的身体迅速“缴械”，她不禁伸手捧住张昀的脑袋，腹下一阵翻腾，随着一声长呻，整个人抖了几下，直达高潮。
　　几道淫水从穴口喷潮而出，张昀虽有些意外，但并不慌乱，张开嘴巴全盘接受，喉咙中响起吞咽的咕噜声。
　　张昀起身，两人都呆愣了半晌。馨雪有些失神，眼中的失态许久未消。等瞳孔重新恢复了焦点，嗔意涌上眼角：
　　“你这不是…也挺会的吗。”
　　“都是在网上学的。”张昀嘿嘿一笑。
　　他虽然没料到这一天来的这么快，但之前确实浏览过不少相关的内容，怎么说呢，这个年纪的男生多半如此。
　　没想到今天派上了用场。
　　“那，那你学得还挺好…”馨雪不知道该说些什么，脸颊绯红。
　　“所以…”张昀挺起腰“雪雪，准备好了吗？”他脱下浴巾，早已挺立的阳具暴露在空气中。忍耐太久的缘故，圆硕的龟头甚至红到发紫，棒身上青筋突起，狰狞异常。
　　这样的东西似乎与他的形象不太相称，那夸张的大小让馨雪有点害怕，又有点期待。
　　“要不、我也先帮帮你。”她坐起身子，依靠着张昀的肩膀坐下。
　　“你要做什么？”张昀眨眨眼。
　　馨雪伸出指尖，试探性地在肉棒顶端碰了碰，然后突然俯下身子，用舌头在龟头的肉缝上一舔。
　　“嘶——”张昀猛吸一口凉气，快感从尾骨直达天灵，差点就精关失守。
　　“怎么了？”陈馨雪保持着俯身的姿势侧过脑袋，一脸无辜：“痛吗？”“没有，只是太舒服了。”张昀咬了咬嘴唇“要继续吗？”这个女朋友还真是一次又一次地给了他惊喜。一般的女孩好像不会第一次做爱就能接受为对方口交的。
　　他对书婉音的情绪变得更加复杂，真不知道是该埋怨还是感谢。
　　“哦哦，好。”
　　馨雪点点头，一只手环住阴茎的根部，在顶端轻吻一下后，便张口将肉棒吞进嘴中，有些笨拙地上下点头。
　　张昀头脑发懵，整个人飘呼呼的，如登云端，用一个字来形容：爽！
　　太爽了！
　　之前和张文茵做爱时对方虽然最后也帮他口交，但也只是浅尝辄止。
　　此时此刻，馨雪为了让自己心爱的男朋友更加舒服，显然尽了全力，为了将肉棒全部吞下，她的嘴已经张到最大，双唇与肉茎上尽无一丝缝隙，包裹得严严实实，带来紧紧裹夹的舒适。
　　她口内的肉壁中不断有口水不受控制地溢出，让这次口交从艰涩变得顺畅。张昀感觉自己身下的小兄弟像是捅进了一个蜜桃，汁水四溅，而且这桃子还在不断吞吸着他敏感的位置，令它一跳一跳。
　　他舒服地直想躺倒在床上。但他知道不能只顾自己享受，于是伸出手扶住馨雪的脑袋，让她不那么吃力。
　　接受侍奉的人欲仙欲死，侍奉的人又何尝不是如此。
　　馨雪每一次吞吸，浓重的男性气息都在侵袭她的口鼻，强烈的雄性荷尔蒙在模糊她的神智，明明刚高潮过，热意从体内卷土重来。
　　啊…我在给张昀口交…嘴巴就像小穴一样，吃着鸡巴…变成宣泄的便器…多日的幻想在脑海中盘旋，又一扇大门在少女的心中打开。
　　她将口中的鸡巴吐出，抬起头：“昀…打我…”“诶？”张昀还在享受着口舌带来的快感，忽然中断，被馨雪的发言说得一呆。
　　“就是…粗暴一点也没关系，也可以骂骂我…我喜欢…”雪雪还是个抖m？
　　张昀眼中的意外之色愈发浓郁。不过想起她看过的那些黄文，也释然了。
　　看着馨雪泪眼朦胧的可怜样子，他心中的施虐之欲猛然升起。
　　“确定吗？我怕你会难受。”
　　“嗯…我很想看你…不那么温柔的样子。”
　　陈馨雪喜欢张昀温柔体贴的一面，但她也喜欢对方偶尔流露出的霸道和自信……不如说，正是后者更令她深陷其中，不能自拔。
　　“那，如果受不了，就喊‘停’，好吗？”
　　“嗯…”
　　虽然陈馨雪这么说了，但张昀还是决定循序渐进，不要一上来就太过火。
　　他脑中念头一动，“主人”的人设被调动起来。
　　也算是本色出演。
　　“那你还等什么呢？”他的语气变得冷了许多。
　　“诶？”陈馨雪眨眨眼。
　　“接着用你的嘴侍奉主人啊，发什么呆。” 
　　（20）
　　张昀五指张开，在馨雪浑圆的屁股上啪地拍了下去，掌声清脆。
　　“咿！”陈馨雪浑身一颤，腰不由得直了起来，连忙趴下身子，继续刚才的动作。
　　“舔得好认真呐。小母狗，这么喜欢吃主人的鸡巴吗？主人鸡巴的味道好不好？”啪！又是一巴掌，这次拍在另一边的臀瓣上。
　　“唔姆！呼噜…好，吸…好吃，小母狗喜欢…”就是这样，就是这样！
　　馨雪的心跳在加速，小穴再度湿润，一只手不走的伸向自己的双腿之间。
　　啊…请蹂躏我吧，张昀、主人…雪雪是主人的玩具…是主人的肉便器…她的动作自然没能瞒住张昀的眼睛。
　　没想到馨雪竟然真的喜欢这种…那我可就不客气了。
　　“再快点，动动你的舌头…平时大家眼中的好学生，爸妈心中的乖乖女，竟然会光着身子侍奉主人的鸡巴呢…其实这才是真实的你吧，表面清纯，其实背地里是个淫荡的小母狗…”每说一句，张昀都会用手拍在馨雪的大腿和屁股上。力度不大、恰到好处，拍得软肉轻颤。
　　而每当自己的屁股被拍巴掌时，陈馨雪都会感到自己心旌摇曳，那些羞耻侮辱的话语传进耳朵，仿佛印在心上，令她自灵魂深处升起一抹倒错的快感，这样的快感似乎比单纯的高潮还要让人沉迷，像一把锤子在肆意敲打理性铸就的防线。
　　痛感让她沉醉，秽语令她愉悦。幻想成为真实，仙女堕落凡间。清纯为混浊而烘托，高雅是淫靡的陪衬。
　　她口交的动作愈发“狂野”。她好兴奋，感觉兴奋得要死了。她感觉到粗大的鸡巴顶撞在自己的嘴巴深处，仿佛要冲进自己的喉咙，连带着体内的脏器一同侵犯。舌苔不断品尝到先走汁的滋味，被自己渗出的口水消化，成为身体的一部分。
　　“噗噜～噗噜…呼哧～嗯呜～”
　　喘哼与水响铺成连环反复的乐章，快感汹涌成洪，张昀感到下腹深处传来一阵冲动，不禁仰躺在床，猛然抱住馨雪的头：
　　“要射了——啊！”
　　陈馨雪只感觉到口中的肉棒一跳，一股股浓稠的白精喷射在嘴中，沾满口腔的每一处角落。
　　量太多，她两边的脸蛋瞬间鼓了起来，味觉被腥甜顷刻占据。粘稠的液体堵住喉咙，她不由得吞咽几口下去，浓意沿着食道向胃中流去。
　　啊…身体里面也被玷污了呢…
　　她微泯着嘴角坐起身，看到张昀一脸恍惚，心里有点得意。
　　张昀射过之后，深呼吸了几口，用手肘撑着身体，有些担忧地看向馨雪，他射得好像有点多。
　　然后就见到了令他此生难忘的一幕：
　　陈馨雪跨坐在他的大腿上，眼角盈泪、笑颜妩媚，一道余留的精沫从右边的嘴角顺着肌肤流淌，一路滑向剧烈起伏的玉乳。她双腿岔开，两只手掰着自己的阴唇，主动将湿润已久的肉穴尽情展示给自己心爱的人：
　　“请主人享用…母狗的贱穴。”
　　张昀低吼一声，反身将馨雪按倒在床上，二人拥吻，热情更胜。
　　“雪雪…喜欢…”
　　“哈啊…我也是…”
　　张昀拉开馨雪的双腿，一只手扶住棒身，龟头在穴口处磨蹭，蓄势待发。
　　两人似乎忘记了什么事…不过他们都沉浸在美好的性爱中，其他的都不重要了。
　　张昀挺起腰身，肉棒长驱直入，似乎撞破了什么东西，直抵花心。
　　“嗯唔～”陈馨雪身子一抖，眉头轻皱。
　　“疼吗，雪雪。”
　　“好…好像没我想象中那么痛。嘿嘿。”陈馨雪调皮地笑了笑，伸手摸向张昀的脸。
　　“痛的话就告诉我。”张昀在她的掌心吻了一下。
　　他扶住馨雪的腰，身体开始挺起，肉棒在阴道中摩擦。不得不说，馨雪的小穴真的很紧，阴茎被肉壁包裹得艰难前行，像是不舍得它离去，每一次退出都好像被一只手在里面拉扯一样。
　　他注意观察着馨雪的表情。她刚开始似乎有些不适应，不过随着张昀在她身体各处不断地撩拨，逐渐进入了状态。
　　无论是肉棒还是小穴都经过了十足的润滑，抽插的速度愈发加快，两人的跨撞击在一起，啪啪的交合声开始有了节奏。
　　可能还差一点感觉…让我试试那个吧。
　　张昀想到了之前在某部黄片中看过的东西，他想要试试。不过这需要他的引导和馨雪的配合。
　　张昀将手穿过馨雪的身体，从背后将她的腰从床上抬起来几分，自己则坐直了身子，阴道中的肉棒朝着上方突进。
　　“雪雪，能感觉到吗？”
　　“…什么？感觉到什么？”馨雪还在享受着肉棒的抽送，一脸迷茫，似乎对张昀的停下还不太开心。
　　“看这里。”张昀伸手在她的小腹上抚摸。
　　“这里…？啊，鼓起来了一点…”
　　“嗯嗯，因为我的肉棒顶在这里啊。”张昀笑了笑，手接着向上摸“这里应该是阴道最深处的地方了吧，雪雪知道是哪里吗？”他忽然猛地顶腰，阴茎闯入小穴的最深处，连带着馨雪小腹上的凸起也向上挪了几寸。
　　“呀！”馨雪轻呼出声，下身一阵酥麻“这里…这里是子宫？子宫口？”“嗯～不愧是好学生雪雪，记得很清楚呢。”
　　他的大手在她的子宫上方来回抚摸“这里是生小宝宝的地方哦。接下来我要着重攻击这里咯，雪雪会变得很舒服很舒服…比摩擦小豆豆还要舒服百倍哦。”“舒服…百倍？”馨雪喘息着回答，不知道张昀要做什么。
　　张昀找到了自己肉棒顶住的位置，摊开掌心着重揉搓这个位置，直到觉得这里的皮肤被他摩擦得发热之后，他就右手握拳，放在摊开的右手背上，开始来回转圈地按压，像是在研磨。
　　女性私处的三个敏感点…穴外的阴蒂、阴道前方位置的G点，以及…子宫口处。
　　前两种很容易达到。第三种既需要男方的经验，也需要女方的配合。
　　张昀其实心里也没谱，只是按照之前学到的、分毫不差地进行着。
　　“感觉到了吗，就在这里，一团敏感的肉肉～正被我从两面夹攻哦。”不只是双手，肉棒也在移动。但不是前后的抽插，而是专攻一点，像是在蠕动。
　　“噫！等等…哈啊…好奇怪！”
　　陈馨雪忽然向一旁转过头去，一只胳膊拦在眼前，像是要遮掩自己害羞的表情。
　　张昀精神一振，看来他弄对了。
　　他加重了手部的动作，不只是研磨、更加上了按压，压力一层层加大，像是从外面按捏住了馨雪的子宫。
　　“不、不行，快停！好奇怪！噫呜呜呜—”
　　（月食提醒：第一次做爱时不要用这个方法哦。）馨雪的声音突然开始高昂起来，不受控制地挺起腰肢，双腿绷直，乳房随着身体的晃动而摇颤。
　　张昀换成单手按压，另一只手抬起她的后腰，下身的动作又从蠕动变回了冲撞，集中于馨雪感到敏感的一点，速度不断加快，交合之处体液纷飞，肉体碰撞的声音更迅更响，与馨雪的呻吟声一道在房间中回荡。
　　“哈啊、嗯、咿啊…有什么，要来了，好舒服…不行，这样不行…啊啊”馨雪全身开始剧烈的颤抖，双腿在张昀腰后交叉，紧紧环住。张昀同样俯下身子，两人汗液淋漓的肉体紧紧抱在一起，淫靡的气息在空气中发酵。
　　“去、去了去了去了啊啊啊啊啊啊——”
　　陈馨雪发出一声动人的绝叫，死死抱住张昀的身子，像是溺水之人抓到了木板。张昀感受到身下人儿的身体在一突一突地抖跳，腹部止不住地痉挛，汗水狂流，简直让他难以抱住。
　　与此同时，她的淫穴瞬间收紧，肉壁用比先前还要狂热的力度抠紧了张昀的阴茎，像是要将他榨干。张昀终于控制不住，同样呻吟出声，精液第二次射进女孩的体内，滚烫的乳白液体在子宫口处肆意沾染，驰骋纵横。
　　“啊啊……哈啊……”
　　张昀的快感浪潮已经结束，但是馨雪的身体还在继续地颤抖，从下身蔓延的“电流”似乎仍未停止，她双眼一片空白，一时间所有思绪都被迫中断，只剩对快感的感知。
　　过了许久，她的双臂失去力量，从张昀的身上滑落。张昀慢慢地将自己的肉棒从她的小穴中拔出，精液与淫水牵连流淌。
　　张昀也在喘息，他也累得不行。
　　好在一切努力都是值得的。他看着身前低垂眼眸、仍在暗自颤抖的少女，嘴角露出有些得意的微笑。
　　“嗯唔…嗯？”
　　过了好长时间，陈馨雪才呆呆地转醒过来，双眼有些茫然。
　　张昀拍了拍她的脸蛋：“醒啦？我还以为小母狗直接睡过去了呢。”“什么？刚才我……啊！”
　　看着满身的狼藉，像是才想起发生了什么，馨雪一惊，双手捂脸。
　　“舒服吗？”
　　“舒服…”
　　“那就好。看来我没白努力。”张昀笑了笑“还能坐起来吗？”“我试试……不行。一点儿力气都没了。”
　　“那我帮你擦擦吧。”
　　张昀走去浴室拿来湿巾、还有干净的毛巾，仔仔细细地帮馨雪擦拭身体。后者累得像只小死猪，躺在床上任由张昀摆弄。
　　收拾完事之后，张昀搂着馨雪，两人安安静静地躺在床上，惬意温存。
　　“你都是在哪学的这些，好厉害。”
　　“我还想问你呢，怎么忽然叫我主人？”
　　“呜…一时兴起嘛。而且你看起来也挺喜欢的？”“想不到你还是m体质，以后都做主人的小母狗好不好？”“死开…别摸我胸啦，我没力气啦！”
　　“揉揉又不会怀孕。”
　　两人之间的气氛，因为这一句话，忽然凝重起来。
　　张昀身体一僵，抬头对上了馨雪泫然欲泣的眼睛：
　　“你…是不是没戴避孕套？”
