
【纹心刻凤】（36-40）  
作者：半影月食
2024年10月9日发表于pixiv 
　　（36）调教馨雪1
　　感谢悲伤玉米排骨汤大佬的奶茶！
　　——
　　“那肯定呀。用在老婆身上的肯定要仔细。”张昀一边调笑，一边拿起一件橡胶阳具凑近鼻子闻了闻，皱皱眉头：“还是有味道。”
　　“你还是真是爱干净。”见张昀如此坦然，陈馨雪开始觉得自己倒也不必过于扭捏，趴在床上、双手拄着下巴看着张昀忙碌。
　　有吗？
　　张昀并不这么觉得，不过他也没否认：“万一让你生病了就不好了。”
　　“嘻嘻。”来自男友的关心让陈馨雪很受用，光溜溜的小腿在床沿一上一下地左右翘起，一双亮盈盈的水瞳一眨不眨地看着他。
　　“呼，应该差不多了。绳子什么的也没必要水洗。”张昀喘了口气，回头正好撞上馨雪那一对儿含情脉脉的眼睛。
　　两人在安静的氛围中默默对视，明明没有肢体接触，却仿佛已能感受到对方身体中的炙热。
　　陈馨雪像只小猫一样从床上爬了过来，张昀侧身熄掉卧房的主灯，昏暗的暗粉灯光将室内的氛围揉得妩媚，二人拥吻在一起。
　　热量在肌肤相亲间传递，吐息如火、舌缠若结。馨雪胸脯起伏，张昀喘息粗重。
　　他将馨雪的身体扑倒在床，唇舌的进攻更具侵略，舌尖扫过嫩滑的腔壁和牙齿间每一寸缝隙，贪婪地攫取着甜腻的津液。
　　“嗯～唔姆～吸溜”
　　水声肆意，情深意浓。陈馨雪吐息如兰，芳心燎燎，胸口的小鹿砰砰乱蹦，和爱人的每一次接吻都令她体会到如上云端的愉悦和幸福。
　　她身上的浴巾已经在张昀的爱抚中扯下，白花花的一身软肉像是要渗入他身体般拥紧，拧皱的床单之上顿时春光满溢。
　　两条白皙丰腴的玉足环绕夹住张昀的右腿，耻丘在他的大腿上磨蹭，渗溢成浆的爱液顷刻间将他的裤子晕湿一片。
　　绵密忘情的长吻过后，张昀终于抬起头来，二人同时重重地呼吸，一线银丝滑落在馨雪的下颌上。
　　“要不我去洗个澡？”
　　“不…不用…”馨雪双眼迷蒙，小脸粉里透红，简直要滴出情汁。
　　“不嫌我臭啦？”张昀挺起脖子，嘴唇在她耳垂呼着热气，一路吻至她的脖颈。
　　“本来也不嫌…”馨雪小声说“你什么样子，我都喜欢。”
　　这句话也是彻底点燃张昀心中的欲焰。他脱掉上半身的衣服，紧紧压住馨雪的身体，雪白的玉乳被他的胸膛挤成两团扁扁的面饼。双手捏着她的肩膀，顺着胳膊抚摸至双手，像是在把玩一件精美的艺术品。
　　他的吻从上至下，双手则从下而上，又从馨雪腰间的软肉向上揉搓按捏，仿佛要从她身体的每个部位都捏下点儿肉来一样，手指在连绵起伏的皮肤上轻抚磨蹭。
　　书婉音的皮肤紧致光滑、弹性十足，陈馨雪的皮肤则是软绵细腻，像是一下能掐出水儿来的蜜桃。二者各有千秋，不过张昀显然更喜欢后者。
　　他的双手环住馨雪的乳根，让这两团软乎乎白花花的奶子并在一起，陷进白肉中的手指将它们捏成各种各样的形状。
　　淡粉色的乳头早已硬起，挺立得像是凸了出来，张昀一口将一边的乳头含在口中，吃奶一样吮吸起来，满嘴甜香。
　　“嗯唔～哈啊～汪”
　　“？你刚才是不是汪了一声？”
　　“有吗？呼…”馨雪浑身发软，早已陷入张昀的魔爪不能自拔，也不记得自己刚才说了什么。刚洗过澡的身体又微微见汗，一道成串的汗珠淌过肩胛。
　　“有啊～看来雪雪你真的很想成为我的小狗呢。”
　　“啊～我是，我是小母狗～”馨雪主动张开了双腿，简单的磨蹭已经不能满足她对快感的渴望“昀…主人…要我…我想要…”
　　“放心，主人今天一定给你一个难忘的夜晚。”
　　他向两侧撑开她的双腿，久违的两瓣丰润的唇肉再度出现在眼前，隐约露出粉肉的缝隙间晶莹一片。
　　张昀俯下身子，用舌头探入湿滑的缝隙中，一番浅探轻舔，找准了那凸起的一点，舌尖如蛇吐信般一下一下触碰起来。
　　“嗯～！”馨雪的嘴中传出一阵撒娇般的闷哼，满面飞霞、身体触电般轻颤。她很快便被张昀的舌舔带入节奏，双足绷紧又松开，腰和屁股不断扭动，汗水已蔓延到周身，一对雪峰随着剧烈的呼吸高低起伏。
　　“哈啊～昀、主人，小母狗不行了，母狗要去了啊啊～”
　　她的双腿如同蜘蛛捕食般缠上张昀的脖子，嘴中放纵地呼喊着爱人的名字。就在馨雪想要伸出双手搂住张昀的头，想要就此达到一次高潮的时候，下身却传来一阵空虚的感觉，双腿也忽然一轻。
　　“…嗯？”
　　馨雪呼着甜气，睁开有些茫然的双眼，还不知道为什么爱抚会突然停下。
　　她下意识地将自己的一只手伸向私处，正要自己扣弄时，张昀却将她的胳膊拍开。这一下颇为用力，馨雪的身体抖了一下，两只手不知所措地搭在一起，像是只受惊的小兔子。
　　“怎…怎么了，怎么突然停了。”
　　“没有主人的允许，还不可以高潮哦，我可爱的小母狗。”
　　张昀摸了摸她的头，馨雪习惯性地摇头蹭蹭他的手。
　　随后张昀就拿出刚刚准备的道具，开始对陈馨雪上下其手起来。
　　头顶戴上了一副精致的发箍，其上装点着两只毛绒绒的小耳朵；红色的项圈环住脖子，一条轻盈的绳链垂在双乳之间；带着小铃铛的夹子夹在了充血的乳头上，随着呼吸起伏而叮铃作响。
　　陈馨雪默默接受着张昀对自己的装扮，乳夹合拢的瞬间并没有给她带来多少痛感，反而和狗耳与项圈一起加深了她内心倒错的受虐快感。将至未至的高潮令她的小穴仿佛在渴望中开合尖鸣，在尖鸣中让一股又一股的爱液之泉渗出花心，顺着腿根和股间向身下倾泻。
　　“真漂亮，不愧是我的小母狗。”
　　陈馨雪没说话，一双水瞳更胜温润，眨巴着羞涩与情欲的动人光亮。
　　“来吧。”张昀一把握紧手中的狗链“主人今天要遛狗咯。” 
　　（37）调教馨雪2
　　感谢周末大佬的一杯奶茶～
　　——
　　“遛狗…”
　　陈馨雪觉得自己小穴里流出的淫水快把整张床都打湿了。
　　看到项圈和狗链时，她已经知道张昀想要做什么——就像她许多次在小黄书中看过的那样。
　　不过她并不反感。甚至心中有小小的期待。
　　“走吧小狗狗，我们在屋子里转一圈。”
　　脖子上传来一股拉力，让她上半身下倾、来自心爱之人的命令让陈馨雪无法拒绝。她在张昀的牵引中慢慢地爬下床，双手先着地，脚丫随后落在地上，以半跪半趴的姿势落在窗边。
　　套房大半的地面都被地毯覆盖，所以馨雪并未觉得有多冷。
　　“来，跟主人转一圈。”张昀逛了逛手中的狗链，锁环相撞发出清脆的声响。
　　馨雪的脸很红，一半是因为积攒已久的快感，一半是因为这个姿势真的好羞耻，羞得她想要在地板上找个缝钻进去。
　　但是想到牵着自己的人是张昀，她心中的羞耻又褪去了许多。
　　张昀走得很慢，所以她也慢慢地向前挪，真的像小狗一样，先抬一只前爪，再抬一条后腿，两人一前一后，从床头的位置走到床尾。
　　胸口的铃铛坠着乳头，软嫩的白乳因重力向下牵拉而微微变形，每爬一步，小巧精致的铜色铃铛都在叮铃作响，那声音像是敲在陈馨雪的心上，让她浑身都酥麻麻的。
　　“累吗？”
　　“不累…”
　　这才几步远，她确实不累。
　　“不对哦，小狗可是不会说人话的，要用狗狗的声音来回应主人。”
　　陈馨雪身体一抖。
　　因为害羞，她一直低着头。在她的视角只能看到张昀的鞋子和裤腿。她想要抱怨几句，却在抬头的瞬间看到张昀居高临下的眼睛。
　　他真的好高，平时站在一起时就要抬头讲话，现在跪趴在地上，在这样的距离下想要看清他的脸几乎是件奢侈的事情，她必须努力再努力地用力仰起脖子，才能勉强和他对视。
　　陈馨雪心中顿时升起一种渺小的感觉，感觉自己小小的，张昀却像山一样大。这份渺小让她感到脆弱、感到无助，发自心底地想依靠身边的大山，想要被这座大山……
　　征服。
　　她半张着嘴，抱怨的话停在了嘴角，望向张昀的眼神又变了。那双眼中水雾蒙蒙、又春意旖旎，各种各样复杂的情感在眼眸中闪现：幸福、卑微、满足、懦弱、兴奋、害怕，愉悦……
　　这些情感如同一根根银针，将她本来有序的思绪全部刺穿打烂，又将这些支离破碎的思绪在脑海中重新编成新的网。陈馨雪看不清这网的样子，只感觉每一根线上都有张昀的影子。
　　她情不自禁地低下头，用脸蛋蹭了蹭张昀的裤腿，又抿住嘴唇，轻点向他的鞋尖，开口叫道：
　　“汪汪。”
　　“乖狗狗。”张昀摸了摸她的头。
　　啊…主人摸我的头了…狗狗好高兴…
　　陈馨雪的全身都因兴奋而无法抑制地颤抖，乳头上的铃铛叮叮当当，弯曲的两条玉腿扭动开合，泉水已经变作溪水，爱液淌了再淌，润了阴阜，湿了腿股。
　　“小母狗湿得好厉害，就这么兴奋吗？”
　　一记巴掌拍到白花花的屁股瓣上。
　　“啊～！”
　　陈馨雪浑身颤抖地更加剧烈，臀上的软肉被拍得如同平静的水面掀起波浪，连带至深的水底也被浪花惊动，小穴里一阵收缩，快感沿着背脊一路涌上大脑。她眼前一晕，猛烈的快感笼罩全身，高潮令她的胳膊一软，真真切切地趴倒在地，脑袋歪在地毯上。
　　“…虽说是易高潮体质但这也太夸张了吧。”张昀小声嘀咕一句。
　　正在感受高潮的馨雪却没听见这句话，她的小腹一收一缩，足有三四次，然后才晃悠着用膝盖和双臂支撑起自己的身体。
　　“还行吗？雪雪。”张昀蹲了下来，语气中带着担心。
　　“汪～”回应他的是一句谄媚至极的犬吠，和舔舐掌心的嫩舌。
　　张昀的眼神愈发滚烫，仿佛流着岩浆，要把陈馨雪焚烧殆尽。
　　他舔了舔嘴唇，站起身来，先是隔着裤子揉了揉自己难耐的鸡巴，接着不太客气地用脚踢了踢馨雪的另一半屁股。
　　“拍了下屁股就高潮了，真是个不折不扣的母狗，贱货！这才走了多远，接着走！”
　　“汪唔——”
　　他的脚步快了起来，来自项圈的拉力也越来越大，陈馨雪一开始还有些不适应地连滚带爬，紧接着便追赶上自家主人的节奏，圆滚丰满的屁股向着左右一摇一晃，铃铛的声音响成一片，在张昀的牵拉下沿着墙壁在屋内绕了一圈。
　　她已经完全沉迷于这场调教游戏中，不能自已。
　　张昀真像个专业的“训狗师”一样，先是让馨雪跟着自己，又让她爬在前面，还不停地使坏：在她全心向前爬动时，忽然用力扯住狗绳，让她的头强行转向，有时让她闻垃圾桶、有时让她吻自己的脚。
　　他的动作越来越重，命令也越来越狠，甚至有些动作已经超出了情趣的范畴，但二人却浑然不觉，一个享受着对身下尤物施以暴力的愉悦，一个享受着对头顶主上唯命是从的快感，证据就是高高耸起的阳具和浸湿满地的淫水。
　　“汪汪汪～”
　　陈馨雪忘情地学着狗叫，她忘记了自己的名字，忘记了自己的身份，尽情体验着受制于人的快乐，越来抛弃尊严、抛弃一切，尽情侍奉于一人是如此快乐的事情，原来被人践踏、被人凌辱是如此幸福的事情。她基因中潜藏的受虐癖好被一丝不落地发掘出来，暴露在张昀面前，暴露在自己面前。
　　她的嘴唇吻过张昀的鞋底，舌头舔过厕所的马桶，鼻尖碰过纸篓里的垃圾，脸蛋贴过长桌的桌角，手指摸过不知多少人踩过的地毯，脚丫踏过一地的爱流…
　　常人眼中的小美女，父母眼中的乖女儿，同学眼中的大学霸，老师眼中的优等生，正用她那无暇的白净肌肤与柔弱的四肢、在主人的残酷命令下毫无尊严地被肮脏之物凌辱，而她却在这倒错反差的快感中兴奋得几乎要流泪。
　　直到张昀忽然将她领到门口，门栓打开发出的一声清澈脆响让她脑袋忽然清醒了许多。
　　“走，我们出去转转。” 
　　（38）崩溃
　　陈馨雪瞪大了双眼，脑子一时短路。
　　这是要带自己出去吗？就这样光着身子出去？
　　这要是被别人看到的话……
　　“汪汪…”她扮演得太投入，甚至这时也忘了说人话，身体有些抗拒地向后缩。
　　“你敢拒绝主人的命令？”
　　冰冷的说话声让陈馨雪浑身一颤，她抬起头，看到了一双更加冰冷的眼睛。
　　眼中的冷意宛若化为实质，带着不容置疑的残忍与决绝，甚至带着一丝邪性。
　　这样的眼神让陈馨雪感到陌生，还有畏惧，她像是被野狼盯上的小白兔一样瑟瑟发抖，腿肚子发软，手掌撑着身体又往回缩了半步。
　　她刚想开口说话，脑袋却猛地转向一边——
　　“啪！”
　　不是自己转的，而是张昀的巴掌拍到了她脸上，突然的耳光令她措手不及，一道粉红的手印留在了右脸上，在她白皙皮肤的对比下格外醒目。
　　疼！
　　她想伸手挡住，另一股力量却从头顶传来——张昀生硬地扯住她的头发，将她从地面上拽了起来，撕裂的剧痛让她眼角溢出泪水，感觉自己的头发都要被拉断了。
　　“为了让你知道忤逆主人的惩罚，你就在屋外自慰到高潮再进来吧。”
　　张昀的嘴角露出嗜虐的邪笑，邪意中带着疯狂，拽着馨雪的头发将她整个身子都重重地丢在走廊冰冷的大理石地面上，然后砰地一声关上门。
　　陈馨雪在门外愣了半晌。因为疼痛，她变得清醒了一点儿，心中升起一股怨气，但随即意识到自己的处境，忙伸手遮住赤身裸体的自己，先是四下扫视，见附近暂时没人，便紧贴着房门呼唤起来：
　　“张昀！你干什么，快放我进去！这样我好害羞！”
　　没有回应。
　　“张昀！你听见了吗？快点…我怕有人来…放我进去…别开玩笑了…”
　　馨雪的心里越来越焦急，像是有人掏出她的心脏架在火上烤，催得她语气中带上急促的喘息。
　　但是门内还是没有回音。
　　“张昀…昀昀…主人…放我回去吧…我知道错了…”
　　她的语气越来越卑微，甚至带上了哭腔。她手心冰凉一片，连带着仿佛全身的血液都凝固冰冻起来。
　　和张昀共同经历的一切如同快进的电影般在她眼前闪回，她一时呆愣在门前，双眼有些失焦。
　　眼中只剩下褐色的房间门和门上的猫眼。这个漆黑的小洞在她眼中旋转，不断放大、扭曲，宛若黑洞，将她整个人都吞噬其中，模糊了视野外的一切。
　　冰冷在扩散，宛若磨刀霍霍的刽子手，所行之处生机全无。这个残忍的刽子手扯开她的皮囊、捣碎她的血肉，将她的身体和灵魂从现实世界中抽离，让她什么也看不到，什么也听不到，孤身蜷缩在无边的黑暗中。
　　她孤孤单单地停留在这里，动弹不得，只觉得好冷好冷，心都要被冻得裂开了。
　　陈馨雪的瞳孔因恐惧而放大，脸色苍白无血，她想要说话却发不出声音，一只手拼命地按住自己的胸口，像是刚被救起的溺水者一样大口大口地呼吸。
　　耳中传来无休无止的尖锐嗡鸣声，变作一颗钉子钻进她的大脑，晕眩令她头疼欲裂，眼中一黑就要倾斜晕倒过去，但在即将晕倒的前一秒，她的手抓到了什么——那是垂在她胸口上的锁链，一边连着脖颈上的项圈。
　　陈馨雪死命地抓住这根链条，掌心几乎被指甲攥出血来。
　　“主人…主人…别不理我，别不要我，我离不开你，求你，求你了，不要抛下我，雪雪知错了，母狗知错了，求求你，呜呜呜…”
　　陈馨雪哇地一声哭出来，止不住的泪水顺着她的脸颊流淌。小脸哭成一团，满目都是卑微和哀求，她忽然不顾一切地坐在门前、坐在走廊冰凉的地板上，张开双腿，一只手握住自己的乳房，一只手伸向自己的小穴。
　　“主人…昀…我爱你，我爱你呀！你说什么我都愿意去做，我在自慰了，呜呜…我，我马上高潮给你看，高潮多少次都行，你说说话吧，别不理我，我离不开你，求求你了，母狗知道错了，我再也不敢了，我好爱你，求你…”
　　陈馨雪一边用着全身的力气进行谄媚的自慰，一边泣不成声。
　　一遍遍的道歉，一遍遍地乞求。
　　到了现在，她已经不知道自己是因为怕被别人发现而哭，还是怕被张昀抛弃而哭。
　　房门砰地一声打开，陈馨雪只感觉到自己被揽入一个温暖又宽厚的怀抱中。
　　——
　　张昀抱着陈馨雪的手在颤抖。
　　张昀！！你他妈的在干什么！！
　　他在内心中对自己狂吼。
　　你爱陈馨雪？这就是你爱她的方式吗？让她光着身子在这么冷的走廊里自慰给你看？你他妈的还有人性吗？
　　从拍了陈馨雪屁股一巴掌开始，他好像就陷入了一种诡异的状态，好像他妈的着了魔一样，满脑子都是怎么凌辱这个放荡的女人，想看她全身都被玷污，想看她卑微下贱的样子，甚至想让她像韩梅一样当众出丑，在所有人面前喷屎喷尿，听她的尖叫，看她绝望凄惨的表情……
　　在她低头用脸蹭自己鞋子的时候，他甚至想一把捏住她的脖子看她窒息的脸，看……
　　张昀狠狠地打了个冷战。
　　我怎么了？
　　他有些害怕地望向自己有些颤抖的双手。
　　不对，不是从那个巴掌开始的…从他拥有【身锁】之后，这样的想法就不断地在他脑海中涌出。
　　直到馨雪的哭声将他猛然惊醒，如一道救命的绳索将他从深渊中拉出来。
　　不对，我不是这样的，就算再怎么喜欢幻想，喜欢玩花的，也不至于这样无所顾忌地把它们用在自己最喜欢的人身上…
　　他脑中灵光一现，忽然想到了什么，仿佛溺水之人抓住了救命的浮木：系统…对，一定是系统！
　　他早该想到的，世界上怎么可能会有白吃的午餐，就算是无敌于天下的系统，也肯定有它自己的弊端，也许、也许心纹系统的缺陷，就是会吸取……
　　我的，人性？
　　他越想心越凉，鸡巴已经软了大半，彻底没有了发泄欲望的心情。脑子里一团乱麻，难以理清，这让他狠狠地抓了抓头皮。
　　扑在他怀里的馨雪的哭求声让他暂时中断了乱想：
　　“呜呜呜呜张昀！！主人！！不要不理我，我真的好爱你，我离不开你，没有你我真的不知道该怎么活……我以后全听你的，你说什么我都听，原谅我吧，求求你了，我不能没有你，呜呜呜呜呜呜”
　　号哭中满是乞求和委屈，那嘶哑的嗓音让张昀心里宛若被钢针刺穿一样疼，他咬了咬牙，用力地将陈馨雪抱在怀里，像是要把她按进自己的身体。
　　“对不起，雪雪，真的对不起。我刚才…太过火了。我也不知道为什么，刚才满脑子都是暴力的念头…我也爱你呀，我真的爱你，别哭了，你没错，都是我的错，”
　　张昀紧紧地搂着她，有些笨拙地擦拭着馨雪的脸，又用亲吻吸去她脸上的泪珠
　　“你没有错，雪雪，都是我的错，一时被色欲迷了心智，我真是…我真的对不起你，妈的，我真是个畜生”
　　说着，他腾出一条胳膊，就要用力向自己的脸打去，却被馨雪伸手拦了下来：
　　“昀，别打自己，我会心疼的……”她似乎已经停止了哭泣，不过鼻子还是有点抽抽“我不怪你打我骂我，只要你喜欢，随便你把我怎么样都行…我只求你一件事，可以答应我吗？”
　　看着那张楚楚可怜、满是泪痕的小脸，张昀的心里生出无限的悔恨和愧疚。他想，无论馨雪要说的是什么，他都一定答应。
　　“你说吧。”
　　“别离开我，好吗？”
　　“怎么会呢，小傻瓜。”张昀重重地吻了一下陈馨雪的额头“你这辈子都犯我手里啦。”
　　“永远。永永远远，好不好？我……”
　　陈馨雪的脸红了一下。 
　　（39）调教馨雪3
　　陈馨雪的脸红了一下。但下一刻就仿佛坚定了内心，想说的话脱口而出：
　　“昀，我不仅想成为你的女友…我还想和你结婚，成为你的妻子，给你生一大窝宝宝，我想一直一直一直就这么陪着你，我这辈子都是你的人了，好不好？”
　　张昀先是一愣，接着目光柔和，再度用力拥紧身前惹人怜爱的娇躯：
　　“好。”
　　他其实想说自己还没有想得那么远。但话到嘴边，在那双水汪汪的眼眸的盯视下，化成了一个“好”字。
　　馨雪的话也是他自己曾经的幻想。被相爱之人如此郑重地告白，对任何人来说应该都是值得开心的事情。
　　可张昀却没有那么开心，至少他觉得自己没有想象中那么开心。
　　没人比他更清楚陈馨雪是怎么爱上他的。
　　是因为系统。是因为【爱恋】。
　　简单的一个弹指，这小小的纹章就飞进陈馨雪的身体，让她彻彻底底地爱上自己。
　　这爱来的太轻易，太轻松，让他得意洋洋、忘乎所以。他几乎没付出什么努力，就让一直暗恋的女孩投怀送抱，向自己敞开一切，兴奋得像是飘在云端。
　　陈馨雪的誓言将他从天上拽了回来，让他明白了爱情这本书有多么沉多么厚。它里面不是只有约会和做爱，还有期盼与未来……
　　少年尚显稚嫩的肩膀上，第一次感受到责任的重量。
　　此时此刻，他也终于明白【爱恋】的注释中那句“狂热”的含金量。
　　陈馨雪只是被她锁在门外不到一分钟，就情绪近乎崩溃，如果不去管她，还不知道会发生什么令他后怕的事情。
　　张昀忽然觉得庆幸。幸好他没有滥用【爱恋】，幸好系统又给出了【服从】的解决办法，让每一位心奴都在他的可控范围内。
　　沉甸甸的爱，一份就够了。
　　张昀轻叹一声，对这个系统，他还真是又爱又恨。
　　“还疼吗？”张昀小心翼翼地摸上馨雪的脸。
　　“…不疼了。”陈馨雪摇摇头，脑袋像个小拨浪鼓。
　　“对不起…”
　　“没事啦没事啦，我真的不疼了！就是…就是有点刺激，吓了我一跳。下次再玩这种我就有经验啦！”
　　“都是我太得意忘形了，没尊重你的感受。对不起…”张昀一遍又一遍地道歉。
　　“好了好了，我真的没事了。毕竟最开始…不也是我先提出来的吗。”陈馨雪轻声说“要怪也只能怪我自己…”
　　像个傻瓜一样喜欢上了你呀。
　　听到馨雪还在将责任往自己身上揽，张昀心里好像打翻了五味瓶，满满不是滋味。他只能用行动来安抚女朋友受伤的内心。
　　“以后，如果我做了什么让你不舒服的事，一定要告诉我好吗？我想知道你的感受，我不想让你难过。”
　　“……嗯。”
　　点点亲吻如细雨般滴落在馨雪的身体上，轻柔至极，从外及内滋润着封冻的“大地”。
　　渐渐地、陈馨雪的身体停止了颤抖，一股热流从心底萌发，将温度带回全身。呼吸逐渐平稳，双眼轻轻眯缝着，脸上的表情越来越放松，舒服得快要睡着了。
　　张昀的唇小心翼翼地贴上嘴角，馨雪尝到了一丝愧疚的味道。她不再被动，伸手揽住张昀的脖子，檀口轻启、伸出舌头，激情地回应着。
　　说来也怪，陈馨雪觉得张昀的嘴唇仿佛有什么魔力，每次接吻，她都舒服得像是醉酒了一样，脑袋轻飘飘晕乎乎的，心里残余的最后一丢丢埋怨也不知不觉间消散了。
　　“噗哈～”漫长的湿吻后，陈馨雪红着脸呼出一股热气“忽然这么温柔，我都不适应了。”
　　“不喜欢吗？”
　　“喜欢，嘻嘻。”馨雪像只粘人的猫咪一样赖在张昀身上，退去的快感在体内如潮水般回流复苏，花心里蜜汁涌动，又开始痒了起来：“要不，我们再试试？”
　　“试试什么？”张昀的手指在她大腿内侧挑逗着。
　　“就是，你刚刚说的，出去逛逛啊。”
　　“不害怕了吗？”
　　“害怕，所以你得陪我！这样我就不怕了。”
　　“没想到你还喜欢这种露出玩法～”张昀玩味一笑。
　　“嗯…好像，也不是特别喜欢？”陈馨雪抿着嘴，看起来思考得很认真“但是被你牵着走、被你命令着做什么的时候…身体倒是痒痒的，下面也好湿。”
　　“忽然这么坦率，我都不适应了。”张昀学着馨雪刚才的语气。
　　“诶呀，不是你叫我把感受都告诉你的嘛！羞死人了。”馨雪不轻不重地拍了一下张昀的手。
　　“好好好，全听老婆的。”张昀笑着说。看到馨雪脸上的羞恼，他终于松了口气，知道她应该暂时不生他的气了。
　　刚刚把馨雪抱回屋时，已经拿掉了她身上的项圈和乳夹，只有头上的狗耳发箍还留着。现在，张昀重新把丢在地上的项圈捡起。
　　陈馨雪在床上坐好，腰板挺得溜直，像是在接受什么非常重要的仪式。
　　质地略显粗糙的硬革皮带随着扣锁的咔哒声在脖子上束紧，鲜艳的亮红在她雪白脖颈上格外醒目。她伸出手指在项圈表面上摸了摸，心中生出异样的感觉：当它紧紧钳住自己的脖子时，就好像被张昀的手缠住一样，心中充满了被恋人掌控的满足与安定感。
　　“这个送我吧？”陈馨雪忽然开口，指了指项圈。
　　“呃、可以啊。”张昀只是略感意外“不过这是我刚才随便买的，不太值钱。雪雪你想要的话，我回头给你买更好的。”
　　“不用不用，这个就挺好的，我喜欢。”
　　“好～你喜欢就给你，这些玩具也都给你，我的就是你的。”
　　“呸呸、谁稀罕你那些玩具，拿走拿走。”陈馨雪一副口是心非的表情。
　　看来是真把自己小女友的受虐欲望开发出来了啊。张昀面上不说，心里却打定了主意，等有时间一定要买一个好看的颈链送给馨雪，最好是定制的那种。
　　“那我们继续游戏吧，小狗狗？”张昀用手指挠了一下她的下巴。
　　经过一番波折，调教游戏再度拉开帷幕。 
　　（40）调教馨雪4
　　陈馨雪羞涩地点点头。
　　和刚才一样的节奏，他牵着她来到门口。张昀摸着下巴沉吟了片刻，将馨雪暂时留在屋内，自己先出门望风。
　　见周围确实没人，他回屋叫馨雪站起来，从浴室里取出浴袍让她披上，也没让她继续爬行，而是就这样牵着、两人一起走了出去。
　　张昀努力地克制自己脑海中冒出的许多出格的想法，强迫自己冷静一点儿，尽可能站在雪雪的角度思考问题。
　　这样的克制似乎有点过了头，结果就是他根本没感受到对雪雪进行露出调教的快感，只想快点结束。
　　馨雪的体验则恰恰相反。
　　她跟在张昀背后小心翼翼地走着，虽然穿着浴袍，但是身前的绳带根本没系，衣边顺着两侧垂落，前身几乎没有遮盖，大片的皮肤暴露在外。
　　双乳只遮住了一半，刚刚经历过夹子摧残的乳头依旧敏感，在浴袍摩擦带来的痒意中慢慢充血挺立。
　　虽然张昀没特意嘱咐，但馨雪没有捏紧前襟或是收束下摆、而是让双手向身体两侧自然垂落，这个样子，若是没有张昀在身前挡住，迎面来的人能将全身一览无余。
　　张昀微微低头，看起来在思考什么事情，陈馨雪则是小心翼翼地挪动着自己的光脚丫，二人之间一时无话，经过一扇又一扇紧锁的房门。
　　走廊很静，一点儿声音也没有。陈馨雪不知道现在的具体时间，只知道已是深夜。
　　她不由自主地陷入奇怪的幻想中，比如会不会有一扇门打开，走出来的人正好看到赤身裸体的自己；监控室里会不会已经有人通过摄像头看到了现在的一幕，也许监控者是个老色鬼，正对着她的身体手淫；张昀会不会又突然使坏，把自己浴袍拽走就跑，让自己在走廊里再自慰一次……
　　她在这方面的天赋倒是比肩张昀，幻想的内容几乎能写出一本短篇小说。就这么想着想着，迈出的步伐逐渐紧凑，双腿稍稍拉近，丰满的大腿夹着会阴处小心地摩擦起来，每走一步都溅起几滴晶莹剔透的液珠。
　　一阵低沉的隆隆响声忽然打破了寂静，张昀没什么反应，馨雪却吓了一跳，身子一抖、肩膀上披着的浴袍滑落半截。
　　血流加快，心跳咚咚，脸颊涌上一抹潮红。她还以为自己放荡的一面就要被人发现，侧头细听才发现那是走廊中央处电梯移动发出的声音。没有“嘀嘀”的提示音，这说明电梯甚至没停在他们的楼层。
　　“Rua！”
　　“呀！！！”
　　张昀突然回头叫了一声，馨雪又吓了一跳，这下浴袍全抖掉了，可爱诱人的少女胴体暴露在走廊灯光之下，身体各处反射着莹光，尤其以下身和大腿处最为耀眼。
　　陈馨雪慌乱地蹲下身子抱紧了自己的身体，半晌才悠悠抬起头，正对上张昀一脸的坏笑。
　　“你吓死我了！”
　　她这才明白发生了什么，用力瞪了张昀一眼，伸手将落在地上的浴袍捡起，速度出奇地快，张昀只见眼前刮起一阵白色的妖风，馨雪就已经把自己裹得严严实实。
　　“这要是有什么速穿衣服的比赛，你肯定能拿冠军。”张昀的吐槽脱口而出。
　　“换你你也能！”陈馨雪仰着红彤彤的脸蛋，恶狠狠地剜了张昀一眼“还不是你要拉着我出来的！哼。”
　　“你不是也很享受嘛。”刚刚那在灯照下闪烁的一抹水光可没逃过张昀的双眼。
　　他慢慢逼近馨雪，将她壁咚在墙边，手如滑溜的泥鳅般顺着浴袍的缝隙向她的双腿之间钻了进去，精准地找到热乎软糯的穴洞，一根手指弯曲着探入，被黏糊的肉壁裹吸起来。
　　“啊！嗯～”馨雪不由自主地呻吟出声“不要…还在外面…”
　　张昀低下头，两人的鼻尖点在一起，馨雪满眼的委屈，可怜兮兮的样子让他有些冷却的欲望一点点复燃，血液向着下体凝聚。
　　他倒是想冷静。但美人坐怀，又有几个君子真能不乱？
　　张昀不至于在走廊里就把事儿办了，他只是想简单调戏馨雪一下，手指提了速，抽插变作了抠挖，指肚在温热的阴道内找寻着前段的一小块圆形的软肉，开始重点进攻。
　　“哈啊～哈啊～嘤唔～”
　　喘息渐热，娇吟断续，敏感的少女渐入佳境，穴洞里淫水遍布，黏糊得一塌糊涂，在手指的抽插中咕啾咕地响着。
　　就在张昀还在体味手指被阴道吸吮带来的挤压感时，意外突然发生——
　　二人右侧的一扇房门内忽然传来不小的响动，还传来有人说话的声音，看那架势正要走出来。
　　“唔！”陈馨雪有些慌乱地想要伸手推开张昀，但她那点儿力气怎会是他的对手，软绵绵的小手落在张昀的胸膛上像是在给他挠痒。
　　“别，别弄了，有人要出来了，快停呀～”
　　馨雪的身体在张昀怀中扭捏着，压低了嗓音不断催促，可是声音里的甜劲儿怎么听都不像是想停。
　　张昀其实也有点慌乱。不过在门推开的瞬间，他灵机一动，低下头用力吻住了馨雪的嘴唇。
　　“唔唔唔！！”
　　看起来像是中年夫妻的一对男女闲聊着走出门。二人出门的下一刻，就看到了在旁边疯狂接吻的这对小情侣。他们的眼睛在二人凌乱的身体上停留了几秒，便尴尬地错开视线，快步地走向中央的厅堂。
　　“哎，现在的年轻人啊…”他们很快就走远了，传来依稀的谈话声。
　　长吻终于结束，张昀抽离陈馨雪的身体，玩弄小穴的那只手黏糊糊湿漉漉的，连带着半条小臂上都是甜腻的爱液。
　　没错，就在那对夫妻路过的同时，陈馨雪高潮了，而且高潮的很剧烈，身子抖得让张昀几乎压不住她，淫汁喷泉一样激射而出，在赤裸的双足间积成一滩小小的爱池。
　　“雪雪，你水真多，要不改名叫水水好了。”
　　陈馨雪却没空理会他的调侃。羞着脸喘息一阵后，白皙的肌肤上泛起片片的淡粉，眼里几乎要跳出桃心。她扑到张昀的怀里，一口含住他的耳垂：
　　“昀…要我。”
    【待续】
