
【纹心刻凤】（46-50）  
作者：半影月食
2024年10月21日发表于pixiv 
　　（46）思考
　　张昀心思沉重地回房。
　　开门声并没有惊醒陈馨雪。这丫头在床上轻轻地打着鼾，搂着被子睡得香甜。
　　他抱住她，后者撒娇似地往他胸口蹭了蹭。
　　一夜就这样过去。但张昀这一整晚却没怎么睡，他心里装着事。
　　第二天早上，两人在床上又腻歪了半天后，张昀将她送回了家。
　　他没想就这么回去，反正家里人也不管他，于是就这么慢悠悠地沿着街道走，不知不觉来到了江边公园。
　　墨辉市内，有一条纵贯南北的长河，名叫银麟。它并非人工开凿，而是古已有之。相传数百年前，有巡关御史来此地巡察，途径此河，正与县令交谈之际，忽见一身披银甲的麒麟自上游踏水而来，神光灿灿。御史感其神威，与县令一道为其筑庙立碑，银麟之名从此流传下来。而这两人的友谊，也成为一段美谈。
　　以银麟河为界，墨辉市被分成东西两个大城区，张昀和馨雪的家就在西区。
　　他选了一处无人的长椅坐下。平静的水面倒映着碧空，时而有飞鸟略过，江风吹得他很舒服。
　　他闭上双眼，感受着一阵阵凉风吹过鼻尖，说不出的惬意。
　　张昀把手机暂时关掉。自从拥有了系统之后，生活就变得匆忙了起来，像是被推着走。他现在格外需要这样一段独处的时间，让自己冷静下来，想一想接下来要怎么走。
　　右手一翻，令他又爱又恨的系统轮盘浮现在眼前。
　　等级4，经验条的长度又涨了不少，他已经不能通过目测来判断还有几次能升到下一级了。
　　纹章有爱恋、服从、淫堕、身锁。控制程度由弱变强，能看出很明显的倾向性：就是煽惑他去玩弄控制女人。
　　成就列表，心奴列表。后者暂且不提，前者更是就差把“玩女人”这个“主线任务”贴到他脑门上了。
　　但目的是什么呢？就是为了让他不停地收各种各样的女人，满足他一人的私欲吗？
　　获得系统时如获至宝的喜悦随着时间的流逝消散了不少……当然也可能是因为最近纵欲太多，贤者模式让他能够用更冷静的心态来重新审视心纹系统。
　　他不相信世上真的有这样从天而降的馅饼。系统降临到他身上，必然也有其真正的原因和目的。
　　他也发现了系统可能存在的弊端：比如发情状态下难以自控的施虐欲望。
　　还有手腕上可以变化成触手的红绳。这种超自然的现象已经刷新了他的世界观。
　　结合以前看过的不少小说漫画得来的经验，张昀脑子中忽然冒出一个极其荒谬的想法：也许这个系统真的来自于其他的世界，而选中他的原因就是让他慢慢地把地球毁掉。
　　这想法过于天马行空，张昀随即便摇了摇头。就算身怀系统，他也没有那么大的本事。
　　暂时想不清楚，那就先不想了。关键是他不想被系统牵着鼻子走。
　　结合眼前的现实，他逐渐理清了思路，抓住最重要的几点，在心中写出一个计划：
　　一、【爱恋】不能继续滥用下去。
　　也许爱恋和服从真的有1＋1＞2的效果，但他也决定、以后会以【服从】为主。未来也只可能会给文茵或者浅浅铭刻【爱恋】。
　　这也是对雪雪的保护。光是婉音和清清，他就觉得有些应付不来了，只能用命令加以限制，佚玉那边还不知道是什么情况呢。
　　二、优先以完成列表里的成就为主。
　　系统升级的经验条变长了，想要升到5级，不是一时半会就能达成的目标。但成就任务不一样，至少目前来看任务并无上限，而且现阶段的任务都很容易完成。
　　且成就完成后的奖励性价比都很高。无论是【强化】、【心语】还是魔触之环，给他带来的作用都是实打实的。
　　三、要最大程度的利用系统给自己获得利益。
　　他先前还没有想到这个，直到何清清的故事给了他启发。
　　如果没有系统，他可能仍然只是个普通的高中生，怀着对陈馨雪的暗恋，按部就班地学习、考上普普通通的大学，毕业、工作，成为万千普罗大众中毫不起眼的一位打工人。
　　但现在不一样了。他完全可以借助系统的能力，控制女人，为自己谋夺地位和利益。
　　何清清的话将他从学校这个象牙塔中拽了出来，更早地直面这个残酷的社会。
　　他可以预见到，未来手中的心奴只会越来越多。想要打造出他想象中古代皇帝般的“后宫大家园”，光靠系统是不行的。
　　房车、收入、舆论，这都是现实的问题。他可以选择一直依靠佚玉，但更想要这些东西都掌握在自己手里。张昀非常清楚地明白，自身的强大才是立根之本。当他有足够的金钱和地位，什么问题都能迎刃而解。
　　就像何清清那个被她恨到骨子里的继父刘余飞一样——他可没有什么系统，可人家有钱、有人脉，照样可以妻妾成群。
　　说起来，清清还真是恨他恨到了骨子里，昨天晚上她说出那句话后眼中的寒意，现在让张昀回想起来都发怵。
　　他能理解清清的恨意，毕竟那是几乎毁掉她人生的男人。但答应归答应，想要神不知鬼不觉地做掉他，还需要从长计议。
　　张昀一时间想得很远，思绪随着天边的江鸥一同飞向远方。
　　耳边传来断断续续的唱歌声，张昀睁开眼睛，看到一位身穿运动服的少女，耳朵上戴着耳机，一边哼着歌一边从他身前慢跑过去。
　　【服从】！
　　少女的表情呆滞了一下，接着摘下耳机，俏生生地停在张昀的面前：
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　经过几次升级，纹章的冷却时间也有所减少。现在爱恋的冷却时间减少到了12个小时，服从16个小时，淫堕20个小时，身锁是初始的24小时。
　　按这个进度下去，要是全部纹章都变成无限使用……那他可真就能为所欲为了。
　　“过来帮我捏捏脚。”张昀的嘴角露出一抹坏笑。
　　“好的主人。”少女微笑着点点头，坐在了张昀身边。后者毫不客气地把鞋踢掉，歪着身子将脚搭在她的大腿上。
　　【莫绯烟（15岁）初中生  处女  经验人数0   性阅历低 】【服从】
　　我还真是个畜生啊……
　　罢了，初生就初生吧，就算下辈子入地狱，今生能用系统玩过这么多女孩子，也值了。
　　他一边享受着纯洁处女的按摩，一边看向跳出的提示：
　　【？完成成就“一掌之奴”，获得奖励“无限（一次性）”】
　　【无限（一次性）】：可对系统轮盘使用。使用过后，所有纹章将无限制使用。持续时间：十分钟。请注意，以此方法铭纹时，无法获得升级所需的经验。 
　　（47）霸道女总
　　【本书时间点设于2016年（细心的读者可能已经推出来了】
　　张昀目瞪口呆。
　　这系统总是能给他整出点新花样，一次又一次地给他惊喜。
　　而且简直就是他肚子里的蛔虫。他心里刚想到一些坏点子，系统就给出了可行的玩法。
　　不过，要实现他脑海里这个主意，还要等过几天开学……
　　张昀心中跃跃欲试，眼中闪着兴奋的光。他看向新的成就任务提示：
　　【如果对三十个人同时使用“服从”的话…】
　　三十人？未免太小看我了。
　　张昀舔了舔嘴唇，他决定把【无限】留到开学，他要整个大活。
　　思绪已定。张昀坐起身，拍拍莫绯烟的肩膀，示意她可以走了。
　　他穿好鞋子，狠狠地伸了个懒腰，就在这时，心头升起一种奇妙的感觉，像是有人在呼唤他。
　　是【心语】。而能用心语来和他说话的，也不会有别人了——
　　“怎么了？”
　　“主人，您现在有时间吗？我想和您聊聊。”
　　“哦？我们这样不也可以聊嘛，有什么非要见面的？”
　　张昀坏笑，他闲的不行，怎么会没有时间。之所以这么说，是因为他存心想逗逗这位高高在上的女总裁。
　　“我…就是想见见你。”佚玉的语气有些扭捏，听起来不太适应这种低下的姿态。
　　“好吧。那我去哪儿找你？”
　　“不用，主人您在哪儿？我开车去接你。”
　　“行。我在江边公园的……”
　　说完位置，张昀就结束了通话。这种随时随地就能通话的感觉还挺奇妙的，要是【心语】也不限次数、只限时间就好了。那他肯定要给每个心奴一人纹一个。
　　佚玉没让他等太久。他在一处报刊亭站了几分钟，就看到那辆熟悉的保时捷风风火火地疾驰而来，停在他面前。
　　副驾驶的车门弹开，张昀大大咧咧地坐了上去。没有什么秘书和保安，只有佚玉一人。
　　他侧过头，正好对上佚玉那双弯弯的柳叶眼。
　　她梳着一头带着点暗红色的长发，微卷的发尾披散至肩，阳光顺着车的前窗照在她饱满光滑的前额上。
　　精致小巧的瓜子脸将五官衬得有些大，但却不显突兀。她化着淡妆，半张的朱唇将启未启——她似乎想要开口说什么，但表情却凝固在脸上。与略显僵硬的表情不同的是，她的一双眸子却越来越亮。
　　她看张昀，张昀看她。两人就这么互相对视着，气氛有些尴尬。张昀不知道佚玉心里究竟在打什么算盘，但他被她盯得浑身不舒服，像是在课堂上打小差被班主任盯上了似的。
　　他决定抢先开口获得主动权：
　　“我说……”
　　可是他刚开口说了半句，佚玉就忽然伸出手捏住他的下巴，还未等他反应过来，那张可人儿的朱唇就狠狠地按着他嘬了起来。
　　没什么技巧，甚至有些笨拙，但在这笨拙中、张昀能感受到她毫无保留的热情。
　　这热情太过浓郁，张昀一口气没喘匀，被她吻得眼冒金星，缓过神来时，佚玉已经坐回了座位上，只是那双像是要吃人的眼睛还在直勾勾地盯着他。
　　“有趣。”自他上车，佚玉终于开口说出了第一句话“本来我有一大堆问题想要问你的。但现在嘛，那些都不重要了。”
　　她从车门夹层中取出一个看上去就价值不菲的手包，从里面掏出一张黑漆漆的卡片，随手丢在张昀面前：
　　“我的黑卡，随便刷。以后做我的男人。”
　　张昀一脸懵逼，盯着那张黑卡愣神了好半天，有点哭笑不得。
　　我这是……被包养了？
　　这种放在任何人身上，都会觉得像是踩了狗屎的天大好运，张昀心里却有些别扭，还有点不爽。
　　自拥有系统以来，他对女人出手皆是无往不利，从来只有他做主人，什么时候奴隶也能这么和他说话了？
　　虽然人家确实有条件有资本直接包养自己……但张昀心中想的心奴关系可不是这样的。能和他平等相处的，除了馨雪，谁也不行。哪怕是已经掏心掏肺的何清清，在他心中也只是排在比馨雪偏低一点儿的位置上。
　　说到底，还是他年轻，心中尚存的少年意气作祟，让他想给佚玉一个教训。
　　于是他冷着脸，抱着胳膊不说话，也没去接那张黑卡……
　　其实他还不知道“黑卡”是什么。要是知道了，恐怕眼珠子都会瞪得掉在地上。
　　“怎么，不够？”佚玉见张昀不说话，带着英气的细眉挑了起来。
　　“我想你是没认清我们之间的地位啊，佚大小姐。”张昀冷笑着说。
　　那句“佚大小姐”说的阴阳怪气，让佚玉仿佛身上扎了刺一样难受。她的眉头蹙得愈发紧凑，不自然地扭了下身子：
　　“我没懂你想说什么……这卡不够的话，”佚玉伸手拍了拍方向盘“新款帕拉梅拉，落地120万，前两天刚买的，也没多少钱。你要是想要，就是你的了。”
　　“哦，我公司里还停着一辆迈巴赫，不过那是家里人给我买的，我嫌它老气就没怎么开过。你要是想要也可以给你。”
　　张昀感觉自己的心脏在狂跳。卡他不懂，车还是略懂一二，佚玉这一套组合拳简直是砸在他心坎上，让他喘不过气来，胸口比刚刚的接吻还难受。
　　“你还在上学吧？”佚玉思考片刻，忽然一副恍然大悟的样子“难道你已经处对象了？怪不得。她叫什么，是你的同学？”
　　张昀的表情一僵。
　　“张昀，我比你稍大几岁，有些事看的比你清楚。校园里的恋爱，都是小打小闹，基本都是毕业就分手，很少有人能走到最后。你的小女朋友又能给你什么呢？但如果你做我的男…男朋友的话，钱、车、房子，你想要的我都可以给你。甚至你连学都不用认真上了，我帮你找个私立学校，拿个证走个过场，毕业以后还可以直接来我公司，做我的贴身秘书…”
　　佚玉提到男朋友的时候停顿了一下，脸红了红，但她光顾着畅想二人的未来，却没注意到张昀一变再变的脸色。
　　“和她分手吧，她配不上你。这样，你把她电话给我，我来和她说。放心，我不会说什么难听的，如果她还对你纠缠不休，那我就给她点钱把她打发走。现在的小女生啊其实都拜金的很……”
　　刚开始还是假装，现在则是真的动了怒。
　　不知不觉间，馨雪在张昀心中占据的地位越来越重。
　　她已经近乎成了他的禁脔。佚玉的话，无疑是在他的底线上跳舞。
　　除了他自己，谁也别想动他的馨雪。
　　谁都不行！
　　“你把我、又把馨雪当成什么人了？”张昀的脸冷得发青，他的突然发作令佚玉措手不及，一脸惊愕。
　　“我警告你，别打雪雪的主意，永远！她是我现在的女朋友，也会是我未来的妻子，谁也别想把她从我身边抢走！”
　　他冷笑着将黑卡丢在了驾驶台上。
　　“别以为有钱就可以为所欲为了，我张昀不欠你的！从你那儿拿的钱，我会分文不差地还给你。既然你这么有钱，那就试试看能不能用钱买走我的心吧。”
　　张昀甩开车门，头也不回地走了。 
　　（48）佚玉的打算
　　佚玉呆呆地望着张昀的背影，直到他消失在马路尽头。
　　但呆滞的表情并没有在她的脸上停留太久。佚玉迅速调整好了情绪，将车门狠狠地一把关上，巨大的砰响声让路过的行人不禁侧目。
　　佚玉眼神冷淡下来，嘴里发出一声抱怨似的的闷哼。
　　还没有人敢这样驳她的面子！
　　打火、收刹、挂挡，动作行云流水，猛地一踩油门，眨眼间便开着车飞驰而去。
　　韶光集团的总部位于墨辉市的东区。佚玉驶过跨江大桥，以最短的路线抵达韶光大厦的正门前。
　　她径自走下车，门也不关，这是因为自会有她的司机过来帮她停好。离正门还有三丈远，两位女秘书就颠儿颠儿地跑过来：
　　“佚总，上午的例行会议已经依照您的吩咐推迟了。还要继续吗？”
　　“佚总，天兴地产的刘总想要就上次的合作再和您私下商讨一下。因为您没接电话，他就直接来公司了……”
　　虽然二人已经熟悉了佚玉一向的冷漠，但不知怎么地，今天老板的表情似乎比平常还要冷酷三分，脸上仿佛挂着一层寒霜，令人不敢直视。
　　她们两个都是常年混迹职场的老油条，又是佚玉的心腹，一看到她的模样，就知道她今天肯定心情特别不好，于是说话也小心翼翼起来。
　　“天兴地产？刘余飞？”佚玉眉毛一扬“他人现在在哪儿？”
　　“七楼的会客厅。”
　　佚玉嘴角露出一丝讥讽：
　　“这老东西真是狗改不了吃屎。告诉他我今天没空。”
　　秘书不敢多言，喏喏地答应。
　　“今天的会议继续，二十分钟后我要看到所有人。”
　　那冰冷的语气让秘书感到不寒而栗，知道今天要有人倒霉了。
　　佚玉在秘书陪同下，坐着电梯直奔自己十二层的办公室。
　　她在沙发上闭目休息了一会儿。秘书端来了咖啡，但她只抿了一口，依旧没有喝完的心情。
　　沙发转了一圈，视野向着巨大的落地窗外望去。目光所及之处高楼成林，蜿蜒的银麟河穿行于无数的楼房与绿地之间，一路向南，远远望不到尽头。
　　各种复杂的情绪跃上心头，佚玉的眼中流露出一丝罕见的迷茫。
　　她能走到今天这一步，一半是因为努力，一半是因为家族。
　　世人只知佚姓少见，却不知这姓氏的背后还隐藏着一个神秘的家族。即便这个家族如今已是人丁凋敝，但仍如一棵死而不僵的巨树，其根须蔓延遍布各行各业，像一只笼罩墨辉的大手。
　　佚老爷子曾是跟着高祖打天下的能人，也曾立下累累战功，但尘埃落定后却急流勇退，想是预见了激潮下涌动的暗流，不想淌这浑水，只求功成返乡，守好老家墨辉这一亩三分地。
　　回到墨辉他便蛰伏起来，暗中发展。等到熬过磨难，借着春风，凭借经营多年的人脉和手腕，一朝鹊起，打下一片坚实的基业，富甲一方。韶光集团便是他的心血之一。
　　锦衣玉食易生纨绔，佚家也免不了俗。佚老爷子年事已高，有心在几个后辈中选个继承人，但子辈几人要么性子极端、要么天赋平平，生下的孩子也不堪大用。灰心之余，佚老爷子意外地发现，众晚辈中，反倒是最小的佚玉继承了自己的一身傲骨。
　　佚老爷子身下育有两对儿女，佚玉的母亲是次女，排行老四，年龄最小，也是最受老爷子疼爱的心头肉。佚母年轻时为了爱情与佚父私奔，老爷子知道了也不生气，最后还将佚父招赘进来，这才有了佚玉。
　　佚母受老爷子娇惯，佚玉更是集全家宠爱于一身。她出生在高门大院，从小就养尊处优，吃穿用度从来都是最好的那一档。别的同学还骑着自行车上下学时，她就已经是每天车接车送。
　　但佚玉从未把这一切当成理所当然，她从小就从骨子里透出一股不服输的劲儿，无论什么都想争个第一。她是这么想的，也是这么做的，从小学到高中，佚玉的成绩一直稳居第一，那股心无旁骛的毅力也终于打动佚老，让他将宝都压在了自己这个最小的亲孙女身上。
　　佚玉也不负众望。本来以她的成绩，完全可以选择更好的院校或是出国深造，但她却选择了留在墨辉。因为她不只有毅力，还有野心、有心计，知道自己的机会在哪里。
　　大学毕业那年，佚老离世，留下庞大的家业。虽然遗嘱中指明将韶光留给佚玉，但现实从不会那么简单。韶光集团是一块大肥肉，这巨量的财富足以让亲人反目，没人会轻易将它拱手。
　　这是一场腥风血雨，其中的恩怨纠葛、要是流传到外界保不齐都能写出一本书。但年轻的佚玉硬是凭着傲人的能力和狠辣的手腕，从这场血雨中杀出一条路，将属于自己的东西重新夺了回来。
　　这就是她，向来高傲、藐视一切，只因她有敢于高傲的能力，也有敢于高傲的资本。
　　所以那天被张昀铭刻上纹章之后，她心中立刻察觉到了不对。这样一个骄傲的人，怎么可能甘于屈居人下，成为别人的奴隶呢？
　　可是当张昀向她要钱的时候，她发现自己竟然不能拒绝他，甚至还有点开心，这让佚玉心头警钟大作。再加上那可以隔空对话的神秘能力，这让佚玉感到了一丝久违的恐惧。
　　所以第二天她立刻就决定和张昀私下见面一次，想要搞清楚这人接近自己的真正目的、还有他那神秘能力的真相。
　　但是一见到张昀她就懵了。
　　她只觉得他那双眼睛真好看，好像天上的星星一样照进了自己的心里。
　　佚玉今年29岁，经历过无数大风大浪，也见识过无数的男人，但从未觉得有一个人能配得上她。
　　十几岁的时候她还对爱情怀有憧憬，喜欢找杂志上的言情小说、喜欢在深夜中幻想男人的怀抱。随着年龄的增长，她愈发对理想的爱情产生质疑。到了现在，她早已不相信爱情，以她的实力，也不需要什么爱情。
　　可见到张昀的第一眼她就沉沦了。这个少年似乎唤醒了在她的体内潜藏了许多年的情欲，将她一把拉回到了十几岁时熬夜看言情小说的那些夜晚。
　　兴奋让她有些失去了理智，做出了平常从来不敢做出的大胆举动。再加上张昀看起来就是个学生，她没想太多就用了最直接的方法，想要俘获他的心。
　　结果却失败了，吃了个闭门羹，闹得两人都不愉快。
　　不过她现在已经冷静下来了。
　　佚玉伸出一根手指轻轻摩挲着自己的下唇，脸颊微微泛红。若是这样子被公司里的谁看到，那人一定会惊掉下巴，怀疑自己在做梦。
　　她闭上双眼沉思了一会，接着将手放在桌上，轻轻地敲了三下。
　　“佚总。”她的贴身秘书闻声走来，在她的桌前低头站好。
　　“帮我查一个人。” 
　　（49）心腹
　　张昀闷头在大街上疾走，差点没被一辆摩托车给撞倒。
　　“发什么呆呢！走路看着点！”摩托车上的精神小伙恶狠狠地骂了一句，便轰着油门走了。
　　也多亏了这个头发恨不得染成彩虹的精神小伙，张昀的念头清醒了些。
　　也不怪他这么生气，他实在受不了佚玉那番话，说教味十足，不知道的还以为给自己找了个妈。
　　他在旁边的超市里买了瓶冰水狠狠地灌了几口，然后才好似恍然大悟般一拍脑门：
　　我弄这么复杂干什么？她不是已经被自己纹了【服从】，那我直接下命令不就好了？
　　头一次面对这样霸道的女人，张昀不知不觉间就被牵着鼻子走了。
　　他试图用心语和佚玉再度通话，但转念间主意却变了：自己刚刚放了狠话，现在又忽然联系人家，岂不是很没面子？
　　张昀踌躇了一会儿，最后还是决定先把这件事放下。有【爱恋】在，他不怕佚玉不上套。
　　何况刚才他已经对佚玉下了“不许伤害馨雪”的命令，暂时没什么好担心的。
　　他这会儿才想起来手机还关着。开机铃声刚结束，各种嘀嘀当当的消息声就响个不停：
　　雪雪（馨雪）：“昀昀我们明天去哪儿玩？手机关机了，是没电了吗？看到消息记得给我回电话哦。”
　　超绝可爱无敌晚音音（婉音）：“吃了吗？睡了吗？在和雪雪做爱吗？没有主人的日子里人生真是寂寞如雪吖！我知道你们两情相悦啦，可是也抽出点时间陪陪小妾嘛，就当是餐余甜点了怎么样？……”
　　乱世佳人（清清）：“主人今天忙吗？没事儿的话要不要来我家坐坐？我家里的猫会后空翻～”
　　看着满屏的红点，张昀微微一笑。
　　有时候女朋友多了也是种烦恼啊。
　　不过，这样甜蜜的烦恼，他却怎么也不嫌多。
　　他一条一条地给每个人都回复起来。
　　看来还是得尽快多做一些成就任务啊，最好能再来一次“强化”的奖励，不然迟早被这群小妖精吃干抹净。
　　张昀一边摸着自己的腰一边瞎想着。还好“淫堕”自己也没有滥用，目前只给了清清和佚玉。说起来这个纹章怎么感觉没什么存在感呢，是因为清清平时就很色吗？
　　要是把所有人都纹上淫堕，怕不是自己的腰子真要被榨干了。难道还能把她们的小穴锁上不成？
　　锁上？……
　　张昀的脑子逐渐兴奋起来，他想到一个有趣的玩法。
　　——
　　“下午好，主人。”
　　张文茵推开单间的房门，跪地向张昀请安。
　　她今天的搭配是微喇的牛仔裤和米白色的雪纺衬衫。衬衫的下摆略长，显得有些宽松，让她那对傲人的双乳看起来并没有那么引人注目。
　　“…下午好，起来坐吧。”
　　这里是离公园不远的一家冷饮店。现在单间里没有其他人，张文茵忽然跪下，张昀竟然有点不适应。
　　说起来，文茵应该是他拥有的几个心奴里最乖巧顺从的一个了。这也多亏了他当初一时兴起写下的心奴守则。
　　“文茵想喝点什么？”在张昀说话的同时，【爱恋】、【淫堕】和【身锁】三道纹章便飞了出去，铭刻在张文茵的体内。
　　“呃…我就不要了主人。”张文茵有些不好意思地笑了笑。
　　张昀抬头，这才发现她的脸色不太对。微微皱起的眉头仿佛一抹愁云聚在额前，一只手也不时地按在自己的肚子上。
　　“痛经？”
　　张文茵有些勉强地点了点头。
　　这就派上用场了……张昀闭上双眼，默默开始感应起来。
　　一种很奇妙的体验。在张昀眼中，文茵的身体仿佛成了一个可以操作的仪器，全部的器官数据都像他打开，像游戏列表一样、一件件地罗列在表格之中，而他可以握住“遥控器”，将这些数据随意控制、操纵。
　　几秒之后，他睁开双眼，微笑着向张文茵说：
　　“好了，看看现在还疼不疼。”
　　张文茵一愣，肚子里好像真的突然好了不少。她有点难以置信地抚摸几下，甚至把手伸进衣服下面用力揉了揉。
　　惊愕与喜悦之情溢于言表。她甚至站起身来做了几个深蹲，但身体没有一丁点儿的不适。
　　“不疼了…真的不疼了。主人，这都是你做的吗？这…太神奇了，你是怎么做到的？”
　　张文茵过了半天才反应过来，坐到张昀身边，一脸的震惊与崇拜之色。
　　张昀不客气地揽住她的腰：“想知道吗？”
　　文茵点头如捣蒜。
　　沉吟半晌，他将自己的一些能力有选择性地与文茵讲了出来。
　　张昀觉得自己需要一个贴心的帮手。
　　这个帮手最好易于掌握，而且最好阅历和经验比他丰富一点儿、能在关键的时候给他建议和帮助。
　　本来佚玉可能比文茵更适合这个位置。但她的性格让张昀拿捏不住，文茵的性格更沉稳，而且乖巧听话，更合他心意。
　　文茵越听眼睛越亮，双手缠着张昀的胳膊，几乎要抱上来：“主人你知道吗，你现在在茵奴眼里简直和神一样！”
　　“嘿嘿。”张昀伸手捏了一下文茵的脸“准备好为主人奉献一切了么？”
　　“早就准备好了。主人想拿走我的初夜吗？茵奴随时恭候。”纹上爱恋之后，文茵的语气中似乎都多了几分绵绵的情意。
　　“不。”张昀还没忘了自己找她的真正原因“文茵，如果我不想拿走你的第一次呢？”
　　张文茵歪在他的肩膀上，想也没想：“反正奴都是主人的东西了，主人想与不想，还不是一句话的事？反正奴的处女永远都给您留着，主人怎么样都行。”
　　她那如水温柔的声音听得张昀心里痒痒的。他忽然觉得文茵要是当个歌手或者cv肯定很有天赋。
　　“我的意思是，要你作主人一辈子的处女宠物，怎么样？”张昀的手攀上文茵的乳房，轻轻揉捏起来。
　　“嗯～”张文茵娇吟一声，感觉自己的胸脯今天好像格外敏感“主人开心就好。”
　　“那好。你先把裤子脱了。”
　　她还是没明白主人想做什么，不过还是依令照做。
　　文茵站起身来，身形一矮，牛仔裤就被利落地脱了下来，露出两条修长结实的大长腿。私处的丛林隐约泛着水光，竟是被揉着乳房就发了春。
　　她面容羞赧地抬头望去，只见主人从他身后的包中掏出一件形似内裤的铁具。 
　　（50）锁奴
　　那东西长得像个丁字裤，边缘包着黑边，主体则是金属色。前端略宽，铁片上布满网状的小孔，后端则窄得像一条铁线，在靠近腰际的位置环了个圈。
　　“文茵，知道这是什么吗？”
　　张文茵摇了摇头，奶子一颤一颤。
　　“这个叫贞操带。”张昀耐心解释起来，眼中闪着兴奋的淫光“从今往后，我要你一直带着这个东西生活。别害怕，来，我帮你穿上。”
　　张文茵隐约听过这个名字，可能是西方历史书上讲刑具的部分。她心里有点打鼓，但还是听从张昀的吩咐，在沙发上崛起了屁股。
　　张昀看着文茵双腿间的丛林，沉吟了一下，伸手抹了一把，根根阴毛便如下雨似的落下，露出一片光洁的耻丘。
　　“呀！”文茵感觉下体凉凉的，不由得惊呼一声。低头望去时，发现自己的私处已经如初生婴童一样，一根毛发都没有。
　　张昀则对【身锁】又有了全新的认识，他感觉自己现在像个超人。
　　他伸出手指在她私处的肉缝上勾了一下，文茵发出一声悦耳的呻吟，脸上红晕更盛。
　　不过张昀也就只碰了这一下，然后就不再动了。
　　腰间环上锁带，铁片也穿腿而过。随着咔嚓的锁响，文茵感觉到贞操带已经被牢牢地系在自己身上，下身传来不适的紧绷感。
　　“感觉合身吗？买的有点仓促，回头我在网上给你量身定做一个。”
　　“嗯…是有点紧。不过没关系，只要是主人送的、茵奴都喜欢。”
　　“小穴和屁股的位置都留了口，不会影响你上厕所。你的月事我也帮你停掉了，这方面你也不用担心。”
　　张昀拍拍她的屁股，后者转过身，倚在了他的怀里。
　　“所以要奴穿这个的目的是…？”
　　“限制你的手淫啊。”张昀有些好笑地看着这位仍然有点迷茫的女大学生，晃了晃手中的钥匙“从今天起，你的小穴就是被主人管控的东西，自己再也不能碰到咯。”
　　其实张昀也可以直接锁住她的感知，用【身锁】让她无法体验高潮。
　　但这样就太没意思了不是吗。而且，文茵身上的【身锁】还要用到关键的地方……
　　“诶？”张文茵下意识地用手摸向自己的小穴，却只摸到一块冰冷的铁皮。
　　她刚刚才被主人摸到有了感觉，现在却被限制了对小穴的碰触，身子说不出的难受。想到从今往后都要过着这样的日子，文茵心里既感到绝望，又感到一丝刺激的兴奋感。
　　她在张昀的怀中扭着屁股：“那，那茵奴以后要是忍不住了怎么办。”
　　“我要是心情好就给你打开咯，或者…你可以这样——”
　　张昀胳膊一伸，两团硕大的乳肉就落入了他的魔爪。
　　“啊～”文茵娇吟一声，意识到自己的声音有点大，怕被外面听到、于是伸手捂住了自己的嘴。
　　又来了——这种触电的感觉——
　　文茵身子一挺，双腿不由自主地向内夹紧，结实的大腿肉紧紧卡在贞操带的铁片上。
　　张昀的手伸进她的衬衫，钻进胸罩下把玩着那对巨乳。她的胸真的很大，他的手甚至不能将其全部握住，手指深深地陷入丰腴的雪浪中。
　　“哈啊～哈啊～”文茵沉重地喘息起来，身体开始发热，主人的手法令她欲罢不能，酥麻的感觉从胸脯蔓延全身，贞操带的铁皮下，穴口流出渴望的淫水。
　　张昀耐心地用手在她的乳峰上按捏驰骋，耳边传来的喘息逐渐变成呻吟，每一声都带着情欲。
　　他感觉差不多了，伸出的手指在玉峰的顶端不断摸索，找准那凸起的小点，轻轻一碰。
　　“啊！”文茵忽地一声惊呼。这轻轻的触碰，差点让她丢了魂儿，浑身都在过电般的快感中颤抖，眼中一阵失色。
　　她还从来不知道，原来自己的乳头碰起来会这么舒服，就好像……
　　好像在摸自己的小豆豆一样。
　　张昀嘴角上扬的弧度愈发明显，手指开始重点攻击那挺起的位置。在乳晕上绕了一圈后，便用指尖夹住乳头一上一下地揉搓起来，时而用力一挤，时而在顶端重重一按。
　　“啊～哈啊～不行～主人～太～刺激～要不行了～”
　　海啸般的快感从乳头向着大脑席卷，文茵逐渐控制不住自己的嗓音，叫声越来越夸张，已经是门外也能听见的程度。
　　冒着细汗的娇躯在张昀怀里不停地扭动，不愧是常年锻炼的身体，让他都差点压不住她。不过只要她的“弱点”还在自己手中，张昀就大可以安心地为所欲为。
　　“啊～别按～救命～主人～放过茵奴～求您了～要不行了～真的不行～不行了啊啊啊啊啊——”
　　绝叫声起，娇体四颤。文茵猛地扬脖，双腿绷直，如浪的淫液从小穴中喷出，被贞操带的铁网分成一束束细小的水流。
　　痉挛的小腹过了许久才结束弹跳，文茵软绵绵地躺在他怀里，眼中茫然一片。
　　“舒服吗？”他吻了吻她的耳朵。
　　“……舒服。”
　　“以后想要自慰的话，就只能用自己的胸来哦。就像主人刚才给你做的那样。”
　　“…知道了。”
　　张昀暗自点头，知道自己的想法成功了。
　　常人自然不可能光是按摩乳头就能达到高潮，能这样的要么是自身天赋异禀、要么经过长期的开发锻炼。
　　但他刚才用身锁，将文茵双乳的敏感度提高了一些，让她这样就能高潮。
　　他做的还算有分寸，敏感度不能一下子提太高。一下子拔到顶的话，估计就算平常穿衣也会感受到快感，那就影响到她日常生活了。
　　不过……如果文茵一直这么用乳头自慰高潮下去的话，迟早有一天她也会自己走到这一步。
　　处女的身体，敏感的双乳，只能靠玩弄乳房来获得快感的奴隶……就这样完成了。而她的宿命，就是成为张昀专用的乳交性奴。
　　“把衣服穿上吧，我们接下来聊聊别的。”
　　“好的主人。”文茵张开嘴巴深吸了几口气。她恢复得还挺快，就是整理衣服时还是有点不自在，也不知道是碰到了乳头还是贞操带有点紧。
　　张昀打算沿着先前“助手”的思路继续，想要文茵给他提点建议。他清了清嗓子，刚要开口，桌子的手机亮了，备注是雪雪。
　　张昀伸出手指在屏幕上一点，见到一条消息：
　　“张昀，我们分手吧。”
