
【纹心刻凤】（66-70）  
作者：半影月食
2024年11月3日发表于pixiv 
　　（66）系统现状
　　陈馨雪拿着钥匙，用自己颤抖的手解开了箱子上的锁，不顾婉音满身的肮脏，用力地将她抱了出来。
　　“张昀，给她解开！”她大声地喊着。
　　张昀就跟在她后面，他点点头，只是一个闪念，婉音身上的所有感官封锁都被解除。
　　这是她被封在箱子里的第二天晚上。时间将近48小时，几人在各自的房间休息，刚躺下没多久，就听到婉音的哀嚎声响彻整栋别墅。
　　其他几女也无心安睡，都从房间里走出来。佚玉在三楼，清清和文茵在二楼，倚着栏杆，低头向下望去。
　　书婉音先是觉得自己落入在一片温柔的臂弯中。等视觉全部恢复，第一眼就看到了面前的雪雪和站在不远处的张昀。
　　书婉音的眼神中充满了惊恐，再无平时的游刃有余，她连忙甩开陈馨雪的胳膊，噗通一下跪在地上。
　　她头发披散，像是顶住了
　　“音音，你……”馨雪还没反应过来，婉音就已经先行谢罪起来：
　　“对不起主人！对不起雪雪！我错了，我真的知道错了，我不该伤害你，不该耍小聪明，不该骗你们…我，我不要主人的爱了，雪雪，我给你做一辈子的奴隶，我给你舔脚，给你舔屄，做你的痰盂马桶，随便你怎么打我骂我我都不还手…别抛弃我，别把我关进去了，求求你们，音音、贱奴，母狗知道错了，我再也不敢了，对不起对不起对不起对不起…”
　　她一边不停地道歉，一边疯狂地在地上磕着头，前额撞得青紫，简直要滴出血来，任凭馨雪怎么拉都拉不动。
　　“音音，我原谅你了…呜呜，你别磕了，我真的原谅你了呀。”馨雪一把鼻涕一把泪，又回过头来：“张昀，你满意了没有！”
　　这句话里带着一丝怨气。
　　张昀叹了口气：“好吧。音音，我原谅你了。以后你就认真做雪雪的奴吧。”
　　“呜…谢谢主人，谢谢女主人！”婉音如蒙大赦，又朝着两人接连磕了好几次的头，才被馨雪搀了起来。
　　“你是不是早就知道会这样？音音变成这个样子，你满意了是吧？！”
　　馨雪的脸上很罕见地露出了特别愤怒的表情，两条秀眉横起，瞪圆了眼睛，非常直接地对张昀表达了不满。
　　“音音，我们走！不理这个家伙！”
　　“雪雪，我们刚才不是还说……”
　　“今晚别想进我的屋了！你这么多女友，去哪儿睡不行！”
　　看样子雪雪是真的很生气。
　　张昀苦笑着叹了口气，今晚还是别招惹她了。
　　楼上几女的表情则异彩纷呈。文茵笑着摇了摇头，清清则眼前一亮，佚玉似乎也心动了一下，但踌躇了一下还是回了房间。
　　说实话，张昀也没想到婉音会有这么大的反应。
　　类似的刑罚其实早已有之，国内国外皆有案例，时间越长，受刑者的受到的心理创伤就越大，严重时甚至会引发幻觉和精神分裂。
　　书婉音其实被关了还不到48小时。只不过张昀故意错开时间给她送饭，还送了好多次，让她模糊了时间概念。
　　相信这个惩罚能给婉音足够的教训了。
　　如果没有系统，其实也可以做到类似的刑罚，比如说用一个全包橡胶头套将人的脑袋整个封住，只留一张嘴，也可以起到封印感官的效果。
　　馨雪头也不回地拉着婉音走了，听房间里的声音，可能是要帮她洗澡。
　　张昀在客厅的真皮沙发上坐了一会儿，但心中却怎么也静不下来。没错，他勃起了。
　　最近几乎每天都和馨雪同床共枕，虽然也很恩爱很满足，但雪雪能接受的玩法还是不多，上次牵着她在酒店露出已经差不多达到她现在的极限。
　　所以张昀总觉得最近的性生活有些寡淡。倒不是说他不爱馨雪了，只是他本性如此，嗜好幻想、又有系统傍身，总渴望着新的刺激。
　　既然提到系统，就简单说一下系统的情况：
　　等级4，经验条完成了大概五分之一，张昀目测想要下次升级，就算把现在的纹章每天不间断的使用，也要至少一个星期，但他又不想再用【爱恋】，所以这个时间还得延后。
　　完成的成就一共有七个：【首次升级】【御女之道】【小奴隶主】【终极性奴】【一掌之奴】【三十御驾】【原始积累（可重复）】
　　“三十御驾”是那个让30个人服从的成就，奖励是一次性强化，已经被张昀用了，现在他的身体总计已经被强化了三次，已经是远超普通人的水准，“某些”方面的强化更是离谱。
　　“原始积累”竟然是个能重复完成的成就，这让后来检查心纹系统的张昀很是意外。只要服从的人数每达到一次100人的数量，就可以获得随机奖励。
　　现在可以完成的成就就有了两个：
　　一个是可以重复完成的【原始积累】。
　　另一个是：【如果同时对五个人使用“淫堕”的话……】
　　上次他为了找人，用【无限】令四百多人服从，完成了四次【原始积累】的成就，获得了一次性的【复归】、【重置】、【共感】，复归和共感都被用掉了。除此之外，还有一个他当时没注意到的道具奖励，【虚象之晶】。
　　【虚象之晶：可以让周围一切生物陷入幻觉，幻觉的具体内容由宿主决定，让身边的所有人陷入癫狂吧！使用范围为“系统等级×20米”，每次最多持续时间十分钟，冷却恢复时间72小时。】
　　这可能是目前为止、系统给的所有奖励中冷却时间最长的一个了。
　　张昀一开始都不知道这东西在哪里，后来才发现它附着在了红绳——也就是魔环上。变成了了一颗蓝莹莹的小珠子、坠在上面。
　　他有种魔环变成了道具背包的古怪感觉。
　　之前的各种奖励还好说，虚象之晶他实在想不到有什么用武之地，干脆暂时放着不管。
　　除此之外还有一个发现，是他先前使用无限和共感得来的灵感。
　　那就是系统界面他是可以自定义的，自由度还挺高。于是他弄出了两个“铭纹者列表”：一主一次，主列表里放着馨雪她们几个，列表备注是“爱奴”；子列表则是那四百多人，备注被他恶趣味地改成了“母畜”。这样分类之后，他找起人来也方便。
　　系统的情况介绍完了，他下身的情况却有些不容乐观。先前书婉音那几声惨叫狠狠地触及了他心中最恶劣的性癖，伪装多时的施虐心报复一样不断涌起。
　　追寻趣味，追寻猎奇，追寻刺激，人不就是这样的生物吗？笼内的婉音如此，笼外的张昀亦如此。
　　永不满足。
　　张昀看着门外的夜景发呆，忽然察觉到有人从背后走来。 
　　（67）二女求欢
　　是文茵。
　　她穿着一身宽松的纯白睡袍，姣好的面容上带着柔和的微笑。月光从窗外打来，照出她一脸的从容，也照出她眼底暗藏的羞意。
　　“主人…如果不介意的话，今晚可以来我的房间休息…”
　　张昀眼前一亮，笑着用右手揽住她的腰，在她脸蛋上轻啄了一口。文茵双目微阖，睫毛微颤。
　　“文茵姐你竟然抢先！”大剌剌的声音从楼梯间传来，只穿着内衣裤的清清风风火火地碎步跑来。意识到自己的说话声有点大，连忙又压低嗓音，扭着身子蹭到张昀身边，踮起脚尖，向张昀仰着脖子，一副欲求不满的样子：“主人主人，人家也要嘛。”
　　“好好好，少不了我家清清。”张昀左手环住清清的肩膀，吻向她的嘴唇。
　　清清的回应要比文茵热烈许多，张昀还没张口，她就已经将自己的舌头伸了出来，在主人的唇齿间吸舔，留下满嘴的甜香。
　　两人的湿吻看得文茵面红耳赤，情愫与欲念流淌心田，呼吸已经带上了几分炙热。
　　长吻过后，清清满足地将脚跟重新踏回地面，双唇分离，发出啵地一声。
　　“主人～来我房间吧，好不好嘛。虽然我没带我家猫来，但我也可以后空翻给你看啊～”清清贴着张昀的胸膛撒起娇来，甜腻的声音听的人心头痒痒。
　　“去文茵的房间。”张昀的回答让何清清有点失落，但紧接着的下一句话却让她惊喜不已：
　　“清清，你也一起来。”
　　“嘿嘿，就知道主人最好了。”她将脸蛋埋在张昀的胸口不断抵蹭着。
　　张昀左拥右抱，向着楼梯间走去。走路时不忘抬起头看一眼，正对上一双鬼鬼祟祟的眼睛。
　　注意到张昀在看自己，眼睛的主人显然有些慌乱，匆忙将身子向后退回。
　　张昀早知道有人在偷看，心底暗笑，激活了【心语】。
　　他只说了两个字：
　　“等你。”
　　——
　　三人走进房间，门才刚推上，清清已经像蛇一样缠住了张昀的身子，他一个不留神、差点因为重心不稳而跌倒。
　　清清一旦陷入情欲似乎就有点变得过分热情，也不知是不是【淫堕】的缘故。
　　“这么主动，性瘾发作了你。”张昀哼笑一声，低身环住她双腿的下弯，抱起身来按倒在床上。
　　“只为主人发作呀～以后就靠主人给人家治病了～”清清咯咯笑着，飞快地解开胸衣，露出一对儿粉扑扑的玉乳，看得张昀口干舌燥，毫不客气地跨坐在她身上，双手抓捏过去。
　　她腰部下沉，屁股顶在床单扭动了几下，双腿一错，用一种看上去很有技巧的方法蹬掉了自己的内裤：“主人，要我～清清湿得不行了～”
　　张昀的手向她双腿之间一伸，掌心就被她穴口流出的爱液打湿：“这么多水，忍了好久了吧？”
　　“谁叫主人每天都只和雪雪一起～人家都快馋死了～昨晚还听着你们做爱的声音自慰、高潮了两三次呢～”
　　“小骚货。”张昀将手中的淫水抹在她那张圆圆的脸蛋上，清清眼中情意绵绵，还张口含住他的手指，津津有味地吮吸起来。
　　“自己流的水味道怎么样？”
　　“没有主人流的水的好吃，嘻嘻。”
　　“我的水？你是说精液还是…”
　　“只要是主人身体里流出来的，清清都喜欢呀。无论是精液还是口水，就算是屎和尿清清也能全放进嘴里呢～嗯哦…”
　　张昀伸出食指在清清的私处上轻轻地一勾，这个淫荡的小色鬼就双眼迷蒙地呻吟起来。
　　“别急，还有一个人呢。”张昀笑着坐到一边，给清清的身体翻了个个儿，在她的屁股上不轻不重地拍了一下。
　　文茵正站在两人身边，清清刚才的情话听得她满面飞霞，动作有些局促，手都不知放哪儿才好。
　　顺带一提，她身上之前也被张昀纹了【淫堕】，五位爱奴里就差馨雪和婉音还没有吃纹章“全家桶”。
　　“去帮帮文茵，把她伺候舒服了，主人就满足你。”
　　清清发出一声雀跃的欢呼，饿虎扑食一般将文茵也扑倒在床上，那凶猛的气势还把文茵吓了一跳。在文茵的小声惊呼中，一身睡袍被清清尽数扒下，饱满匀称的健康身材暴露在灯光之下。
　　文茵还有点害羞，用胳膊环住自己的双乳，但即便是她自己的手臂也只能堪堪遮住私密的两点而已，软肉都被夹得变了形。
　　清清刚要有所行动，却忽然发出一声抱怨：“主人你太坏了…茵姐这个样子，我怎么把她伺候舒服嘛。要不你帮她打开？”
　　她说的正是仍紧贴在文茵胯下的贞操锁。没有了衣物的遮挡，这件“内裤”的样子更直观地展现在两人面前。
　　这是先前的事件告一段落后，张昀在网上花大价钱特意给她量身定做的一件。深褐色的皮革绑带与封边，主体是结实的不锈钢片。小腹的连接处是一个圆盘状的数字密码锁，银色的锁盘上端用更深的颜色刻着一行字：“所有者：张昀”
　　钢片的前端同样是网状的结构，孔眼比之前买的那件大很多，方便排泄、也更容易清理。但也比人的指头要小一圈，想要穿过网眼去爱抚自己的小穴显然是不可能的。
　　说起来她戴着这件锁已经有一个星期了，除了张昀偶尔会去帮她解开清理，几乎是日夜佩戴、即便是睡觉也是如此。
　　刚开始是有些不适应，但现在已经几乎习惯，除了上厕所还是有点不方便，生活中几乎没有什么不便，不被别人注意到就好。
　　“主人你们做吧，我、我看着就好……”
　　她虽然这么说，但身体的反应却很诚实。胸前的两颗樱桃已经不知什么时候挺立起来，隔着铁网、张昀看到她的穴肉正反射着晶莹的水光。
　　张昀凑到清清的耳边悄悄说了什么。
　　“真的？”清清听完一脸的惊讶。
　　“你试试不就行了。” 
　　（68）三人春行
　　几女之中文茵身高最高、大概在一米七二，其次是一米六五的雪雪和阿玉，婉音比她们矮一点点，最后是不到一米六的清清。
　　清清将仰面的文茵压倒在床，刚好把脸埋进她的双乳中。她晃着脑袋在她的胸口蹭了蹭，接着双手便抓住她的奶子，手指在她两颗红润挺立的乳头上一擦而过——
　　“啊！”只是轻轻一碰，文茵就发出一阵娇呼，颤抖着曲起了膝盖，头也仰了起来。
　　清清的眼睛睁得大大的，像是找到了什么好玩的玩具，分别伸出两根手指夹住文茵的乳尖，一边在她丰满的乳肉上肆虐，一边手指用力、用关节反复来回磨蹭。
　　“啊～清清、慢点～嗯～受不了～”文茵的头左右摇晃，扎起的头发也不知何时披散开来，流散一床的清香。
　　“主人真厉害，这种事情都能办到。就这么几下，文茵姐裤裤里流的水都把我腿打湿了～”清清坏笑着惊叹几句，接着眼珠一转、像是想到什么好点子：
　　“主人，你看能不能给我……”她凑到张昀的耳边悄悄说着。
　　“你确定？”张昀听完她说的话，嘴角露出玩味的笑容“坚持不住可别怪我。
　　“试试嘛试试嘛。”
　　张昀用手盖住清清的小穴，心念转动间、她小穴的敏感度已经被提高了数倍有余。
　　她趴回文茵的身上继续对着她的巨乳上下其手，张开嘴巴含住了一边的乳头，像是贪奶的婴儿一样吮吸轻舔，透明的津液顺着柔软的曲线滑落，啧啧的水声四溢，听来分外淫乱。
　　文茵在清清的攻势下逐渐沦陷，身子滚热得像块火炭，也不再克制自己的音量、随着身子的扭颤不断呻吟起来，小穴流出的淫水越来越多、甚至顺着贞操锁前端的网眼流出，在铁片上流下几道清澈的水线。
　　张昀也不再忍耐，三两下脱掉衣物，露出颇为精壮结实的肉体，腿间的阴茎膨胀似坚铁。他用手指分开清清的两瓣阴唇，美妙的粉嫩小穴出现在他眼中，每一道肉褶上都闪烁着晶亮的水光。
　　她的小穴和馨雪的很不一样，不如说她的小穴才是女性中比较常见的。两片阴唇较大、圆弧状分列于两侧，张昀将它展开后像是见到一只粉红色的蝴蝶。
　　看到那淫靡穴洞里断开又牵连的黏糊水线，张昀知道也不用再给这发情的小妮子做什么前戏了。他站在床边，扶着她的屁股、对准入口，噗地一下刺入进去，溅起一片水珠。
　　清清立刻就有了反应：
　　“咦？诶？不、不对，主人别动……”
　　都已经做到这份上了，张昀那里肯听，腰身一挺、鸡巴长驱直入，用力地顶撞在阴道深处，接着就感觉清清小穴里的肉褶仿佛缠住了自己一样一缩一缩：
　　“噫呃、要、要去！呜！”
　　在文茵和张昀的呆滞中，清清就这么突然地达成了一次高潮，脸深深埋在文茵的乳沟里，身子一颤一颤，屁股也随之摇晃。
　　“清清，你这也太快了，我还没怎么动呢。”
　　“哈…啊？不行…这个太厉害了…呼…主人你给我取消了吧，太激烈了、不行…”清清连呼带喘地说着，现在小穴还在颤抖。
　　“有多激烈？说说。”张昀的大手在她挺翘的小屁股上来回抚摸把玩，一边调戏着她一边感慨这屁股肉手感真好。
　　“呼…感觉…感觉小穴…呼…里面的肉…呼…都和小豆豆一样敏感似的…啊不要动啊啊啊～”
　　张昀才不管这个，像是握住方向盘一样握住她的两瓣屁股，开始“发车”。在爱液的润滑下，一下子全部拔出、又一下次全部没入，轻轻松松。
　　“啊啊～别啊～主人快取消～受不了啊啊啊啊～～太刺激了～～”
　　清清开始疯狂地淫叫起来，额头见汗，捏住文茵双乳的手也不自觉地多下了几分力气，掐得文茵眉头紧蹙。
　　“要去了又要去了～救命啊啊啊啊啊啊～”
　　又是一声绝叫，清清双腿绷直，全身的重量都压在文茵身上，嘴巴大张着、眼角溢出失禁的泪珠，脊柱牵着腰杆和脖子用力上挺，脑袋上扬、又沉沉地落下，发丝间的汗珠甩落在文茵的前胸和脸蛋上，让她本就羞涩满满的神色更显犹怜。
　　清清享受的表情让文茵心跳不已，她也好想打开自己的双腿，分开自己的小穴，让主人的巨物插进自己的身体里……
　　情欲的催动下，她的一只手不由自主地向自己的双腿间伸去，却只摸到了一道坚硬的“门”。一瞬间的错愕后，她才反应过来自己还受着束缚。
　　好难受……好想摸……
　　到了这时她才明白成为主人的“锁奴”到底意味着什么，简简单单的一片铁，却成了阻隔欲望的天堑，将小穴排除在身体之外，让她想要手淫也有心无力。
　　但是永远无法得到满足的现实与主人的额外关注在心中混杂，却让她获得了另外一种奇妙的满足感：原来被主人时刻控制…也如高潮一般快乐。
　　这样的满足感让她的身体更为敏感起来，乳肉变得粉扑扑的，乳头也在清清的爱抚中不断膨胀。她逐渐放弃了对自己小穴的抚慰，张开双臂把清清的娇躯拥入怀中，尽情感受这位“小妹妹”的全力侍奉。
　　“不让文茵高潮一次的话，我可是不会取消的哦～”
　　张昀又开始了活塞运动，这才哪儿到哪儿，他还没尽兴呢。
　　“啊～才刚…别、别动了，要死了～我知道啦！～”
　　清清一把捧住文茵的双乳，用手掌扶住两侧，将她的两颗红透的乳尖往中间挤，然后一口将它们全部含在嘴里，嘬得比先前卖力数倍。
　　张开的杏唇几乎将两侧的乳晕全部含住，舌头的尽心搅拌下，两颗弹性十足的肉粒时而分开时而相碰，在唾液的浸润下红得发亮。
　　“呜！这样的、太犯规了～不要，清清，慢点啊啊～”
　　文茵的叫床声也逐渐响亮起来，快感不断电击着她的身体，酥麻感直通背脊，眼中遍是迷蒙的春色。
　　二人俱是香汗淋漓，张昀的每一次冲击都让清清的身体在文茵的身上滑动着，赤裸的身体互相磨蹭交织，摩擦、吸吮、娇喘、呻吟，晃动的床板与肉体的拍击，各种各样的声音交杂在一起，谱写出一场淫乱的乐章。
　　“要来了，要来了～啊啊～乳头好烫～”
　　文茵更加用力地抱住清清，快感已在体内积攒到极限，寻觅迸发的一点。张昀也被清清蠕动的穴肉弄得阴茎舒适异常，他俯下身子、前胸和清清的后背紧贴一起，鼻尖在她光滑的后颈上轻嗅。
　　清清被二人夹在中间，高潮过不知多少次的大脑已经混沌起来，身子软得像只泥鳅，嘴里发出无意义的闷哼声，再又一次即将到来的高潮前，她忘情地吻住了文茵半张的嘴唇。
　　舌头交缠的一瞬，两人同时眼前一白，高潮的快感充斥大脑、一边拥吻着一边发出略显低沉的绝叫。
　　张昀低吼一声，滚烫的精液洪流在清清的花径中爆发。过量的白精从二人的交合处满溢而出，混合着清清的淫水、滴落在文茵下身的贞操带上，透过整齐排列的小孔，在她开合的穴口处留下几道粘稠的白斑。 
　　（69）身锁妙用
　　张昀射完最后一滴，满足地退出了清清的身体，斜躺在床边。
　　文茵和清清二人还紧紧地抱成一团，颤抖着缓了好久。清清从绝顶中结束后，撑着有些无力的身体爬到张昀的胯下，用舌头和嘴巴清理起来。
　　文茵此时也反应过来，和清清一样爬来，也学她的样子张开嘴巴、伸出舌头，将张昀棒身上的液体吞进口中。
　　“茵姐，好吃吗？主人的鸡巴上可不止有精液，还有我小穴里流出来的水水呢～”
　　文茵神情明显僵了一瞬，但转而就闭上双眼，更细致地舔舐起来，连两颗卵蛋也不放过，将整条阳物侍奉得水光滢滢。结束之后，她先是用嘴唇在龟头上轻点，又在清清的脸蛋上吻了一下：
　　“好吃哦。还挺甜的。”
　　都说天然克腹黑，文茵如此直接的表达倒让清清不好意思起来：
　　“茵姐…不嫌弃我吗？”
　　“嫌弃什么。我们都是主人的女人，以后少不了要一起伺候他。我们都念了守则，以后你就是我的亲妹妹，哪有姐姐嫌弃妹妹的。”
　　“呜……茵姐你对我真好。”
　　清清扑到了文茵的怀里，后者轻轻抱住她。
　　二人一副姐妹情深的样子，张昀却从文茵的话里听出了点弦外之音。经过婉音的事儿之后，他感觉自己心思上机灵了不少。
　　虽然雪雪和他都不在意名分…或者说“名次”这件事，文茵也一直表现出很淡然的样子，但私下里其实已经和张昀暗示了好多次，就像他们刚认识时她提出的“管理制度”一样。
　　馨雪正宫地位无人能撼，那这第二把椅子到底谁坐就有说法了。表面上看起来不争不抢云淡风轻的文茵，说不定把这“椅子”看得比谁都要重要。
　　虽然她看起来什么都没做，但婉音从那天被发现到最后的处罚，这过程中可是有她的推波助澜。现在婉音成了雪雪的奴隶、有点缺心眼的清清又被她顺理成章地认成了“妹妹”，那竞争者就只剩下佚玉了。
　　但清清就那么好骗么？这可真不一定。
　　这古灵精怪的小妮子没多一会儿脱离了文茵的怀抱，就蹭进了张昀的臂弯里：“主人，我、雪雪还有婉音都被你拿了身子，现在可就差茵姐和玉姐了。你要是把玉姐也收掉，那茵姐岂不是落到最后、真要守一辈子活寡了～”
　　句尾特意拉了长声，她悄悄瞥了文茵一眼，目光中略带一丝隐藏很深的戏谑。
　　文茵目光闪烁，但表情不变：“没关系，凡是主人喜欢的、茵奴什么都愿意做。而且只有我被主人锁住，不也恰好证明我在主人心里是特别的么…嗯！”
　　“呀！”
　　“好了好了，打住。”张昀一只手捏住文茵的乳头，一只手滑向清清的双腿，打断了两人的明争暗斗。
　　他不由得感慨自己的这几个女人其实都很厉害，真别把谁都当傻子。
　　“你们在我心里都是特别的～为什么一定要分个主次呢？不觉得太封建了吗？”
　　“嗯～还不是因为…太喜欢、主人～哈啊～刚才的…还没取消吗？”张昀只是随便碰了碰清清的小穴，她就娇滴滴地喘了起来。
　　世界是平衡的，有所得必然有所失。他享受着常人无法拥有的后宫，自然也要承担后宫可能会发生的问题。即便他用了多么严格的守则来限制，有些问题也无法回避。
　　毕竟规矩是死的，人是活的。不管几女身上铭了多少纹章，她们还是活生生的人。是人就会有喜怒哀乐、会争风吃醋。
　　张昀已经逐渐明白了这一点。他也没想要所有人都像玩具一般听话，只要把这种争斗限制到一定程度、最起码在他眼前别太过火就好。
　　而他现在已经有了些有趣的好主意。
　　“我还是希望你们几个能好好相处嘛。怎么，不满意？那这样好了——清清，之前你不是想让我给你取个新的名字吗？”
　　“啊嗯…？好像、呜，好像是有这么一回事来着？”
　　“主人说要管清清叫清奴。”文茵似乎意识到张昀想要干嘛，目光里流露出一阵期待。
　　“那从今天起……门外那个也别偷听了，进来一起听吧。”张昀话锋一转。
　　清清两眼一呆，文茵却是早有发现，脸上带笑。门口传来一阵窸窣的声响，像是有什么人没站稳跌倒了。
　　房门推开，一脸俏红的佚玉缓步走来。她穿着一身丝质睡衣，面料一看就不是寻常货色，披在身上就像披了一层闪亮的银沙。
　　“玉姐，你什么时候来的！”
　　“我…我路过…”佚玉的表情不太自然，一只手捏着衣摆、另一条胳膊环在胸前、手指捏着肘窝。
　　张昀猜她已经在门外偷窥了好久了，但故作不知：“你可是来的有点迟了。在主人面前迟到，你们两个说该不该罚？”
　　“罚罚罚！主人今晚把玉姐的处女也拿了吧！清清来帮你…不对，主人你刚才想说什么来着？”
　　“差点忘了这个。正好佚玉也在，那你们一起好好听着吧。清清，把屁股撅起来…文茵，你这里是不是有墨水？我记得你背了书包过来。”
　　“有，主人稍等。”
　　何清清听话地趴在床上，屁股高高地翘起。等文茵拿来墨水瓶，张昀打开瓶盖，将自己右手的食指染黑，接着左手按住她右侧的臀瓣、食指伸直、一笔一划，在上面写起了什么。
　　文茵挪着屁股凑近了些。佚玉虽然有点害羞，但也好奇张昀在做什么。
　　“疼吗？”张昀一边写着一边出声询问。
　　“不疼，就是痒痒的、还有点凉。主人在写什么色色的话吗？嘿嘿～”
　　张昀足足写了一分多钟，才呼了口气、宣告大功告成。
　　文茵和佚玉定睛望去，只见清清右边的屁股蛋上多了一个橘子大小的心形，心形中央写着两个方方正正的大字：“厕奴”，下方是一行小小的字：“主人：张昀”。
　　令她们感到神奇的是，墨痕写在清清后并没有晕开或是流下的迹象，就像是变成了她屁股上的一道纹身。
　　这是张昀利用“身锁”做到的一点小伎俩，本质上和帮人脱毛没什么太大区别。脱毛是因为他“锁住”了毛囊、将某些部位生长毛发的功能禁止。现在则是先用身锁破坏指尖接触位置的表层皮肤，待墨汁留至真皮层之后，再将皮肤恢复。当然这一切都在瞬间完成，所以清清没有感觉到什么疼痛。
　　看着她屁股上写好的字，张昀心里充满了别样的成就感。他的字不丑、很周正，所以看起来真像是用机器纹上去似的。
　　“什么什么，主人写了什么，我看不见呀！” 
　　（70）（长）破处佚玉
　　文茵好心地拿出手机，从清清的身后给她拍了一张，然后拿给她看。清清拿着手机看了半天，喃喃自语、像是看得呆了。
　　“念那么长时间？几个字而已。”张昀在她的屁股上拍了一下“喜欢吗小骚货？”
　　“喜——喜欢！太喜欢了！谢谢主人！”清清唰地一下转过身子，在张昀的脸上亲了又亲“嘿嘿，以后我就是主人的厕奴，这个位置谁都不许抢～主人你还可以给人纹身呀，以后给奴纹一身你写的字好不好？”
　　“你还喜欢这种玩法？我要是纹你脸上，岂不是没法出去见人了。”张昀捏了捏她的脸。
　　“嘿嘿，没事的没事的，反正有主人在就好，就算是以后都只能住厕所清清也愿意呀～”
　　“你还真是色得没边了。那等以后有时间了，就多在你身上多写点字。”
　　“好耶，谢谢主人～”清清在他怀里摇着屁股，像只开心到摇尾巴的小狗。
　　佚玉表情惊讶，食指摸着自己的嘴唇，一副欲言又止的样子，还是文茵率先开口：
　　“主人，我是不是也可以……”
　　“人人有份人人有份。文茵，把胸往下按一按。”
　　张昀如法炮制，在文茵的左胸上写下“家奴、主人张昀”的字样。
　　给文茵的爱称张昀倒是思考了一下。他最初想写“锁奴”或者“乳奴”，但最终放弃了露骨的说法，选择了看上去有些普通的“家奴”。
　　看上去普通，实则另有深意，这是对她帮了自己这么多忙所给予的肯定，同时可以满足她的一点小野心：既彰显了和主人之间的亲密、又体现了她在这个家中的重要性。
　　助手兼管家，这就是张昀对文茵的期望，也是对她的某种“定位”。
　　文茵不停地低头看向自己胸前的纹身，显然是相当满意。抬起头时，两人很有默契地对视，从她的眼神中张昀知道她肯定明白了自己的意思。
　　看到文茵和清清都是一副心满意足的愉悦表情，咬着指甲的佚玉终于忍不住开口：“主人…我是不是也有？”
　　“当然，怎么少的了我家阿玉呢。”张昀笑了笑，但紧接着话锋一转：“不过…就要看你的表现咯。”
　　佚玉的“称号”他自然也早就想好了，不过现在他想卖个关子。
　　“表、表现？”
　　“哎呀，还装什么呢玉姐～我们可是都和主人做过一轮儿了，别害羞了～”
　　清清饿虎扑食般将坐在床边的佚玉按倒。佚玉本来还有点抗拒，但在清清的几次挠痒攻击之后，很快就在咯笑中缴了械、一身睡衣被她脱下，露出完美而性感的裸体。
　　凹凸有致的身体再度出现在张昀眼前，看着那像是抹了一层油般光滑水润的肌肤，他喉咙滚动了一下，下身的肉棒在兴奋中一跳一跳。
　　看着这个倔强又高傲的小富婆欲语还羞的样子，张昀玩心大起，有心想要再捉弄她一下。
　　“阿玉，我知道你还有点儿不服气，所以我也不想用命令强迫你，不过嘛～”他的嘴角扬了起来“我希望你能主动坐上来。”
　　张昀指了指自己胯下逐渐膨胀的阳具。
　　“什么？”佚玉一惊，双臂抱着自己胸、眼神闪躲，但又故作强硬地开口：“哼，就知道调戏我，我又违抗不了你的命令…我要是不听，怕不是要把我也关进那个玻璃箱子里…”
　　“我可没有强迫你的意思，我也要听雪雪的话不是？”张昀表现出一副无所谓的态度，张开双臂往床头上一仰：“但是嘛…错过了今天，再想要我给你个‘头衔’，可就难咯。”
　　“你……你还说你这不是强迫！”佚玉眉毛一竖，要是平时的话真有几分盛气凌人的气势，可惜现在赤身裸体的她真的表现不出多少攻击性。
　　她刚想要再理论几番，但是转眼看到心上人的裸身，话尾的语气又弱了几分，让那句“强迫”不像抱怨、像是撒娇。
　　经过三次强化之后，张昀的身高已经逐渐逼近一米八的大关，浑身上下的肌肉也分明了许多，哪怕没经过正儿八经的训练、身体的脉络也异常匀称，胸肌腹肌一样不缺。再加上最近他不时地就会去泳池晒太阳、皮肤显出一股健康的小麦色，身材已经能配得上“健壮”二字。
　　光是看着他那健壮的身体，佚玉就觉得口干舌燥、心猿意马起来，而胯下那根如今可称雄伟的巨物更是让她呼吸急促。即便她嘴上不想承认，但心底确实悄悄升起了想要被眼前的人压在身下的想法。
　　佚玉不太自在地扭动了一下身子，骨子里的倔强还是让她保持了克制……脸颊却是红得像是要滴血。
　　张昀暗笑，这调戏佚玉的滋味好像比做爱要有趣多了。
　　知道她还是放不下架子来服侍自己，他将目光投向了在一旁看戏的清清和文茵。
　　两人立刻会意，一前一后地凑近了佚玉，在她还没反应过来时，四只小手已经摸上了她的身子。
　　“咦？什么？别……”
　　文茵从背后抱住了她，双臂环住她的腰肢、两手则握住了佚玉挺立的俏乳，揉捏按压起来，还用嘴巴含住了她一边的耳垂。
　　清清的动作则更为大胆，手指在她的腿上摸过一遍之后，直接俯下身子、用舌头在小穴附近轻舔逗弄。
　　“呜…放开我…文茵，别摸乳头，啊！…清清，那里很脏的、别舔～”
　　张昀兴奋地看着眼前的“春宫图”，自己却像个没事人一样大咧咧地躺着。看着佚玉在二人的爱抚下逐渐发情的身体，他决定再添上一把火：
　　“文茵的手指舒不舒服？她的指尖正按在你的乳头上揉捏呢，看你的乳头都挺起来了，有什么感觉？”
　　他不是直接张口说的，而是动用【心语】，让声音直接响在佚玉的脑子里。
　　“清清舔的真认真啊，你的阴唇都被她舔得翻开了，小穴好红、流水了吗？被比自己小了十岁的小女生的舌头舔着骚逼舔到发情了吗？”
　　“别…不要…别说…身体、好奇怪～啊啊～”
　　“嘴这么硬，身体倒是很诚实嘛。是不是想要了？想要主人亲你的嘴、抱住你的身体、摸你的乳房，让主人的大鸡巴插进你的小骚穴里？把你的小穴搞得一塌糊涂，把滚烫的精子射进子宫里，怀上主人的小宝宝～”
　　“哈啊～不行～不要说～脑子也怪起来了～快停下～”
　　这句话她都忘了用心语，直接脱口而出。
　　在清清和文茵的两面攻势之下，她的身体愈发滚烫，白净的身体透着粉红。她的眼睛紧紧地闭着，小嘴却不受控制地半张、一口一口地吐着热气。
　　在张昀的眼神示意下，这俩人也开始了对佚玉的“淫语刺激”。
　　“玉姐，你的身材保养的真好，乳…乳房也比我的更有弹性呢。”文茵红着脸、竭尽脑汁地措词。
　　与文茵的羞涩截然相反的是清清的深谙其道，她故意提高了语调：“哇，玉姐你的小穴里流了好多的水，这是攒了多久呀？难道你活到现在还没和男人恩爱过吗？嘿嘿，我跟你说呀，主人的鸡巴可粗可硬了，我被他插的时候感觉自己的阴道都被撑起来了，怀宝宝的地方一颤一颤的，感觉魂儿都要飞了～……”
　　这骚气的小妮子说着说着竟然把自己也说湿了，一只手已经伸到了自己的阴穴外揉搓起来。张昀心里好笑，将她的手拉开，亲自动手爱抚她湿润的阴蒂。
　　“嗯啊～舒服～谢谢主人照顾厕奴～主人的手摸得厕奴好舒服～玉姐～主人、主人在摸我的小豆豆呢～玉姐你看见了吗～”
　　“别说了…别说了…我…不行…”
　　身体与精神上的双重刺激在不断地打磨她摇摇欲坠的自尊心，佚玉感觉自己的身体轻飘飘的，就要沦陷在这无边的情欲里。
　　“要…要泄～要去了…呜呜～”
　　而就在她的身体临近高潮前的一瞬，张昀大手一挥，文茵和清清就离开了她的身体。
　　“哎？”佚玉的表情还有点茫然，急促地喘着气“不、不做了吗？”
　　文茵微笑着一言不发，清清却咯咯笑了起来：“玉姐，我们也想让你舒服呢，可是主人不让呀～而且能让你更舒服的东西不就在那儿么～”
　　她伸手指向张昀的胯下。
　　突然停下的爱抚让佚玉浑身都不得劲，每个部位都痒痒的，尤其是私处、爱液已经泛滥成灾。体内的欲火已经积攒到极限，身体里的每一粒细胞仿佛都在渴望眼前之人的爱抚。
　　无法抵抗……
　　她知道自己还是逃不过这一劫，或许是认命了，她从坐姿改为跪在了床上，缓慢地向张昀爬了过去。
　　爬到一半，似乎想起来了什么，拿过自己的睡袍、从衣兜里取出一条白色的宽手帕。
　　“原来玉姐早就准备好了。”文茵嫣然一笑。
　　“哼，就便宜你了…”
　　张昀看着她将那块白手帕在自己的大腿下面铺好，接着她颤抖着撑起自己的身体，凭空跨坐在张昀的身上。
　　龟头与小穴之间的距离已经不到一寸，张昀能清楚地看到她开合的穴洞，溢出的淫水仿佛玉露琼汁，一丝丝地滑落到他的阴茎上。
　　“要、要不还是算了，我还是先……”
　　“哎呀，就差临门一脚了～玉姐我们来帮你！”
　　“什么？别、我自己能……啊！！！”
　　清清和文茵一人摸着她一边的肩膀，用力一按，佚玉便被压在了张昀身上，阴道被阳具由下至上直接贯穿。
　　佚玉发出了一声痛呼，眼角也无法自抑地流出泪水。几道殷红的血流从交合之处溢出，流过张昀的肉棒和大腿，将最底下的白手帕染上一片暗红的血渍。
　　处女丧失的瞬间，佚玉感觉自己身体里的什么东西也像是被主人的阳具刺穿碎裂了开来，露出似哭似笑的表情。
　　好…好紧！
　　这是张昀的第一感受。
　　刚射精过一次的阴茎还很敏感，此刻被佚玉那紧致的阴道一夹，他差点就呻吟着失守精关。
　　她那处经人事的花径比他先前体验过的任何一个女人的都要狭紧，就算是雪雪的第一次好像也根本比不了，阴道深处仿佛有一张小嘴在一开一合地吮吸着龟头的前端，酥麻的快感令张昀身体一颤。
　　他恨不得马上就抱起佚玉的身体狠狠凌辱，但现在全部的精力都放在了控制肉棒上、根本管不了其他，甚至忘记了安抚还在痛苦中的佚玉。还是清清和文茵看出了玉姐的难受，在她的身上亲吻爱抚起来。
　　张昀过了好半天才缓过神来：“抱歉，阿玉…疼吗？你的穴…实在、太舒服了…”
　　“呜…你要负责…”佚玉楚楚可怜地流着泪，她这副样子真不像个奔三的女人，像是刚成年的小女生。
　　“放心吧。你是我的女人…是我的爱奴…”
　　“呜呜呜，主人～”
　　“乖，别哭了，主人不欺负你了…”
　　张昀示意文茵和清清躲开一点。她紧紧搂住佚玉的身子，保持着这个姿势将她缓缓地推倒在床上。
　　他温柔地搂住她的头和腰，从额头开始一点一点地向下吻了起来，舔掉她的泪水、含住她的嘴唇，用舌尖划过如玉的锁骨、在草莓一样的乳头上吸吮轻咬。
　　感觉到身下的人儿逐渐加速的心跳和升温的肌肤，他的动作也慢慢加码，掌心玩弄着她的肩头、一路滑向她的手指，直到十指相握。
　　“我要动咯。疼的话就告诉我。”
　　“…嗯。”佚玉从鼻子里喘出一道仿若游丝的答应声。
　　张昀其实也忍了很久，阳具涨得难受。只是轻轻一动腰，阴道深处那熟悉的吸吮感再度来袭，令他发出舒适的长吟。
　　真是个……天生的尤物！
　　如果佚玉本性放浪的话，凭她的本事，这宝贝一般的阴穴不知要便宜多少男人……
　　但最终还是便宜了我张昀……而且从今往后，都是属于我的！
　　张昀的呼吸粗重起来，见佚玉的反应不像之前那般抗拒，他的下身逐渐提起了速度，肉体撞击的声音在房间中回响。
　　“……嗯～啊～哦～”
　　丢掉了自尊的佚玉很快就沉浸在了被主人占有的滋味中无法自拔。那粗壮的巨物在自己的身体中来回地驰骋，每一处敏感的位置都在被蹂躏磨蹭着，快感一波又一波地顺着背脊向上蔓延，每一次冲撞都好像怼进了自己的大脑，让眼中的春意一道胜过一道。
　　刚开始还是小声呻吟，后来就变成了高声的淫叫，她彻底地放开了自己的心灵，全身心地感受着来自主人的爱意。
　　“啊～昀～！主人～！肏我、用力～好爽～肏死我吧～我爱你～好爱你～！！”
　　佚玉的淫叫听得文茵面红耳赤，而清清则是早就坐不住了，她眼珠一转，一边抚慰着自己的小穴、一边趴在二人的身后，低下头、将舌尖舔进了主人的菊穴里，为他进行“毒龙”服务。
　　来自身后的快感令张昀又是浑身一个激灵，不过他还没忘记答应佚玉的事情，提起一口气，将她的身体按平在床上。
　　“呼…呼…阿玉，你不是也想要纹身吗？文茵，拿墨水过来。”
　　张昀大手一挥，将佚玉小穴上方的阴毛尽数抹去，露出平坦光洁的小腹。他用手指蘸着墨水，催动身锁，在佚玉肚脐眼上方的位置写下几个字：
　　“贡奴。主人：张昀。”
　　“阿玉，以后你就是我的贡奴，你的所有东西都是我的……”
　　这道纹身好似打开了佚玉身上的什么开关，等张昀写完之后，她的表情愈发狂热起来，在享受爱欲的同时不断地绝叫：
　　“呃啊～！是！是、主人！人家的所有东西都是你的！～阿玉努力到今天～啊嗯～就是为了把一切都献给主人～啊～肏我～人家十几年的努力～公司、房子、车、钱…都是取悦主人的东西～啊～请主人尽情压榨贡奴吧～请主人都拿走吧～我爱你啊啊啊～！！！”
　　狂乱而真挚的宣言让张昀身下的肉棒又膨胀了几圈，他用力地吻住佚玉的唇，后者紧紧地拥着他宽阔的后背，用尽全身力气回应着主人的爱。舒爽的射精过后，佚玉感觉小腹一烫，双眼发白，在猛烈的颤抖中达到了绝顶。
    【待续】
