
【纹心刻凤】（21-24）  
作者：半影月食
2024年9月23日发表于pixiv 
　　（21） 1＋1＞2
　　张昀顶着清晨的凉风在无人的街道上疾走。
　　没办法，要是再在陈馨雪的床上多待一会儿，怕是她爸妈就要回家了。
　　昨晚两人做得太过投入，结果把避孕的事丢到了脑后。在遭受了馨雪一顿小拳拳和牙齿攻击后，他连夜穿好衣服去药店买了紧急避孕药…和试纸。
　　以后可要注意了…
　　被早晨的凉风一吹，他的脑袋清醒了不少。到了现在他仍然不敢相信自己竟然和陈馨雪做了一晚上的爱。这一切发生的太快。
　　“还是要感谢你啊…”
　　张昀抬起右手，纹心系统立刻出现。
　　【爱恋】、【服从】，接下来会是什么呢？
　　真期待啊。
　　不过，馨雪的问题解决了，还有一个问题要解决。
　　张昀的眼中浮现出一个戴棒球帽的倩影。
　　想着，他掏出自己的手机，找到了“超绝可爱晚音音”。
　　——
　　“【服从】！”
　　熟悉的书店角落，张昀径直走向看书的书婉音，还没等对方开口说话，铭纹已然发动。
　　之所以能这么容易找到她，是因为这书店其实就是她家开的。
　　紧接着，他看到了系统的提示词：
　　【解锁成就“御女之道”，获得一次性纹章奖励“心语”】张昀看向【心语】的介绍：
　　【（一次性）在您与铭纹者之间搭建心声通道。双方可以即时交流，随时随地，无视距离】心语的标志是一对串联的红色心环。
　　随时随地？
　　张昀心中的想法一个接一个的冒出来。
　　这东西…好像有点鸡肋？毕竟现在谁都有手机，就算没有【心语】，也能随时随地地交流。
　　不过也许有能用到的地方吧。
　　张昀暂时收起心中的想法，转头看向成就列表：
　　“首次升级”和“御女之道”已经完成并打上了对号，第三条成就任务的提示出现在列表中：
　　【如果同时对三个人使用“服从”的话……】
　　呼。
　　张昀长舒了一口气。
　　还好，跟“爱恋”没啥关系就行。三个服从，还挺容易达成的。
　　他可是被这玩意整怕了。
　　不过，眼下还有个问题……
　　他将目光转向现实。此刻书婉音已经朝着他跪了下来，表情温顺。
　　【爱恋】无法撤销，所以张昀能想到的、唯一能解决问题的方法，就是给书婉音再铭一层【服从】。
　　这顺带也解决了第二条成就如何完成的问题。
　　但是现在另一个问题接踵而至……要给书婉音下达怎样的命令呢？
　　他一时有点犯难。直接下令让她别喜欢自己吗？怎么像是在卡系统的bug？
　　张昀这边还在思考，跪在地上的书婉音却用脑袋轻轻蹭了蹭他的鞋子。
　　“你先坐起来吧。”
　　“是，主人。奴儿很开心。”书婉音坐回凳子，回应张昀一个大大的笑脸。
　　“怎么说？”张昀一边想着怎么措辞，一边顺着书婉音的话茬往下接。
　　她这个“奴儿”的自称倒是有趣，不知道是不是古言小说看多了。
　　“因为从今往后，您就是奴儿的主人啦。不瞒主人，我从第一眼见到您就喜欢上了您，连我自己都觉得不可思议！”那是因为【爱恋】……
　　“我当时真的想做您一辈子的女友、一辈子的妻子。但现在我知道了，那些都比不上在主人的身下做奴来得快乐。只要是主人的命令，我觉得就算是让我去死我也会心甘情愿地执行……”虽然变成了奴隶，但是话多这点还是没变啊。
　　咦，等等。
　　张昀可是还没给书婉音看那篇心奴守则。
　　按之前的经验来说，她应该像张文茵一样，只会觉得多了层“主奴”的关系，其他的行为依旧如常。
　　可是现在……
　　张昀的眼睛逐渐明亮起来。
　　“原来如此，我想错了。根本不需要我自己额外制定什么守则，【爱恋】本身就能成为【服从】的守则！”“铭纹系统给出的纹章并非各自独立，而是相互关联的！只有把这两者混在一起用，才会出现1＋1＞2的效果！”“先前的成就其实就是指引我发现这一点，这才是这个系统的精髓所在！”张昀误打误撞找到了避免“后宫起火”的正确解法。
　　“主人，需要奴儿帮你做点什么？要不多抓几个奴隶来一起侍奉主人吧，主人你看陈馨雪怎么样，这丫头虽然看起来清纯其实挺闷骚的，我可以帮主人调教……”“？”
　　你们这姐妹关系还真好啊。jpg
　　不过，听起来倒也不错…
　　“以后在别人面前别叫我主人，尤其在雪雪面前。”书婉音坏笑盈盈，脸上一副“我懂的”的表情：
　　“没问题没问题，不能暴露我们的关系嘛。不过主人怎么叫雪雪叫得这么亲密，难不成你们已经那个了？”书婉音一手握圈一手伸直，做出了一个飞快的交叉手势。
　　“咳咳，不该问的别问。不过、我们两个、确实确定关系了。”张昀一边说出这句话，一边看着书婉音的表情变化，后者却还是笑盈盈的，没什么反应。
　　“没吃醋？”
　　“为什么要吃醋？主人您还是对奴儿不够熟悉呀。”书婉音摘下帽子梳理头发，清了清嗓子：
　　“既然雪雪成了主人的女朋友，那就是正宫大姐，我身为奴隶就做妾咯，哎说不定以后还能被雪雪反过来教训：‘贱婢、趁我不在竟然和老爷私通，看我不拿鞭子抽死你！’哇一想到平时柔柔弱弱的雪雪还能一转攻势从受到攻成为这种角色心理就有点小激动！而作为二房的我其实是被三房用计陷害而自己还不自知！‘姐姐，真的不是我、求求你饶了我吧！让我做什么都行！’正宫皇后怒发冲冠，就要将孤苦伶仃的我打入冷宫！而用心险恶的三房还在一旁窃喜，就在这时在外忙碌的老爷回来了！他抓住我的手将后宫八千佳丽召集一室，接着罗列出一二三四五六七八条证据证明我的清白，还戳穿了三房的阴谋诡计，后面还隐隐约约有着雪雪的幕后黑手！三房被老爷关进冷宫，而正室与偏房间的斗争还远远未曾结束！一天傍晚，一位玉面潇洒风流倜傥性冷淡的帅哥飘然而至，他说我是他未曾谋面的青梅竹马，硬要拉着我远走高飞，正在我心旌动摇之时，身为正道魁首的老爷忽然露面，原来他认出我的青梅竹马竟然是荼毒苍生的魔道巨擘！两位武林大能为了我而大打出手，这一战就是三天三夜昏天黑地日月无光！两人在久战中竟然生出了默契与友情，就在这时，第三位帅哥来了……”张昀目瞪口呆。 
　　（22）奖励纷至
　　张昀一脸僵色地离开书店。
　　他本来还想着能不能和书婉音做点“有趣”的事呢……但是这嘴巴不停的架势实在劝退。
　　应该没有人会想一边做爱、一边听着对方讲故事吧…当然这世界千奇百怪也不能否认会有这种xp…现在是早上九点，大街上阳光灿烂。与晚间相比，人并不多，多半是学生和游客。
　　书婉音的问题暂时解决了、陈馨雪多半还躺在床上休息、补课班也在几天前结课，临近暑假结束，张昀忽然变得有些无所事事起来。
　　他打开手机，给陈馨雪发消息：
　　“睡醒了吗小懒猪？”
　　“没有！”
　　张昀嘿嘿一笑：“没有啊，那我等会儿再问。”
    “还不是因为你……我全身都好酸，感觉自己骨头都快散架了！”
	“这么严重嘛，那我下次手轻点。”
　　两人你一句我一句地打情骂俏，聊得火热。张昀刚走到地铁站的告示牌前，收到来自李喻的消息：
　　“干嘛呢昀子，一晚上都没回我。上网去吗？”
    “我脱单了好兄弟。”
　　“？”
　　张昀犹豫了几秒，最后还是选择把这个好消息告诉自己的死党。
　　他并非喜欢炫耀的人，只是友情好到他们两个这种程度，总要知会一声。
　　“哈哈，我说什么来着！这是大好事啊，今天吃饭我请！对了，我在老地方，速来，可得听你好好讲讲。”张昀会心一笑。
　　他辗转几站，来到李喻家附近。在一条酒店繁多的街上，写有“桃子电竞”四个大字的牌子格外显眼。
　　他们经常来这里打游戏，只因这儿环境比较干净，还有专设的无烟区。
　　“应该还在二楼吧…”
　　张昀一边寻思着，一边向楼梯间走去。正要迈步的前一秒，他的注意力被女孩子的说话声吸引过去。
　　她的声音娇滴滴的，正在用耳机和人讲话，屏幕上是一款新近流行的射击游戏。
　　网吧的女孩子还是比较少见的，张昀不由得多看了几眼。只见这女孩留着一头齐肩的短发，脸蛋从侧面看去圆圆的，身上穿着一身有点不符合季节的橘子色卫衣。
　　“还挺可爱的，要不要…”
　　张昀犹豫了数秒，然后有点莫名其妙地笑出声。
　　这笑声是对他自己的。
　　我为什么要犹豫？
　　“【爱恋】！”
　　“【服从】！”
　　两枚纹章顷刻飞进圆脸女孩的身体。正在玩游戏的她似乎感应到了什么，转身回头望向张昀。
　　“正常玩你的，不用管我。”张昀拍了拍她的肩膀。
　　从张昀自己的角度来讲，确实有点好笑。心纹系统只有他自己能看到，只要他不说，又有几个人知道？
　　性爱是能改变一个人的，尤其是有过第一次之后。以前的张昀会犹豫、会顾虑，但现在他内心的自信开始膨胀，觉得没有必要想那么多。
　　虽然这自信是来自系统…但那又怎么样，既然这逆天系统落在自己头上，那拿来用就是了！
　　对于内心深藏的欲望，张昀愈发坦诚起来。他甚至觉得自己现在已经够克制了，换成更贪婪的人，肯定恨不得将天下美女收入囊中。
　　张昀转身走上楼梯，一条条提示文字浮上眼前：
　　【系统晋升，等级3】
　　【新纹章“淫堕”解锁】
　　【淫堕：铭纹者将逐渐沉醉于肉欲和性快感，成为快感的奴隶。耽于悦乐，永无止境】
    【解锁功能，铭纹列表】
　　【⭐完成成就“小奴隶主”，获得奖励“强化（一次性）”】
    哦？又是强化？
　　没有看到新的奖励让张昀有点意外，但他已经尝到过“强化”的甜头，倒也不错。
　　他看了一眼新的“铭文列表”，菜单和成就列表一样简陋，由上至下罗列了一些头像和人名：
　　——
　　陈馨雪（17）：爱恋
　　书婉音（17）：爱恋，服从
　　张文茵（20）：服从
　　何清清（18）：爱恋，服从
　　——
　　看来就是个名单的样子，记满了现在被铭纹者的名字和年龄。每个人的名字前还有头像，并不是寸照的那种感觉，更像是生活中的抓拍…这系统还有自己拍照的功能？
　　张昀随即就发现人名是可以选中的。于是他选中了陈馨雪的名字，一个子窗口唰地一下弹出来：
　　【陈馨雪（17岁）高中生  非处女  经验人数：1  性阅历：中  易高潮／小穴敏感／受虐癖】
    ？
　　？？
　　啥玩意？
　　他又点开其他几人的资料。
　　【书婉音（17岁）高中生  处女  经验人数：0   性阅历：高  易催眠／足敏感】【张文茵（20岁）大学生 处女  经验人数：1   性阅历：低  乳敏感】不过接下来一位才是重量级：
　　【何清清（18岁）福利姬  非处女  经验人数：17  性阅历：极高  口敏感／小穴敏感／腹敏感／腿敏感／受虐癖／露出癖／粪尿癖／异食癖／拘束癖】张昀一时无语，我嘞个乖乖，我还真是捡到宝了啊！
　　不过这表格还真挺方便的，就算是给不熟悉的人用了，也能很快地了解一些情报。
　　不过我的人生怎么越来越像黄游了啊……
　　这离谱的经历写成小说都没人信。
　　浏览完系统的新功能，张昀将目光转向了成就列表的第四行：
　　【如果对同一人使用爱恋、服从、淫堕的话…】张昀这次没有丝毫犹豫地立刻将【淫堕】甩给了还在玩游戏的何清清。
　　你都已经堕成这样了再堕落一下也没关系吧（
　　顺带一提，3级的经验栏也有所上涨。【服从】和【淫堕】分别增加了大概四分之一，依照之前的经验，再用两次纹章就可以让系统升级到4级。
　　一次性的奖励纹章似乎不算经验。
　　以及3级之后，【爱恋】和【服从】的冷却时间也分别降低了4个小时。
　　【⭐完成成就“终极性奴”，获得奖励“魔触之环”】道具奖励？
　　一道宛如灰烟的暗光在张昀眼前浮现，凭空转了两圈后，缠绕在他右手的手腕上，变成一条并不起眼的红绳，红绳中间有着一小节形似眼珠的木雕。
　　【魔触之环（初级）：可在宿主的命令下化作触手魔怪，进退自如、可攻可守，魔法少女的最爱！每次最多持续时间十分钟，冷却恢复时间三小时！】……
　　张昀脑袋有点疼，今天接受的信息量有点多。
　　我这是变成什么魔物之主了吗……
　　真变成黄游系统了是吧！
　　也罢，既然给了这什么环…那就试一试。
　　他伸手拍了拍何清清的肩膀。 
　　（23）诡异魔环
　　在张昀的示意下，何清清直接退出了游戏，从座位上起身，跟着他向网吧的厕所走去。
　　她个子不高，应该是张昀的几个心奴中最矮的，大概不到一米六。橘黄色的卫衣上还画着可爱的小熊，结合着她的小圆脸，一眼看去像是个乖巧懂事的邻家小妹妹。
　　但谁能想到她其实是个私下放荡的福利姬呢。
　　两人走进厕所，还没等张昀锁门，何清清已经挽上他的胳膊，一只手不安分地在他大腿上乱摸：
　　“主人～人家已经半个月没开张了呢～”
　　何清清声音嗲嗲的，脸上的表情已然换了样子，舌头在嘴唇上一滑，更显殷红。
　　“既然知道是主人，也要收费么？”张昀嘴角勾起，一只手捏住她的下巴，将她的头仰起来。
　　何清清看起来很喜欢这个姿势，眼神妩媚而诱人：“那当然不用啦～要是主人愿意，把卖身赚来的钱都献给主人，清清也心甘情愿呢～”“还真是个不折不扣的妓女呢。”
　　张昀的话说得毫不客气，何清清却没有丝毫不满，甚至故意磨蹭了两下腿：
　　“主人～人家已经湿得不行了，求主人快点进来吧～”“别急，我这里有更好玩的…”
　　张昀一边在何清清的身上揩油，一边心底暗自呼唤魔环。
　　一阵古怪的低鸣蓦然响起，如同来自地心深渊的鲸吼。
　　黑烟泛起，张昀手腕上缠绕的红绳不断放大，旋转着飞向半空，变成两条首尾相衔的肉红长蛇，两边蛇头上各有一颗硕大的独眼，四下乱转打量着。
　　何清清目瞪口呆地看着这一切，那两只眼睛令她浑身发颤，要不是张昀接下来的命令，她差点就要惊叫出声。
　　“别害怕，也别弄出太大动静。它不会吃了你的…”应该不会吧。
　　其实张昀心里也有点紧张，毕竟第一次亲眼见证这种超自然的场景。不过他能从魔环上感受到一股善意，所以没有何清清那么害怕。
　　接着，他察觉到自己可以控制魔环了。
　　只见这两条独眼肉蛇忽然纠缠到了一起，发出像是肉糜混动的声音，接着变成了一团样貌有些狰狞的大肉球，两只独眼变作它的眼睛，带有如同蛇眼的竖瞳，血丝遍布。
　　“害怕的话就把眼睛闭上吧。”张昀轻声说。
　　“好、好的主人。”何清清紧紧闭眼。她
　　的声音在发颤，那双紧紧盯住她的眼睛令她浑身不自在，几乎要哭出声。
　　在张昀的操纵下，化作肉团的魔环如同“炸毛”一般，无数细长的触手从它身上爆裂狂涌而出，狭窄的厕所顷刻便被占满。
　　这些触手外表的一侧赤粉亮红、宛若去了皮的肌肉，内里是无数密密麻麻的吸盘，缕缕胶水般的粘液附着其上，散发着难以形容的氤氤腥气。
　　这一种很奇妙的感受。
　　张昀感觉自己的身体仿佛多了一个器官，这些触手就像是他的手指般易于操纵。
　　在他的控制下，几条触手猛地伸长蜿蜒，如铁链般束缚住何清清的手脚，将她以“X”形的姿势拉扯在半空中。
　　张昀发现自己还能任意改变触手的形态。他一时兴起，有的触手变成阴茎、有的触手变成大手、有的触手变成牙尖嘴凸的吸盘，开始在何清清的肌肤上四下游走。
　　滑腻又温凉的恶心触感遍布全身，何清清的身子止不住地颤抖，像是条无助的小鱼被网捕住，口中不断地哀求：
　　“主人、主人求求你放过我…贱奴好害怕…”
　　“别怕，清清。它们不会伤害你的。你不是…喜欢做爱吗？喜欢被束缚的感受？静下心来体会吧，它们能带你走向极乐…”厕所地板未干的水痕上倒映着张昀有些冰冷的脸，在他自己都没意识到的角落、一抹黑如浓墨的阴影在他眼底浮现。
　　“做爱…极乐…？”
　　张昀的话语仿佛带着魔力，竟然真的让何清清镇定下来。她开始静心地感受触手的爱抚——它们灵活地钻进自己的衣服里，攀上腰间、缠住双乳、滑过股间，如同一只只温柔的大手，抹着“润滑液”，不断地刺激全身上下的敏感带。
　　“呼…哈啊～”
　　何清清的喘息声重了几分，脸颊也浮上桃红。她真的很快便享受起来，小穴也在触手的魔威下湿润。
　　变作吸盘的触手咬住她的乳头，做出吮吸的动作；两条触手的顶端化作阴茎，在她的双腿间磨蹭半晌后，齐齐冲入两穴之中，填满阴道和肠壁；有些触手分化成一簇簇细小的触肢、形如毛刷，在她的脚心、大腿等敏感的位置不断摇晃挠痒。
　　“呀啊～哈啊～”何清清的喘息逐渐变成呻吟，声音愈发清晰高昂起来，皱起的眉头放松成享受的弧度，双眼半开半睁，桃光闪烁。
　　“好刺激…全身上下…嗯唔！都被填满了…从来没有过…啊啊”接连不断的刺激使她的话语断断续续，似有催淫效用的粘液将肌肤洗润得油光水滑，如同打上一层肥皂。
　　张昀同样亢奋异常。触手爱抚何清清所带来的柔嫩触感也在向他的神经中传递，不同于肉体上的快感，触手的每一次进出都带来精神上的愉悦和兴奋。
　　窄小的厕所里，衣衫褴褛的少女被吊在空中，无数赤红触手肆意攀附，火焰般扭曲涨落，将她焚烧殆尽。
　　“不行了、好舒服…不要——”
　　何清清的身体随着“火焰”一同扭曲挣扎，一条触手钻进她的嘴中，顷刻间将小小的口腔占满，直抵喉咙深处。
　　“呃唔唔唔唔唔唔！！！——”
　　积蓄的快感汹涌迸发，何清清的身体紧绷着前挺，强猛的高潮令她如坠云端。她的头向后仰起，双眼翻白，淫水顺着尿道喷潮而出，溅射一地。
　　与此同时，肉团的“双眼”更显兴奋，血光大盛，插入各穴的触手收缩再膨胀、一股股宛若精液的乳白浓液喷射而出，上下一道涌进何清清的体内。
　　射精持续了足足半分钟，等几条触手从她下身的两穴中拔出时，肉洞宛若泄洪的河道，精液咕叽咕叽地流淌而出，淫乱异常。
　　射精的同时，张昀感受到魔环似乎从何清清的身上带走……或者说汲取到了什么东西。接着一阵变化之后，又成为红绳绑在他的手腕上。
　　真邪门。
　　不过，这还真色啊。
　　何清清脱力地躺在一地的白精中，全身上下都被触手的精液浸染，身体仍在高潮的余韵中颤抖不已，每一次颤动都在精水中带起一阵涟漪。
　　张昀喉咙有些发干，他不由自主地舔了舔嘴唇，下身鼓起好高的帐篷。
　　不过看何清清的样子，应该一时半会不能满足自己的主人了。
　　张昀只得深呼吸几次、尽量令自己冷静下来，思索一会儿要不要去找自己那几个心奴泄泄火。
　　不过，把她就这么丢在这好像也不太好。
　　他一边想着这个，一边开口问向魔环：
　　“你能把这儿收拾干净吗？” 
　　（24）行动力极强
　　感谢周末和介玉两位大佬打赏——
　　下一章h加量
　　其实张昀只是随口问这么一句，没指望魔环或者系统有什么回应。
　　但是魔环还真的有了反应——可能因为整个过程没超过十分钟的限制——总之它又变化了一次，满地的白精被触手席卷一空，何清清身上变得干净许多。
　　不过她人仍处在半昏迷的状态。
　　而这一切的始作俑者张昀却没时间理自己新收的小奴，而是看向心纹系统。
　　距离下一次升级仍然还需要使用两次纹章。用了一次“魔触之环”并没有加经验值。
　　看来这就是个道具而已。
　　张昀倒是很在意它名称前面的“初级”，看来魔环是能单独升级的，可惜系统没给出如何升级的提示。
　　现在除了一次性纹章、所有纹章都进入了冷却。张昀想要升级，只能耐心等待。
　　他看向成就列表：
　　现在已经完成了四项成就，分别是“首次升级”、“御女之道”、“小奴隶主”、“终极性奴”。
　　完成第五项成就的提示已经写在列表上：
　　【如果同时对五人使用“服从”的话……】
　　看来这是要我扩大规模的意思了。
　　张昀走出厕所，随手将门关上，脑中浮想联翩。
　　他想起以前曾看过的各种带系统的黄文或者黄油。
　　在大多数的设定中，一般“攻略妹子”是目的或者结果，系统是辅助。他这个心纹系统倒好，省略了攻略的步骤，直接把妹子收入麾下。
　　霸道又方便。
　　他拍了拍衣服，向楼上走去。
　　李喻坐在位子上游戏打得火热，早已等候多时：
　　“昀子你怎么来这么慢，我都开一盘了。”
　　“抱歉抱歉，有点小事。”
　　“你先别急，我这把马上完事，等下你跟我讲讲你和陈馨雪……”一番兄弟间的密切交流后，两人开始了紧张刺激的开黑。快到中午饭点，张昀和李喻才下机，准备去外面找点东西吃。
　　楼梯下到一半，一阵争吵声从楼下传来。
　　“姐姐，这次你一定要跟我回去！”
　　“你有病吧，管我干什么，我自己过得挺好的！”姐妹吵架？
　　两人一同将目光投向争吵发生的地方。等看清后，张昀不由得擦了擦眼睛。
　　两个何清清？
　　不能怪他看错，这姐妹俩长得实在太像了，一样的身高、一样的圆脸，不过何清清的发型和脸上的淡妆衬得她更加成熟，而她妹妹则穿着校服，五官和直发看上去更朴素一些。
　　两个小美女一人坐在电脑前，一人站在她身旁，争吵声越来越大，引人注目。
　　“何浅浅！我今天就把话跟你讲明白，那个家爱谁回谁回，我是不会回去的！”“可是妈很担心你…而且、而且你怎么生活呢？”与何清清的娇蛮相比、何浅浅似乎多了几分柔弱，见越来越多的目光被两人吸引，显得不太好意思，眼神多了几分羞涩和急切。
　　“她担心我？呵呵，她不过担心以后少了个饭票罢了！妹妹，你扪心自问，自从她找了那个老秃顶，还有几分心思放在咱俩身上？”“你怎么这么说刘叔呢…”
　　“还在刘叔，我到底是不是你姐，到现在了还胳膊肘往外拐？”何清清眼中怒意腾腾“忘了之前我怎么和你说的、这个人很危险！你别被他骗了！”“刘叔不是这样的人，你怎么把人想得这么坏？…”姐妹俩一时半会吵个没完。何浅浅虽然看起来柔弱，但两人骨子里似乎有着一脉相承的执拗。
　　张昀嘴角浮现出耐人寻味的微笑，他的目光在何浅浅的脸上扫了又扫。
　　嗯…看来第四位心奴有着落了…
　　（他依然将馨雪排除在心奴的范围之外）
　　“笑什么呢？”李喻用手肘戳了戳张昀“你平时不是不爱凑热闹，怎么也喜欢看女孩子吵架？”“吵架的又不是我。对了，你刚才…”
　　“铛铛！”
　　突如其来的消息提示音打断了张昀的话。
　　他看了一眼手机——“收到来自‘超绝可爱晚音音’的一条消息”“…你刚才说的那家饭店，我…”
　　“铛铛！”
　　“…那家饭店，我去过一次，其实…”
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛铛！”
　　nm！
　　——
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　一处布满灰尘的废弃仓库里，张昀面无表情地站在原地——在他面前，书婉音正半跪在地上，双手交叉高举过头顶、手腕被绳索牢牢束缚在铁栏杆上。
　　她的嘴里正塞着自己已经穿了一天的袜子，可怜的脸蛋被袜团挤得圆鼓鼓，即便如此，她还在努力想要说着什么。
　　“知道我为什么要把你绑起来吗？”
　　书婉音点了点头。
　　“？那你说说。”
　　他将书婉音嘴里的袜子扯出来一点。
　　“噗哈——”书婉音呼出一股气“奴儿知错了！”“错在哪儿了？”
　　“我…我语音发得太多吵到主人了。”
　　“这是原因之一，但不是重点。”
　　“那是我办事不力，没把雪雪约出来…”
　　“还有呢？”
　　“还有、这个这个，安眠药的剂量可能没搞对？”“……”
　　“还是说我的计划太明显了？”
　　张昀扶额。
　　他之前怎么没看出来书婉音还有逗比属性…不对，逗比也不是重点！
　　他快被书婉音给带跑偏了。
　　“你是怎么想到，要把馨雪约出来下药迷晕的？？？”没错，这才是张昀刻意把书婉音绑在这儿的主要原因。
　　就在他和李喻吃午饭的档口，书婉音在qq里
　　洋洋洒洒地写起了千字小作文，旁征博引据理力争……把陈馨雪迷晕的可能性。
　　她甚至还准备好了迷药和绳子，还有邀馨雪出来玩的截图……看起来一点都不像开玩笑，马上要付诸行动了。
　　张昀看情况有些失控，赶紧把她喊了出来。现在绳子用到了她自己身上。
　　你们还真是“亲闺蜜”啊，怎么卖起闺蜜来一点都不含糊的？！
　　怎么同样的纹章，放在张文茵身上就格外乖巧，放在书婉音身上就这么多幺蛾子？
　　感觉这系统偶尔也不是很靠谱。
　　“所以…你做好被惩罚的准备了么？” 

　　（25）调教婉音1
　　张昀站在废弃仓库的中央，由上至下俯视着自己的第二位心奴。
　　她今天穿着一身白色的运动短袖，下身则是紧身的破洞牛仔裤，匀称的双腿被布料包裹、破洞下白皙的肌肤隐约露出，这样子反而比全部露出更显诱人。
　　“我觉得我没错。”书婉音哼哼几句，侧过脑袋、有些不满地嘟起小嘴“不过主人要罚就罚吧。”张昀有些无奈。忽然想到之前临时起意写下的《心奴守则》也许以后还能派上用场。
　　“你这是什么态度！”张昀语气重了几分，伸手捏住婉音的脸蛋，手指上也多了几分力气。
　　“呜、有点疼…主人你轻点…”
　　突如其来的掐脸攻击令书婉音猝不及防，她不由得紧紧眯上双眼。
　　看着她眼角隐约渗出的泪水，张昀心头一跳。
　　从认识她到现在，张昀好像还是第一次这么认真观察她的长相。
　　坦白来说，书婉音很漂亮，真的很漂亮。比陈馨雪还要漂亮许多。
　　在同年龄段的女孩子中，她绝对属于“妖孽”级别的：
　　脸颊秀颀、乌发如瀑，五官排布精巧有致，两颗杏瞳比馨雪还要大上两成、颦笑间带着天然的妩媚、勾人心魄，却又不显得做作，天生纯雅丽质。
　　放在人群中，也是绝对引人注目的祸国容姿。
　　张昀活到这么大，像书婉音一样好看的女孩、他可能也只在网上见过。
　　可惜她一旦开口说话……
　　“来吧主人，虽然有点害怕但是奴儿已经做好了心理准备！有什么惩罚尽管上吧！奴儿照单全收！”张昀默默捂脸。怎么这么好看的妹子偏偏生了个这么能叭叭的嘴。
　　“你这张嘴怎么这么能说啊。”虽然心里吐槽，但他面上还是保持严肃的表情，一根手指在婉音丰润的嘴唇上一擦而过。
　　“诶？”这句话似乎让书婉音有些意外，她眨巴眨巴眼睛，有些小心翼翼地说：“主人…不喜欢奴儿讲话吗…？那奴儿以后控制一点儿…”“倒也不是。”张昀的手指绕着她的小脸来回抚摸“我要真不想你这样，直接下令不就好了。不过调教一个木偶，反倒没什么乐趣。”“奴儿不太明白主人的话…不过主人开心就好。”张昀的手指很有技巧地沿着婉音小脸的颌线弹跳。感受着主人手指温热的抚慰，书婉音呼吸的频率悄然急促起来。
　　通过指尖，张昀感受到了她逐渐灼热的吐息。看着她眼眸低垂、含羞欲泣的模样，憋了一整天的邪火在心头熊熊燃起，身下的肉茎愈发挺立。
　　他一把捏住婉音的脸蛋、掐住她的嘴唇：
　　“就从你的小嘴开始调教好了。把嘴张开。”
　　书婉音听话照做，把嘴张开得大大的。张昀一只手掰着她的脸，伸出手指探入她的小嘴中。
　　可能因为刚刚还含过袜子的缘故，她的嘴里积攒了不少的唾液，在窗外斜斜打来的午后阳光下、显得晶莹可口。
　　他用指腹划过书婉音整齐洁白的牙齿，又按上她的舌尖，伴着湿漉的口水、绕着舌头开始搅拌起来。
　　张昀的动作很轻，并没有让婉音觉得不适，反而觉得有些暧昧。她甚至动起舌头主动配合、与主人的手指来了一场亲切的舌吻。
　　“自己的袜子好吃吗？”
　　“呼噜～唔～唔太好七…”
　　“和主人的手指比起来呢？”
　　一抹羞涩的红晕在婉音的脸颊浮现，令她的表情更显动人：“唔呣～主人哒手指…呼噜～好七…”张昀嘴角勾起弧度，仿佛调侃。他又伸出一根手指，两根手指在婉音湿乎乎的口腔内壁中刮擦，像是在玩弄一个精致的肉洞玩具。
　　“婉音还没有过男朋友吧。也没有过初吻？” 
　　（26）调教婉音2
　　他用两根手指夹住她的舌头，使坏地向外抻了抻。
　　“唔唔，米有过…”
　　“那自己记好了，你的初吻献给了主人的手指。”张昀开始加重自己手上的动作，两根手指沿着舌面，直直地向着婉音的喉咙进发，向深处探索。
　　他的身量比婉音要高，手掌自然也很大、再加上他的手本来就很修长，两根手指进入三分之二的长度，就已经触碰到了婉音口腔深处的软肉。
　　“呃呜——”书婉音这下说不出话来了。主人的手指将她的嘴牢牢塞住，令她有些难以呼吸，只能通过喉咙发出声响。
　　但张昀仍不罢休，捏住脸蛋的手滑向了她长长的脖颈，紧紧锁住；另一只手开始用力地伸进婉音的喉咙，直要跃过软腭，开始在深处扣弄起来。
　　“呜呜呜！！”
　　张昀的两面夹击顷刻间控制了婉音的呼吸，令她的眼睛瞬间睁大。柔软的舌喉无法阻拦手指的肆意进攻，喉咙传来的异物感越来越严重，她的胸腔开始前倾颤抖，肚内翻腾，身体在不断排斥着异物的闯入。
　　整个过程持续了很久，直到张昀察觉到婉音身体的颤抖已经无法控制，瞬间松开了双手——“呜——呕！！”
　　婉音喉咙里发出了一声刺耳的呕声，她的脖颈猛地一伸，胃中的翻腾无法克制，尚未消化干净的午饭开始倒流，洪水开闸般从食道深处涌了上来。
　　黄白色的糊状物从她的嘴和鼻孔中喷涌而出，泛着些微的酸气，不受控制地呕出，流淌在她的衣襟上，在胸部挺起的位置积攒了满满的一大摊，顺着胸脯的弧线向下流淌，半个身子都被秽物浸染。
　　吐了一次还没结束，她又接连呕了三次，身上的呕吐物越积越多，两行泪水也不可控制地顺着脸颊流淌。
　　看着这么漂亮的女孩被自己催吐，张昀心头愈发火热，但同时也觉得自己是不是做的有点过火。
　　书婉音毕竟不同于何清清。
　　他可以对何清清肆意妄为而没什么心理负担，毕竟两人还算陌生、而且何清清本就是个公交车。
　　但书婉音是馨雪的闺蜜、又是自己熟悉的人，难免会让张昀觉得自己是不是不应该太严厉。
　　“呼…哈…呼…哈”
　　呕吐过数次的书婉音剧烈地喘息着，胸脯大幅度地起伏。张昀本以为她要开口埋怨自己，但接下来对方却说出了令他意外的话：
　　“主人…是不是因为，奴儿不应该对雪雪下那么狠的手。”“你还知道自己下手狠哦。”张昀撇了撇嘴。好家伙，连安眠药都用上了，不知道的还以为你们是什么仇人。
　　“呼…哈啊…主人…奴儿明白了…奴儿以后…呼…也不会对雪雪做什么了…呼…”“这还不够哦。”张昀摸了摸婉音的头“嗯…告诉你也没什么。馨雪现在是我的女朋友。”张昀看到书婉音的耳朵似乎动了一下。接着她的眼中闪过恍然的异色：
　　“呼…奴儿明白了。那以后，雪雪就是奴儿的女主人…奴儿罪该万死，竟然对女主人犯下这么大的错误…请主人尽情责罚奴儿吧。”罪该万死倒也不至于……
　　书婉音的嘴角还流着秽物与唾液的混合物，发丝也凌乱了几分，含泪的双眼含着春意、又显露着坚定。
　　这楚楚含春又惹人爱怜的表情令张昀心中的欲望再度膨胀，他恨不得现在就扒光书婉音的衣服，将阳具狠狠插入她未经开辟的处子之穴。
　　“要我尽情责罚你？”张昀的口气重了起来，大手不客气地在书婉音的胸脯上抓了一把，并不介意她吐出的秽物“你确定吗？可能要比刚才的还要痛苦哦。”
　　“……嗯。”张昀加重的喘息令她有些畏惧，但还是轻轻点了点头。
　　张昀浅笑，这妮子似乎也有受虐的潜质呢。
　　“那就稍微来点正戏吧，主人我也有点按捺不住了呢。”张昀将自己的裤子脱下，赤裸的下身瞬间暴露在婉音的视野中，坚挺的肉棒占据了她全部的视线。
　　但她却没有回避，也没有想象中的惊讶，只是脸上的红意愈发浓重。
　　“我听雪雪说你私下挺‘污’的，现在看来倒是不假。怎么，平时也经常看男人的肉棒么？”“也…也没有经常看啦…”
　　书婉音害羞起来反而话少了。
　　她这个样子却勾起了张昀调戏她的兴趣。他走近了两步，让阳物紧靠着书婉音的脸蛋：
　　“没有经常看、那就是偶尔会看看咯？大概一个星期看几次、会看着肉棒手淫么？” 
    （27）调教婉音3
　　书婉音的呼吸愈发急促，主人的肉棒和她的脸靠得极近，几户只有两三厘米的距离，她甚至能看到粉红的龟头肉缝上渗出的透明前列腺液，带有浓烈雄性气息的热气将她的脸烧得滚烫。
　　“嗯、这个、这个不一定啦…”
　　“你平时不是挺会说的吗。现在怎么这么害羞？”张昀挺起腰、单手握住肉棒、不时地怼在婉音的脸上。他不由得感慨婉音的皮肤真好，脸蛋也光嫩水滑，就算是简简单单的顶碰也是别致的享受。
　　“我、诶，就是害羞嘛……”
　　张昀舔了舔嘴唇：“那现在主人命令你，直到这次惩罚结束，无论主人问你什么，你都要非常细致地、认真地回答，用自己能想到的最下流的词汇来描述自己的感受。”命令被清晰完整地传达，“服从”的效果即刻生效。
　　“是，主人…”书婉音的声音有点颤抖“奴儿…虽然平时里看了很多色色的内容，但是真正做起来还是第一次，而且像主人这么大的鸡巴在小黄片里好像也很少见，除非是那种虚构的漫画之类的……”“很好。”张昀点点头。
　　虽然好像有点过于详细了……不过这就是张昀想要的效果。
　　“现在用你的嘴来服侍主人的鸡巴吧。”
　　“好的主人，那贱奴僭越了……”
　　书婉音咽了一口唾沫，舌上余留的酸意让她眉头微微蹙了一下。她抿了抿嘴唇，接着低头在张昀的肉棒上轻轻一啄。
　　“这样是不是有点累？”张昀伸手将束缚书婉音手腕的绳子解开。
　　“谢谢主人的体贴。”
　　“不过，虽然把你的手解开了，但接下来的侍奉不许用手，只能用你的嘴。”“好的主人。不过贱奴这还是第一次给主人口交，怕主人不满意。”“你尽管做就好。”
　　书婉音点点头。
　　张昀从肉棒的顶端感受到书婉音口中呼出的热息，接着就感觉自己的小兄弟像是被一个温暖又湿润的肉袋紧紧包裹，带来十足的舒适感，令他不禁轻呼一声。
　　他深呼吸了几次，让自己的心情冷静一些：“按你之前看过的方法就好。”书婉音含着龟头、点了点头。因为不能用手辅助，所以她只是前后挪动着自己的脑袋，让嘴唇和棒身亲密摩擦。
　　“噗噜～噗呼～咕噜～”
　　经过呕吐物和唾液浸润过的小嘴湿滑异常，男根在少女的处子口穴中无碍进出，带起水声如浪。
　　婉音逐渐加大了动作，她吸入程度的愈发深入，含住一半的棒身。一边吞吐，还一边动用着自己的玉舌，缠绕着龟头转圈摩擦，将其含润得油光水滑。
　　“呼嗯～唔嗯～啾～”
　　张昀发现书婉音的一只手悄咪咪地伸进了她自己的牛仔裤中。
　　“手不许动，放在两侧。”
　　书婉音身体一颤，听话地拿开了手。
　　“不过，没关系，让主人来帮你吧。身子向后靠些，双腿分开。”婉音向后倚靠在栏杆上，双腿呈M字型向两侧打开。
　　张昀把身子又往前靠近了一些，接着抬起右脚，毫不客气地直接踩在少女的私处——当然并不是非常用力，他还是有分寸的。
　　穿着运动鞋的右脚隔着内裤与牛仔裤的覆盖、在婉音的私处左右摩擦着蹂躏。他把握着力度，让婉音感受着自己鞋底的爱抚。
　　“唔嗯～呼啾～嗯啊～”
　　随着张昀右脚有节奏的踩踏蹂躏，婉音的脸上逐渐浮现春色，眼中逐渐涌上迷离之色。
　　“呼…哈啊…”书婉音的口舌侍奉太过舒适，张昀也不由自主地呻吟起来：
　　“怎么样，主人的脚蹭得你舒不舒服？你这个淫荡的小骚货，就做一辈子的妾、服侍我和馨雪，被我们两个用脚踩一辈子，怎么样？”做妾这个说法是张昀突然的…奇思妙想，结合了之前书婉音说过的话。
　　但他说完这句话之后，发现竟然起到了惊人的效果。
　　书婉音听了这话，就仿佛打开了身体的什么机关，身子突然扭捏起来，更加卖力地吞吐起肉棒，双腿也猛地并拢，以鸭子坐的姿势夹住了张昀的脚。
　　“呼呣～噗噜～是、主银…咕噜～贱奴只配做主人的妾、做主人的贱奴…呼噜～请主银用力、唔呜、踩贱妾的骚逼吧…咕噜～”张昀只觉得体内的邪火凶猛高涨，径直烧进自己的大脑。他被这股邪火烧得口干舌燥，双眼隐有血丝浮现，婉音淫荡的下贱宣言令他身下的雄根越发昂扬。
　　他再也无法克制内心的施虐欲望，双手用力抓住婉音的头、开始疯狂的活塞运动。
　　婉音的脑袋仿佛变成了可怜的飞机杯，被张昀肆意抽插，每一次冲入，都带起水液的四溅，淫靡的水声此起彼伏。
　　“咕～唔～呼噜～主、唔呕～主人、慢点…贱妾…咕～不能…咕噜～呼吸…”精虫上脑的张昀已经听不到婉音卑微的求饶声，他膨胀的鸡巴在她的口腔中疯狂地驰骋，每一次都顶撞在喉咙深处的软肉上。婉音的口中汁水淋漓，唾液化作粘稠的白沫沿着肉棒与嘴唇的缝隙流淌而下，一条条晶莹的水线组成口液的瀑布，沿着她的下巴逐渐成型。
　　她的双腿夹得更紧了，张昀的脚腕都感受到了大腿挤压的力量。享受着身下小奴的迎合，张昀感觉到自己已经达到了极限，将婉音的脸按在自己的小腹，肉棒深深贯入喉咙深处，随着一阵低吟，一股股精液自精关爆发而出，向着婉音体内席卷而去。
　　刚刚呕吐过的婉音嘴里还残留着些许的秽物和胃酸，也和精液混合一同流入食管中。口鼻都遭受着主人身体的压迫，窒息感比上一次还要剧烈，她双眼发黑，身体自发地将似乎无穷无尽的乳白精液尽数咽下，像是喝了一口浓稠至极的酸奶，将食道连同胃部粘连在了一起。
　　于此同时，婉音感觉到小腹一阵火热，来自小穴处的压力越来越强，她的身体剧烈地抖颤，窒息、踩踏、吞精的三重刺激下，她竟然真的获得了一次绝妙的高潮。
　　婉音的小嘴温热柔软、格外舒适，张昀搂着她的头射了许久，才依依不舍地将肉棒从她嘴里拔出。
　　拔出的一瞬间，双唇间发出一声啵响，龟头和她的嘴唇牵连着成糊的液沫，黄白交杂，这一幕配上她有些失神的双眼，分外淫乱。 
　　（28）调教婉音4
　　虽然射了一次，但张昀并不打算就这么结束了对婉音的“惩罚”。他趁着婉音还在喘息休息的余暇，蹲下身子，将她的衣服尽数褪下。
　　这个过程并不费力。很快，少女玉白的胴体便斜躺在地，全部展现在张昀的眼前。
　　看清婉音裸体的张昀不由呼吸一滞，脑中闪过一些低俗小说中用烂的、形容女性身体的词汇：小蛮腰、蜜桃臀。
　　但他也不知道该用什么其他词汇来形容婉音的身体了。
　　她的身材真的很好，如果说陈馨雪是微胖，那书婉音就是匀称、格外的匀称。饱满的臀部与精瘦的蛮腰连成美妙的曲线，张昀的大手在她的腰间反复揉捏、爱不释手。
　　唯一美中不足的可能是是她的胸没有那么突出，与陈馨雪相比还是差了一些。
　　“嗯～哈啊～”
　　书婉音还有点昏昏沉沉的，但身体却在张昀的爱抚下起了反应，轻轻地呻吟喘息。
　　张昀也脱掉了身上的所有衣物，两人在杂乱的仓房中“赤诚相见”。他伸手搂住她的后背，两手着重在她的腰间摩擦爱抚。他的嘴唇吻上婉音的俏乳，舌尖在粉嫩的乳晕处打转，又张口含住蓓蕾般的乳头，噬咬吸吮。
　　“嗯啊～不要～”
　　婉音终于缓过神来，睫毛微颤，双眼慢慢睁开、含情脉脉地看着在自己身上肆意妄为的主人。
　　“不要嘛？我倒是觉得婉音你好像很舒服啊。”婉音小脸盼红，真就像个成熟饱满、盈满汁水的水蜜桃：“嗯…要。”张昀嘿嘿一笑，拦腰抱起婉音，站起身，将她放在旁边一个有些陈旧的废弃床垫上。
　　他的手顺着她腰部的曲线、越过小腹，滑向大腿内侧，手指如同舔水的猫舌，在莹汁满溢的小穴肉缝上一勾一勾。
　　每一次勾动，都给书婉音带来小穴触电般的快感。她的双眼已满是迷离之色，尽情享受来自主人的爱抚。
　　“要什么呢？不说清楚的话，主人可不知道哦。”“要，要主人的大鸡巴插进贱奴的骚穴…”书婉音说完这句话就用双手捂住了自己的脸。
　　虽是因为命令而说出这样下流的话，但她还是本能地感到害羞。
　　张昀倒是不急，一手揉搓着挺立的乳尖，一手在婉音的小穴附近勾弄挑逗，浅笑着看着她的反应。
　　书婉音感觉到不止是自己的脸颊，自己的四肢、身体也像是发烧了一样滚热起来，皮肤上开始有汗水泌出，让她散发着甜腻的体香。
　　呼吸愈发紧促、胸脯不断起伏，乳头高高挺起，小豆豆也像是从阴唇中突了出来。
　　“哈啊～好舒服…主人、贱奴受不了了…”
　　“主人就喜欢你这个坦诚的样子。”
　　她浑身的情欲已经被勾起，张昀又何尝不是？婉音的一举一动对他而言都像致命的媚药，身下的阳物滚烫挺起，硬度更胜刚才，丝毫不显倦意。
　　他将婉音的双腿向两侧撑开，肉棒贴合在婉音的小穴之上，前后轻轻抵蹭，蓄势待发。
　　当他看向婉音的脚丫时，忽然想起了一件事。
　　张昀向半空中瞥了一眼，铭文列表应意出现。
　　【书婉音（17岁）高中生  处女  经验人数：0 性阅历：高 易催眠／足敏感】易催眠是什么鬼暂且不提。这个足敏感，似乎有点说法啊……他看向书婉音的脚丫。
　　张昀并不是什么足控。但书婉音的脚却让他不由得赞叹一句好看。
　　她脚上的肤色比之身体还要白嫩三分。软嘟嘟、肉乎乎，前脚掌与脚心之间连出圆润的弧度，不像少女、反而像幼女的脚。
　　张昀尝试着用手指在婉音的脚心上挠了一下。
　　“呀！！”
　　书婉音的反应比预想的还要剧烈。
　　她的身体咚地一下弹起，差点从床上蹦起来，双足绷紧、小腿猛地后退收缩，想要躲开主人的抓挠。
　　“反应这么大？”张昀也被书婉音的动作搞得一愣“看来主人找到贱奴的弱点咯。”“噫？不行不行，主人不要动那里，贱奴怕痒…呀啊！！”张昀反手握住她的脚腕，另一只手五指齐上，开始了迅猛的攻势，指甲在婉音左脚的脚心处毫不留情地抓挠，脚掌和脚跟也未能幸免。
　　“啊哈哈，不行——哈哈哈主人快停手，好痒哈哈哈——呜呜——”婉音的身体开始在床上扭曲起来，尽力想要摆脱张昀的魔爪，但后者怎么可能让她如愿。
　　指尖在她的脚丫上无情地肆虐，掐捏抓挠，婉音的五根脚趾张开又并拢、不停地抽搐，笑声也逐渐变成了尖鸣，强烈的刺激令她的头不受控制地左右摇晃，头发散乱一床。
　　张昀还不放过她，又抓过她的另一条腿，用手将双足掐紧一齐，将脸凑上前去，直接用舌头舔舐婉音双脚的脚心。
　　“噫啊啊啊啊——不行啦主人——救命——”
　　他时而舔舐、时而用牙尖剐蹭，又将婉音扭动的脚趾放在嘴中吮吸，舌头舔过每条趾缝，不放过任何一处敏感位置。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　张昀的动作一停。
　　只见婉音在发出一声震耳的娇鸣后，整个身子颤动了几下，浑身是汗地脱力在床上，双眼翻白。
　　张昀放下了她的腿，发现她双腿间已经流满了爱液，将身下的床垫都打湿了不少。
　　被舔到高潮了？
　　张昀有些尴尬，他只是想随便玩玩而已，没想到书婉音的反应竟然这么激烈。
　　他还第一次听说有人能因为挠脚丫就达到高潮的。
　　好吧，其实他也没经历过几个女人。只能说世界之大无奇不有吧。
　　他从身侧放置的衣服里取出一包纸巾，帮婉音擦了擦额头上溢出的汗水。
　　“吸——呼——吸——呼——吸——呼——”
　　书婉音头侧埋在床垫上，努力抬起被发丝粘乱的小脸，呼吸猛喘着，声音颤抖，几乎要哭出声来：
　　“主人，求求你……那里真的不行……贱奴会死的……”“好吧，我真没想到，你的脚竟然这么敏感。”张昀温柔地拍了拍她“不过，你的脚丫还能比这里敏感么？”书婉音察觉到下身传来一阵火热，张昀坚挺的肉棒仍贴合在她的外阴处，像是一块烧红的烙铁般滚烫。
　　“我，我也不知道…以前自慰只是摸摸小豆豆…里面没进去过…”这种时候还回答得这么详细啊。
　　张昀笑了笑：“还行吗？如果你觉得太累、要不今天就到这儿？”“不要！”书婉音脱口而出“如果错过了这次，不知道以后还有没有机会了……”“贱奴、贱奴是主人的东西…贱奴喜欢主人，请主人要了我吧，只要以后不要把我忘掉就好。”放心，以后还有许许多多的“机会”呢。
　　心里这么想，张昀却没把这句话说出口。
　　张昀从衣兜里翻出先前买好的避孕套，特意套了两层在阴茎上。
　　准备完毕，他一手扶住婉音的腰，一手握住自己的肉棒，蹭开阴唇、对准了淫水黏连的穴口。经过了之前的玩弄，婉音的小穴早已无需润滑。
　　“好。那就用你的身体牢牢记住了，你是属于我的。”腰部挺起，肉棒长驱直入。张昀只觉得自己好像顶破了一层什么东西。
　　婉音痛呼一声，眉眼皱成一团，双手紧紧抓住了床垫。张昀向下望去，只见两人的交合处，几缕殷红的处子鲜血慢涌而出。
　　雪雪和婉音都是处女，但是雪雪破处时的反应好像没有婉音这么大……不对，现在不是想这些的时候。
　　他的肉棒才进去了一半，见婉音一脸痛苦的表情，连忙停在了中途，俯下身子轻吻婉音的脸。
　　“很痛吗？”
　　“呜……有点痛……”
　　张昀保持着进入一半的状态，吻住了婉音的嘴唇。一边深吻，一边用手在婉音的阴蒂上轻轻揉搓，让她重新感受到快感。
　　长达三五分钟的长吻。待张昀抬起头，看到婉音的表情变得柔和了许多。
　　揉搓阴蒂的动作没停，他另一只手转而抚上婉音的脚丫，这次不是用力的抓挠、而是轻缓的爱抚，温热的掌心在她的脚背上摩挲，拇指偶尔在脚心附近碰触。
　　“哈啊…哈啊…”
　　听到书婉音的呻吟声又复传来，张昀知道火候应该差不多了。
　　“婉音，我要动了，疼的话就和我说。”
　　“哈啊…主人，贱奴没事的…主人已经忍耐了好久了吧，都怪贱奴…”“小傻瓜，怎么会怪你呢。”
　　不过她说的也不错。张昀其实也早已忍得受不了了。
　　他用胳膊抬起婉音的双腿，肉棒猛地装进在阴道深处。
　　“婉音，你里面好紧。”
　　“嘤！主、主人舒服就好。”
　　“还痛吗？”
　　“不痛了……主人的鸡巴好硬……”
　　张昀舔舔嘴唇。那我可就不客气了。
　　在腰部的带动下，张昀的阴茎开始了对阴道深处的猛攻。
　　一开始还是缓慢的抽插，见婉音逐渐进入状态，张昀也逐渐放纵自己，进出的速度越来越快、插拔的力度越来越重，几乎每一下都直抵最深处的花心，像是要撞开婉音的子宫。
　　“啊～哈啊～噫啊～好舒服～主人～喜欢～”
　　“呼、我也喜欢你啊，婉音——”
　　赤身裸体的少男少女意乱情迷地抱在一起，炙热的汗液简直要将两人的肉体烘成一团，婉音咬向张昀的肩膀、张昀又吻住婉音的耳垂，体液交织、吟喘不息、情话不止。
　　下半身贴合又分开、分离又贴紧，肉体的碰撞声在仓房中清澈响亮。鸡巴与骚穴的交合处，血流、汗液、淫水和未擦干的呕吐物混杂一同，发出刺鼻而又令人兴奋的淫靡味道。
　　肉棒与小穴的每一次亲密接触，这些混乱的液体也都向着四周泼溅，两人的下体一片肮脏，但这份肮脏的快意又令二人更加迷乱。
　　气氛逐渐热烈、温度迅猛升高，张昀的身上满是牙印，婉音的脸上也满是吻痕。彻底放开的婉音终于解放了自己放荡的天性，她一边呼唤着主人的名字，一边高声娇喘呻吟，各种各样污秽下贱的词语脱口而出。
　　“啊～主人～我是主人的贱奴，是主人的骚母狗～主人的大鸡巴插得母狗好舒服～母狗舒服得要死了哦哦哦哦”淫语如同春药，飞进张昀的内心，控制着他的身体。他时而从上至下地压住婉音；时而又仰面朝天、让婉音坐在自己的身体上方；有时他也让婉音跪在床上，他从后面拽住婉音的胳膊，如同推车一样肏弄她的小穴；有时他会让婉音侧卧，将她的双腿前后分开，侧着身子以便更深地插入她的小穴深处。
　　“哈啊…婉音，我又要射了——”
　　“主人，贱奴也又要不行了，要泄出来了啊啊啊啊”狂乱的做爱一直从午后持续到夜深，张昀不知道自己发泄了多少次，书婉音也不知道自己在张昀的胯下高潮了几回。
　　在这至高的快乐中，少男少女尽情沉醉，将自己的身体交给对方，发泄着体内的情欲，仿佛无休无止。 

　　（29）内心纠结
　　窗外的光亮从明到暗，夜色在天空中蔓延。
　　就在张昀想要再战一轮的时候，突如其来的电话声响让两人的动作一停。
　　“…谁的？”书婉音语气糯糯的，看起来还没从放浪的状态中转醒。
　　“好像是我的。”
　　张昀从堆在一起的衣服中翻出自己的手机。刚要按下接听，铃声却戛然而止，屏幕上“馨雪”的备注一闪而过，被两人看在眼里。
　　张昀瞬间出了一身冷汗，心中的欲火迅速消退，有些做贼心虚地点开qq，几十来条未读的红点极为刺眼。
　　几乎都是陈馨雪发来的。
　　“哈哈哈哈哈你看这个视频好有意思！”
　　“这个二创做的真不错耶。”
　　“不在吗？在忙什么？”
　　“怎么不回我，睡觉了吗？”
　　“午睡了这么久？”
　　“去干什么了，手机没电了吗？”
　　“张昀你不要吓我啊呜呜”
　　“怎么晚音也不回消息？什么情况？”
　　“你们俩不会背着我偷情去了吧？”
　　“张昀你给我回消息！！”
　　“我可要去你家找你了！”
　　……
　　可能陈馨雪也没想到，她一句随意的猜测竟然一语成谶。
　　张昀汗流浃背。
　　本来躺在一旁的书婉音此时也爬了起来，软绵绵地倚靠在张昀的肩膀上。
　　“哇，正宫来抓奸了！”书婉音一脸假装怕怕的表情，实际眼神中坏笑难掩。
　　“你还有心情开玩笑…”张昀一脸无语，开始思考要怎么回馨雪“我给雪雪回个电话，你一会儿别说话。”“嘁～好吧。”书婉音点点头。
　　“咳咳。”张昀将电话拨回去，陈馨雪秒接“喂，雪雪……”他还以为会迎来陈馨雪的一阵抱怨，但电话那头并没有什么声音，这让他一时语塞。
　　沉寂了几秒后，张昀还是说出了临时准备好的说辞：“抱歉雪雪，我今天陪李喻他们去网吧玩游戏了。你也知道网吧里吵，我一直没看手机……”电话那头的陈馨雪安安静静地听着，张昀没得到什么回应，心里不停打鼓。
　　半晌，陈馨雪终于出声回答，带着些微哭腔：
　　“……我还以为你不要我了呢。”
　　“怎么会呢。我可是最喜欢你了，今天真的是忙得没空看手机……”“哼，都是借口！玩个游戏还能玩一下午，真是的！”虽然这次的语气带着埋怨，但张昀知道陈馨雪的心情应该好了一些：
　　“是我不好，雪雪你消消气…”
　　“不行！要亲亲”
　　“好吧，亲亲小可爱…”
　　“噫～好肉麻！”书婉音像是起了一身鸡皮疙瘩，抱紧了自己的身体，小声嘀咕：“男人没一个好东西！”她撅起嘴看着和陈馨雪打情骂俏的张昀，眼珠一转，忽然有了好点子。
　　“你去和兄弟花天酒地，我可是在床上躺了一天耶！你要补偿我！”“怎么补偿，你说！我保证什么都答应你！”
　　“那你也要陪我出去玩一天！”
　　“好啊，等你……啊！”
　　张昀的一声惊呼让陈馨雪吓了一跳：“怎么了？”“没、没事，刚才路边窜过去一条狗，吓到我了……”而此时此刻，张昀正瞪着自己胯下的“狗”：
　　书婉音不知什么时候趴在了自己身前，正用嘴含着半软的肉棒，咕叽咕叽地吮吸着。
　　她将自己的身子压低，抬头看向正在打电话的张昀，眼中满是调侃之色。
　　“你平时不是挺冷静的，怎么会被狗吓到？”陈馨雪一阵疑惑。
　　“这、这不是专心…和你打电话嘛。等…呼…等你身体休息好了…我就陪你怎么样？”张昀狠狠地瞪着书婉音，偏偏他还不好直接命令她停下来，怕被馨雪听出什么。
　　“那，就明天吧？”
　　“你…唔…恢复的、这么快？”
　　“拜托，我又不是什么脆弱的老太太。多睡一会儿就好咯。张昀，你怎么说话一顿一顿的？”“啊？有吗？可能今天在网吧…待得太久…呃…有点累了吧。”一下午的激情，张昀和婉音尝试了各种姿势，对于对方身体的敏感之处，互相都很是了解。所以书婉音找准张昀肉棒上的“要害”，用舌头着重舔舐攻击，让他又不由得硬了起来。
　　“那我们明天约个时间？”
　　“要不还是八点？地铁站口？”
　　“嗯……好啊。”陈馨雪的语气已经柔和了很多。
　　“嗯，那就这样。李喻他们吵着要去吃点夜宵，我去陪一下。”“知道啦。早点回家哦。”
　　张昀终于结束了通话，长舒了一口气，将视线下移——他现在终于有时间来教训这个小妖精。
　　“早点回家哦～老公～”书婉音吐出了肉棒，学着陈馨雪的语气嗲嗲地说到。
　　“好啊你，不怕被雪雪知道吗？”张昀伸手拍了拍她的脸蛋。
　　“该害怕的是主人你，我怕什么。”书婉音摊了摊手。
　　张昀一愣。
　　书婉音说的很对，这句话也正中他的内心。
　　他虽然对陈馨雪用过“爱恋”纹章，但从来没把她当成自己“心奴”中的一员。
　　可是系统的存在，注定张昀的未来肯定会“后宫”成群。
　　目前为止，系统还没有告诉他如果不继续升级、会有什么样的后果。他也可以选择就此罢手，保持原状。
　　但是……张昀对自己很有自知之明。
　　他天生嗜好幻想、对情色的欲望又异于常人，系统之于他、就如同媚药之于淫妓、毒品之于瘾君子，令他欲罢不能。
　　他很清楚自己的自制力。而他又已经尝到了甜头。
　　继续对陈馨雪隐瞒下去、终究只是权宜之计。心奴只会越来越多，他又能瞒多久呢？
　　唯一的办法可能是对馨雪也使用“服从”，可这又是张昀不愿去做的事。
　　婉音、文茵她们，也许对张昀来说很重要。但目前为止，馨雪对他更重要。
　　她是他喜欢的第一个女孩子，被他装在心底最柔软的地方。
　　如果有一天张昀对陈馨雪使用了“服从”，那张昀觉得自己就不是“自己”了。
　　会变成什么样的“自己”，他也不知道。他只是本能地不期望那样的未来。
　　书婉音像是看出了主人的异样，也不再有多余的动作，而是轻轻抱住他的胳膊：
　　“其实，主人把我们的事情暴露给雪雪也没关系的，那丫头闷骚的很，说不定还会觉得很刺激，嘿嘿。”“只有你才会觉得刺激吧。”张昀有些无奈地用手指刮了一下她的鼻子。
　　本来还想捉弄回去的…罢了，玩了一下午，现在也没心情了。下次再说。
　　经过这么一遭，他心中的欲火早已荡然无存。
　　究竟该怎么面对陈馨雪，他一时也没有办法。
　　现在也只好交给未来了。 
　　（30）约会
　　经过一下午的激战，两人的衣服都凌乱得不行。
　　张昀的还好，书婉音的上衣却尤为惨烈，各种各样的液体打湿了胸衣和体恤，一时半会根本没法穿。
　　总不能让她光着回家吧。没办法，张昀只好用手机叫了个同城快递，花一百多块钱给婉音买了新衣服。因为这处仓库很是偏僻，送货小哥还找了好一阵功夫。
　　这一百多块钱令张昀有些肉疼。他毕竟还只是高中生，家里条件也不过中等水平，平日里零花钱并不多。
　　经过一番折腾，将书婉音送回去后，张昀也是终于回了家。
　　回家的第一件事是洗澡，第二件事则是使用【强化】纹章。
　　熟悉的剧痛过后，他顿觉身体焕然一新。
　　身型再度拔高，这次达到一米七五左右。与此同时、身体重新恢复了精力，一整天的疲惫荡然无存。
　　他感觉自己似乎“隆”了起来。从镜子里观察、肌肉的线条更加明显，在匀称的基础上多了几分力量感。
　　两次【强化】，将他的体质从“瘦弱”提升到了“常人”，又从“常人”提升到了“经常锻炼”的层次。
　　这几个档位是他自己分出来的。至于以后会发展成什么样、还要看具体效果。
　　张昀心满意足地躺倒在床上，唤出心纹系统，翻来覆去地反复把玩，爱不释手。
　　除了一次性的【心语】，其他纹章都进入了冷却，想要升级，就得等待明天。
　　要把心语给谁用呢……随时随地的交流，用好了感觉会有大用啊……就在他分心思考要把心语给谁的问题时，忽然意外发现铭纹列表有了变化。
　　一个是书婉音的那栏，除了从“处女”变成“非处女”之外，最后面的备注中多了一个“口敏感”。
　　而何清清的备注中多了“触手癖”。
　　张昀摸了摸鼻子。看来心奴的体质、弱点、癖好一类的东西是能调教出来的。
　　可惜目前没看出调教开发心奴会对系统有什么帮助。顶多能满足一下张昀的私欲。
　　和书婉音之间的性爱太过激烈，他现在倒是没什么特别的欲望。
　　可能这就是贤者模式吧，感觉身体被掏空。jpg他这人脑子活跃、思维跳脱，色情的火热一旦消退，各种各样的点子又在脑中泛起。
　　张昀想到今天为书婉音花的钱、开始反思自己，应该让她脱光了再开发喉咙的……那件衣服好贵！他都还没送过雪雪那么贵的衣服！不对，其实一百多块也并不贵，而是自己的零花钱太少了。可是家里对自己用钱这块控制得又很严格……是不是该去打打工呢？可是马上开学了，肯定没什么时间……嗯？不对。
　　我何必要自己赚钱呢？
　　安静的房间中，张昀望向系统界面的眼神逐渐深邃起来。
　　——
　　“张昀！”
　　正在路牌边玩手机的张昀闻声抬头，还未见人，嘴角便已跃上眉梢。
　　陈馨雪俏生生地向他蹦来，张昀张开双臂，两人进行了一场简单的拥抱。
　　“我还以为你还要歇几天呢。”
　　“你以为是谁害的——”想起上次的一夜激情，陈馨雪脸上泛起几分羞涩，话锋一转：“张昀你是不是又长高了？”馨雪在观察他的同时，后者也在观察她：馨雪今天穿着一身可爱的水手服，双腿则被长长的黑丝袜包裹。JK＋黑丝，在她身上还真是罕见的搭配，张昀还是第一次见她这么穿。
　　“我女朋友也又变漂亮啦。”张昀上下打量着馨雪的穿着，毫不掩饰自己的欲望。
　　“啧啧，怎么以前没发现你这么油嘴滑舌。怕不是以前的内向都是装的。”馨雪嘴上不悦、心里却暗自得意，“看你那样子，眼睛都看直了！”“没办法，任谁有了这么好看的女朋友都把持不住吧。”他伸手环住了馨雪的腰，后者身子一顿，倒也没有抗拒：
　　“张昀，我真的感觉你和以前不一样了。”
　　“是吗？”
　　陈馨雪的话像是击中了他内心的什么东西，本想按在她腰间的手悄然松开了一些：
　　“哪里…不一样？”
　　他突然有点紧张。
　　“嗯……”馨雪摸着下巴、认真思考了半晌“怎么说呢，感觉你比以前话多了不少。看起来更主动、更自信了。”张昀沉默了一会儿，开口问：
　　“那你喜欢以前的我、还是现在的我？”
　　“诶？怎么突然”馨雪小脸一红，眼睛不自然地瞥向另一边“都…都喜欢。”张昀嘿嘿一笑。
　　有人说、人的改变是一个漫长的过程；也有人说，人的改变只需要一个瞬间。
　　而对于一个即将步入成年的大男孩来说，改变、或许只需要一个夜晚、一分承诺，或者…一个从天而降的系统。
　　陈馨雪的话令张昀安心。
　　只要她还喜欢我就好。
　　“在我眼里，雪雪也变了很多啊。”
　　“我？我哪里变了？”
　　“嗯…感觉胸变大了！”
　　“哎呀你在说什么乱七八糟的——”
　　年轻的小情侣一路打情骂俏，走下地铁站的楼梯，引来周围无数人或是羡慕或是嫉妒的目光。
　　没有第三者，今天一整天，都是属于他们二人的约会。
　　两人都没什么计划，只是随着地铁在城市中漫游。座椅上，馨雪的头靠着张昀的肩膀，他们身体相触、紧挨的脸颊感受着对方的呼吸，兴奋、放松，又安稳。
　　张昀握着馨雪的小手，满足感充斥内心。忘记了忧虑、忘记了烦恼，只希望时间能永远在此停留。
　　“下一站是中央大街诶。要不我们去那儿逛逛？”馨雪的悄悄话从耳边传来，吹得他有点儿痒。
　　张昀思考片刻：“你今天没带帽子吧，这么热的天，怕是在步行街上走一会儿就得晒掉一层皮…我们去墨辉大厦吧，还能吹吹空调。”墨辉大厦是墨辉市中心附近的一处巨型商场，各种娱乐设施应有尽有。
　　“也好。”馨雪表示同意，眼珠一转，继续在张昀耳边吹风：
　　“都听你的，老公～” 
　　（31）找富婆
　　“嘶——”
　　张昀倒吸一口冷气。
　　他觉得馨雪和婉音能成为朋友不是没有道理的。这两人经过“滋润”之后，都很是有着一股不输人的媚劲儿。
　　刚才的耳语令他心头生痒，低头看着馨雪带着调皮之色的小脸、他不客气地在她黑丝包裹的浑圆大腿上抹了一把。
　　“呀！”陈馨雪身子一直，不由得轻呼出声“你注意点，这么多人呢！”“人多不是更刺激？”张昀咬向她的耳垂“我们上次不是在车上弄得挺开心吗？”“痒。”陈馨雪缩了缩脖子“上次那是意外情况…真是的，怎么以前没发现你这么坏？坏死了！”“不是有句老话，男人不坏女人不爱。”
　　“什么陈年老梗，亏你还能说得出口。”陈馨雪吐了吐舌头。
　　张昀终究没做出什么出格的举动。不过经过一番暧昧，两人的感情又升温许多，等走出地铁站，他感觉到抱着自己胳膊的馨雪身体贴得更紧了。
　　以墨辉大厦的规模，让人在里面逛上一天还是绰绰有余。张昀陪着心爱的女朋友在各种各样的店面中走进走出，丝毫不觉得疲倦，“张昀，我刚才就想问…你四处看些什么？有什么想买的吗？”“在商场里不就应该四处看看嘛。”
　　“可是我总觉得你盯着女孩子看…”
　　“错觉错觉，你我还没看够呢。”
　　“又在贫嘴！你刚刚是不是盯着那家洋装店的女店主色眯眯地看了半天！”“啊，我就是觉得她身上那件要是你穿应该也会合适…”张昀有些尴尬地撒着谎。他今天盯着别人瞅的频率确实有点高，不过就算被馨雪发现，后者也不会猜到真正的原因是什么。
　　纹章的冷却时间已经结束，他开始寻找下一个心奴目标。不过这次他已经有了具体的计划，不像之前那般随意。
　　为了这个目标，收服何浅浅的事情可以暂时放一放。
　　没错，他要找一个……有钱人。
　　简单又现实的理由。
　　这还是何清清的话给他的灵感。但他还不至于让自己的心奴出去卖身给自己挣钱…他还没有那么畜生。
　　所以、把一个有钱的女人变成心奴，这是最直接的办法了。
　　可惜，虽然他们也逛了不少地方，但张昀一直没挑中合适的人选，总觉得差点意思。
　　老实讲，怎么样才算“有钱”、对还是高中生的张昀来说是一个比较模糊的概念。他现在能想到的就是豪宅豪车一类的东西。
　　不过他也不急于一时。被馨雪叫破之后，张昀便将自己打量别人的目光收敛了些。
　　快乐总是很短暂，一天的时间悄然过去。两人在一家日式料理解决了晚饭，陈馨雪建议说要不要去看一场电影，张昀欣然应允。
　　一部时下正火的青春言情片，正适合两人的年纪看。陈馨雪被里面的剧情感动、哭得稀里哗啦，张昀经不住馨雪的撒娇攻势，在座位上亲亲抱抱地安慰了好久，要不是后座的大哥不耐烦地咳嗽两声，二人少不得在漆黑的影厅中擦枪走火。
　　离开影院夜已渐深，漫天星光下、两人挽着对方的手走在人行道的树荫中，一时无言，只用手心感受着对方的心跳。
　　“刚才…要不是后面的大哥咳嗽了几声，你是不是都要把手伸进我衣服里了？”“这个、这不是看你难过想要安慰你一下嘛。”“哪有安慰的时候摸别人胸的！”陈馨雪有点好笑地嘟起嘴“原来这才是你的真面目，又坏又色！变态！”“嘿嘿，这我不否认。但雪雪你难道不是变态吗？”“我哪里变态了！人家可纯洁了，都是被你带坏了。”“真的吗？不知是哪只小母狗，嘴里喊着要主人打自己来着…”“诶呀你小点声！这还在外面呢！”
　　陈馨雪用力扒拉了一下张昀的胳膊。虽然看不太清，但他知道雪雪现在一定脸红了。
　　“没事，现在周围没人。”
　　“没人也不行…羞死了。”
　　陈馨雪低着头踢了踢鞋子。抬起头时，正对上张昀那双含情的眸子。
　　她心里一动，踮起脚尖，两人深深地吻在一起，过了许久才依依不舍地分开。
　　“要不，要不咱今天不回家了…”
　　“我就说你是小变态。”张昀笑了笑，手不老实地摸向陈馨雪的小屁股“小母狗又想挨揍啦？”“噫，别摸了，再这样我就回去了！”陈馨雪佯作愠怒、却没躲避张昀的抚摸“真是的，还要女孩子主动说！”“再向前过个天桥、正好有一家连锁酒店、他们家的情趣套房好评特别多。怎么样？去住一晚？”“你怎么知道的这么清楚？”馨雪瞪大了双眼“好哇，你早就计划好了是吧！我还以为你早上的建议还真是为我好呢！”“为你好当然是真的～正好我们今天还可以试试特别的”张昀凑近她的耳朵“你不是喜欢那些虐恋文嘛，今天满足你的愿望。”陈馨雪兔子似的小耳朵一动，张昀的话听得她心里痒痒的，不由得开始期待起来。
　　两人一边腻歪着一边来到酒店门口。
　　张昀看到一辆火红色的保时捷正正当当地停在大门前，还没等他吐槽，陈馨雪先皱起了眉头：
　　“这怎么这样停车的。也不去停车场，这不是把门堵死了吗。”“可能是临时接人吧。”
　　他们推开旋转门，见到了更稀罕的一幕。
　　身穿正装的男男女女在酒店一楼的大厅中整齐地站成一排，而在他们面前，一位英姿飒爽的女子正在几位秘书的陪同下说着什么。
　　瓜子脸、柳叶眼，妆容精致、颌线分明，眉宇间带着一抹英气。
　　简单的黑色短裤与纯白内衬，外搭一件宽松的格纹西装，看起来相当休闲，却难掩她一身凌人的气质，举手投足尽显强人风度。
　　看那些员工们的表情就知道了——一个个表情紧张凝重、大气都不敢喘，想来是对面前的女人极为尊敬畏惧。
　　陈馨雪撇了撇嘴，刚想吐槽张昀又在看美女了，却也被对方表现出来的气度吸引。
　　“咦？”
　　“怎么了雪雪？”
　　“她好像是佚玉！” 
　　（32）天降横财
　　【本书故事内容纯属虚构】
　　“谁？”
　　张昀皱了皱眉头。
　　“佚玉啊，你不知道吗？”陈馨雪扑到张昀耳边“就是那个，全省最年轻女总裁！你没在抖音上刷到过？她有几段露脸的视频可火了！”张昀仔细想了想，好像确实在刷视频的时候见到过这个名字，因为这个姓很是少见。不过他的推送内容里，动漫游戏之类的比较多，所以他也只是看过一次就忘掉了。
　　于是他掏出手机开始搜索起来：
　　“佚玉，1987年出生于玄森省墨辉市，2009年毕业于墨辉工业大学。韶光集团创始人兼董事长，千花连锁酒店创始人…”他又搜到了视频——都是一些新闻的节选和转载，他并没搜到本人的官号，看来她的精力并没有放在经营个人账号上。
　　视频里佚玉正为旗下某家酒店开业剪彩，因为年轻的容貌与身旁的年长者形成了强烈的反差，被好事者录下视频，令她在网上小火了一把。
　　“87年出生…那她今年29岁？！”
　　张昀感到很是意外。现在佚玉本人就在他们眼前，容貌也比视频中看的更为清楚。要不是查了下资料，他几乎以为佚玉和张文茵是同龄人。
　　应该说不愧是富婆吗…果然是驻颜有术！
　　张昀熄掉手机屏幕，那边员工们的会议刚好结束，佚玉最后说了几句什么、便挥挥手让众人散去，自己在秘书和保镖的陪同下走向大门。
　　“我们走。”张昀牵起陈馨雪的手走向前台的方向，刻意朝佚玉前进的方向走近了些。
　　几人在大厅中央擦肩而过，佚玉朝着张昀二人微微一笑。张昀回以微笑、陈馨雪倒是有点受宠若惊，没想到这位火遍全网的年轻女老板还有这么平易近人的一面。
　　佚玉身边的保镖们也没有做出什么阻拦的举动。在他们眼里，这不过是一对来开房的小情侣而已。
　　没人知道、就是这次匆匆的一瞥，从此改变了佚玉一生的命运。
　　就在两拨人擦身而过的瞬间，张昀已经呼唤出了心纹系统。
　　【爱恋】！
　　【服从】！
　　【淫堕】！
　　【心语】！
　　无数的纹章铺天盖地向着佚玉的身体发射。如果在场还有第二人能见证这一幕，就能看到这些纹章就像是一束束箭矢、带着各色的残影尾翼飞射而出，宛如流星、煞是好看。
　　张昀照常向前走去，但佚玉却是突然愣在了原地、眼中流露出一阵迷茫之色。跟班们也停下脚步，有点摸不着头脑。
　　“怎么了佚总？”一名女秘书出声问到。
　　“…没事。回总公司。”佚玉像是刚从梦中惊醒、没多久便回过神来，带着几人头也不回地走出大门。
　　短暂的相遇就此结束。张昀带着陈馨雪来到前台，开了一间情趣套房。
　　这几天的开销已经让张昀的零花钱见底了。
　　不过张昀并不慌张，他刚才通过【心语】给佚玉下了命令，相信很快就能有回复…两人拿着房卡走向电梯。果不其然，就在他们走进电梯门时，张昀手机屏幕一亮，微信收到了好友申请。
　　头像是一位身穿长裙的女子背坐在阳光灿烂的花海中央，昵称：佚玉。就是她的真名。
　　没错，张昀刚才用心语告诉了佚玉自己的微信号码。
　　两人虽然通过了微信，但碍于陈馨雪就站在旁边，张昀并没有急不可耐地和这位难得的富婆心奴发消息。
　　他现在也不需要用微信和佚玉交流了。
　　“喂？能听到？”
　　“能听到。主人的能力真是不可思议。有什么需要我为主人做的事吗？”“只是试一下这个能力效果如何。哦对，你顺便给我微信账号上转点钱。”“好的主人，要多少？”
　　“多少…你看着转吧。”
　　话说这【心语】还真是好用的很，就好像和佚玉面对面交流一样，互相之间说的话在体内直接响起，让张昀想到那些修仙小说中的“传音”设定。
　　而且他能感觉到，心语虽然是双向的，但他依然可以控制它是否开启。像是多了一个随时接听拨打的电话，不过佚玉“拨”过来他可以选择不接、他拨过去的、佚玉却没有拒绝的选项。
　　佚玉那边没了声响，张昀则心里有些激动地看向手机屏幕。很快，醒目的橙色转账图标跳进消息窗口。
　　我超！
　　张昀眼睛都瞪大了。
　　一、二、三、四……这是几个零？
　　佚玉竟然直接给张昀转了五万。
　　而且很显然、五万是微信的上限，不是佚玉的上限。
　　张昀激动万分，要不是馨雪还在身边，他估计都要兴奋得跳起来了。
　　他一个一穷二白的高中生，买包辣条都得斤斤计较，啥时候见过这么多钱？
　　他忽然想到之前了解到的一个圈内名词，“贡奴”或者“atm奴”。张昀一直不理解为什么会有人把钱贡献给别人会觉得爽……但是收钱的人是真爽啊。
　　他手指颤颤巍巍地点击了接收，看着钱包里多出的五万，不由得哈哈一笑，用力地抱住身边正在刷手机的馨雪，啵地亲了一大口。
　　陈馨雪：“？？？”
　　“抱歉主人、微信每日转账有限额，暂时只能转这些。我给主人发个卡号……”“够了，先不用发了。”张昀怀里搂着正妻、心里和心奴说着悄悄话。
　　“好的，主人还有什么需要请尽情使唤我。”
　　这最后一句话倒是说得张昀心头一热。
　　佚玉虽然年纪几乎比自己大了一旬，但外表却是格外年轻，虽然只是匆匆见了一面，但西装下的身材与书婉音相比也不逞多让。尤其是那张带着些许自负和傲气的瓜子脸、令人印象深刻。
　　这样的一张脸若是被自己征服，又会流露出怎样的表情呢。
　　想着想着，他身下的小兄弟开始蠢蠢欲动。
　　靠在张昀怀里的陈馨雪立马感觉到有什么硬硬的东西顶在自己的后腰上。但她只是小脸微红，故作不知地看向张昀正在划拉的手机——“你要买什么吗？”
　　“买点一会儿会让你舒服的小玩具啊。”
    【待续】
版主:青青的世界于2024_10_05 11:34:43编辑
