
【纹心刻凤】（99-100）  
作者：半影月食
2024年11月10日发表于pixiv 
　　（99）同心同魂
　　张昀愣住了。
　　雪雪也是他心奴的一员啊！
　　他只顾着群发命令，却忘了将雪雪从列表里面摘出去！
　　张昀心中懊悔，简直想抽自己一个嘴巴。
　　雪雪挥挥手，示意婉音先回避一下，后者照做，走去大卧室悄悄地待着。
　　“昀，刚刚你是让清清把我们支出去，实际是要和文茵阿玉她们商量什么吧？”
　　“你怎么知道的。”他将头埋进她的肩膀。
　　“她一撒谎眼睛就转圈儿，可明显了。”雪雪轻笑。
　　“什么都瞒不过你。”
　　“清清要是想搬的话，就让她搬来住吧。我知道她哭得那么惨都是装的，但谎话里又夹杂了多少真话呢…明明我们都是一样的爱你，但是我却独占了你这么久，确实对她们来说不公平呀。”
　　“雪雪，你和她们不一样…”
　　“我知道，因为她们不只爱你，还非常听你的话，是吧？”
　　“……”
　　“其实我早就觉得不对了，明明我们只是不约而同地爱上了你，可是她们为什么心甘情愿地叫你主人呢？”
　　“……”
　　“音音那么怕你，文茵也总是经常自称为奴，所以她们和你的关系、与我和你的关系其实不一样，对吧？”
　　“你今天说的那番话那么严肃，我都吓了一跳。也只有奴隶肯说出‘主人’的称呼，所以，其实你不只有她们这几个‘奴隶’，是不是？”
　　“为什么那么着急？是因为有人暴露了和你的关系，威胁到你了吗？”
　　“……”
　　张昀沉默。
　　他不知道该怎么回答雪雪。
　　他脑子里现在一团乱麻。
　　很多事情雪雪心里一直都清楚，她不说，不代表她不懂。
　　“昀，我说这些没有怪你的意思。”她捧着张昀的脸，认真地看向自己爱人的眼睛。
　　“我知道你爱我，很爱很爱，所以许多事情不想告诉我，我明白，你是想保护我。”雪雪的眼中闪烁着莹光“可是我也很爱你啊。”
　　“我爱你，所以我不想看你难过，一个人独自承受的样子。”
　　“我可能没有婉音那么优秀…没有清清那么会讨人喜欢…没有文茵那么体贴细致…没有阿玉那么有钱有势…”
　　“但我也想听听你的烦恼。就算我什么忙都帮不上，也想成为你的…依靠。”
　　“所以，可以把一切都告诉我吗？”
　　雪雪一改平日的含蓄，变得坦率而直接。对她而言，不知需要多大的勇气才能把这些话说出口。
　　“我…我不能…”
　　张昀只感觉雪雪那双眼睛太亮，亮得发光，照进他的内心深处，照得他不敢直视。
　　他哽咽了起来：
　　“我不能…雪雪…我不能告诉你…我就是个人渣…你不会原谅我的…我不想你离开我…只有你…”
　　张昀自认为自己是个坚强的人。
　　即便被人戳穿、被人发现，即便明天被董静雯的父母指着鼻子辱骂，即便成为风言风语的中心，即便要迎接来自父母失望的眼神……他都可以忍受，说到底，这是他自找的。
　　他唯独忍受不了雪雪的离开。
　　他害怕雪雪知道一切之后会对他失望，会对他畏惧，会再也不相信所谓的“爱情”。
　　他从小就不是个爱哭的人，他其实倔得很，就算是生病打针，都要梗着脖子直勾勾地盯着针头看，天不怕地不怕。
　　但张昀又觉得自己是个不那么坚强的人，既懦弱又自私，因为雪雪，他已经哭了三次。
　　他以为自己经历过很多，已经足够独当一面。
　　但实际上他也只有十七岁而已，哪怕再过几天就是十八岁的生日。
　　“不会的，我不会离开你的。就算你是人渣、是罪犯，那又怎么样？”雪雪抱紧了张昀，在微笑中流泪“我不会离开你的。”
　　雪雪不断地重复着这几句话，轻轻拍着他的后背。
　　就像她“复归”的那天一样，安抚着自己的爱人。
　　张昀颤抖着呼唤出轮盘，将一枚纹章攥在手心。
　　【同心】。
　　要用吗？
　　他脑海中忽然闪过曾经在论坛上见过的一句话：
　　“坦诚是通往一切真结局的钥匙。”
　　自私也好，双标也罢，既然已经做出了选择，就要承担起责任。
　　无论是对雪雪，还是对自己。
　　是时候再向前迈一步了。
　　张昀闭上双眼，将【同心】按在雪雪的后心。
　　——
　　陈馨雪感觉自己做了一个好长好长的梦。
　　在梦里，她穿越了，变成了另外一个人，经历了一段截然不同的人生。
　　从牙牙学语到蹒跚学步，从懵懂孩童到明理少年。
　　从幼儿园到小学，从小学到初中，从初中到高中。
　　爱上写字、爱上读书，贪玩、散漫，但又对一切充满好奇。
　　好奇心驱使着他读了好多好多的书，学会使用电脑和网络后，又驱使着他探索更多未知的内容，打开一扇又一扇新世界的大门。
　　少年在对未来的憧憬上了高中。在教室里遇见了自己想要守护一生的人。
　　她是那么开朗那么活泼，和自己相比，她简直是另一个世界的人。
　　他喜欢她那对飞扬的马尾，却不敢伸手去碰，只是远远地望着她，将自己的暗恋藏在心底。
　　直到他们在补课班相遇，他意外获得了神奇的系统。
　　他想要对方也喜欢上自己，于是不假思索地使用了【爱恋】。
　　少年成功了，他变得自信、阳光，变得比以前更敢说话、更敢面对人群。
　　但他也变得自负、盲目，有了系统的他开始胡作非为，不断地控制自己看上的女人。
　　少年为自己的胡作非为付出了代价，差点就失去了最爱的她。
　　他开始收敛，但随着系统越来越强大，他内心的欲望也逐渐不受控制……
　　直到被自己心爱的人抱在怀里……
　　陈馨雪睁开了双眼，看向眼前还在发呆的少年。
　　——
　　“雪雪，你怎么样了？”张昀一脸担忧地望着馨雪。
　　他也不知道同心到底能做到什么程度。
　　【同心】在她身上激活后，馨雪脸上的表情呆滞了半晌，然后才恢复了正常。
　　她那双水汪汪的眸子里似乎多了些张昀看不懂的东西，熟悉又陌生，仿佛又回到了暑假的补习班上、他们第一次相遇时，他看到的那双活泼伶俐的眸子。
　　知根知底的灵魂伴侣究竟是什么样的，张昀不知道。
　　话说回来，这世界上又有几个人能知道呢？
　　“好神奇的【同心】。”
　　这是馨雪开口说的第一句话，才说出口，张昀就明白她已经什么都知道了。
　　“雪雪，我……”
　　“好哇你，还真是瞒了我不少东西！”馨雪一口咬在张昀的胳膊上。
　　“疼疼疼！”张昀被咬得呲牙咧嘴，馨雪却没放过他，咬出个印儿来才松口。
　　“好啦，就当是你瞒了我这么久的惩罚吧。”她气呼呼地说着。
　　不过看样子雪雪好像没怎么变，还是老样子…这他就放心了，被咬就被咬吧。
　　张昀小心翼翼地开口：
　　“你…都知道了？”
　　馨雪点点头。
　　“全部都知道了？”
　　她又点点头：“我还以为是什么大事呢，看把你吓的。”
　　“…不会觉得我很过分吗？”
　　“过分。所以都算在刚才的那一口里。”
　　张昀有点糊涂了，搞不懂雪雪心里到底在想什么。
　　“而且这个事不是很好解决嘛？根本不需要阿玉说的那么麻烦。”
　　“你知道怎么办？”张昀眼前一亮，仿佛一下子抓住了救命稻草。
　　“想知道？”雪雪抱起胳膊，一脸讳莫如深的微笑“凤心会的金色卡片，给我一张，我就告诉你。”
　　“好好好，没问题！”张昀拍着胸脯满口答应。反正他是会长，这些他都能说了算。
　　就算是给他上面再按个什么别的颜色，他也能心甘情愿把雪雪放上去。
　　“ok，耳朵过来！”
　　（月食的话：本章重写了四次，修改了十几次……）
　　（主角其实是个不太正面的形象，毕竟本文基调是h，这一点无法避免。但归根结底想表达的就那一句话，“自私也好双标也罢，承担起对自己、对身边人的责任，才算个男人”） 
　　（100）完美女友
　　张昀连忙将耳朵凑过去。
　　雪雪在他耳边嘀嘀咕咕地说了一会儿，张昀听完喜形于色，抱着雪雪原地转了两圈。
　　“雪雪，你是个天才！我怎么没想到呢！”
　　“其实你应该能想到，只是一时心急罢了。有句话怎么说的来着，当局者迷旁观者清～”雪雪尽情享受着爱的转圈圈，落地时脸蛋红扑扑的。
　　“现在最关键的问题解决了…但其他的应该怎么办呢？”
　　“一个学校的女生都归你管，连老师都听你话，你倒是想着用呀，方法那么多，笨死你算了。”雪雪朝张昀翻了个白眼“不过想顺利地糊弄过去，还真不太好办。等着，我问问静雯。”
　　雪雪说完就拿起手机哒哒哒地敲起来，时而蹙眉时而点头。
　　张昀就坐在旁边心怀期待地看着她。
　　他本以为同心会改变雪雪的性格，因为他知道自己什么“德性”，怕她看到了自己内心的那些龌龊想法之后，也连带着被污染。
　　但现在看来雪雪没什么变化，而且还真的帮上了他的忙，这让他很是高兴。
　　“嗯，嗯嗯，能说得通。反正不管说不说得通，这么多人，黑的也能说成白的…”雪雪小声嘀咕着，倏尔抬头望向张昀：“咱年级教研组的组长孙老师，就那个头发乱得像鸟窝的中年妇女，你给她【服从】了吗？”
　　雪雪连纹章的名字都能叫出口，这下真成张昀的贤内助了。
　　来不及笑话她可爱的比喻，张昀听了之后连忙调出铭文列表，在【校奴】菜单里找到孙老师的名字。
　　“给了。”
　　“给她下命令，就说…再联系班主任…哎这样太慢了，你直接用心语给所有人下命令让她们也服从我，嗯…不是使用而是激活，应该不会头疼吧？”
　　张昀寻思了一下，这好像也没什么不妥，只不过让雪雪彻底有了作为“女主人”的实权而已。
　　于是她通过心语向所有心奴传话，从今天起陈馨雪作为女主人将拥有和他同等的地位，她的命令每个人都必须服从。
　　只是，怎么有种上了她的当的感觉呢……
　　“是不是感觉自己上当了？”雪雪一边敲着手机一边坏笑着说。
　　“呃……”张昀一时失语，突然不知道这“知根知底”到底是好是坏。
　　“哼哼，你是不上也得上～想要活命就乖乖听你老婆的吧。对了，还有一件事。”雪雪抬起头来：“其实你也不确定，身锁能不能…对吧？之前只是随口一说。”
　　“我觉得能，就是还没试过。”使用过那么多次【身锁】的张昀，对自己掌控这枚纹章的熟练程度很有自信。
　　“那走吧，刚好有个实·验·品呢。”雪雪牵起他的手，向大卧室走去。
　　两人推开门，看到婉音还百无聊赖地躺在床上用手机看小说。见到二人进屋，连忙起身想要跪拜行礼。
　　雪雪挥挥手让她不用跪了，接着俯身在她耳边：“别动哦音音，交给我们就好。”
　　婉音还没明白二人要干什么，下一秒就瞪大了双眼，因为嘴巴突然被雪雪吻上了来。
　　两个美少女噗啾噗啾地接着吻，暧昧的气氛在卧室中积聚，这香艳的一幕看得张昀心中痒痒。
　　“雪雪，我还以为你不喜欢这样呢…”张昀舔了舔嘴唇。
　　“哼。”雪雪松开嘴，眼角含着一丝羞涩：“还不是因为知道你喜欢看，不然我才不要。”
　　张昀幸福得简直想要双掌合十。
　　感谢老天，感谢系统，感谢同心……
　　雪雪还是变了，不过不是那种令人难以接受的变，而是变得更“懂”他了。
　　什么叫完美的女友啊，你们有没有这样的完美女友啊。
　　下一秒，雪雪扣住了婉音的双手，张昀默契地爬上床，二人合力将婉音推倒在床上。
　　雪雪将婉音的衣服向上拉，张昀伸手脱掉她的裤子，露出平坦的小腹和浅蓝色的内裤。
　　虽然上午做过一回，但婉音那时依然是只能派上侍奉的作用，何时经历过两位主人的亲身调教，小脸瞬间就红了起来。
　　雪雪的唇在婉音的耳朵与脸蛋上轻点，张昀则是闭上双眼，将手放在了她的小腹上，久久不动。
　　过了良久，张昀终于把眼睛睁开。
　　雪雪问道：“成了吗？”
　　“应该成了。你检查一下？”
　　“什、什么？”婉音还是一脸迷茫，被雪雪吻得迷迷糊糊。
　　张昀抬起婉音的双腿，雪雪扒下她的内裤，将手指伸向她的小穴，大拇指和食指顶住粉嫩穴口的边缘，向两侧拉开，然后低头看去。
　　看到雪雪的动作，婉音心中一震，难不成……
　　“嗯，应该是成了。”雪雪点点头。
　　“婉音，你的处女帮你补回来咯。”张昀拍了拍她的小肚子。
　　听到主人亲口承认的瞬间，婉音哇地一声哭了出来，满脸都是激动的泪水：“呜呜呜谢谢主人！！谢谢女主人！！音音愿意给你们一辈子为奴做妾当牛做马给你们端屎端尿我再也不敢做什么出格的事了我真的不知道怎么报答你们了原谅我呜呜呜呜呜”
　　“咳咳，怎么感觉好像有什么设定跟着处女一起回来了？”张昀有些头疼地揉了揉脑门。
　　“我真的很愧疚我那天感觉自己着魔了一样可是我不知道你们怎样才能原谅我每天都不敢说话什么都不敢做哇——”
　　“好了好了，别嚎了！”雪雪这次竟然没跟着一起哭，而是一巴掌拍向婉音的脑门“虽然帮你补回来了，但是还是要乖乖当我的侍…当我的跟班，听懂没有？你就继续偿还你的罪孽吧。”
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！”婉音咬着自己的嘴唇拼命点头。
　　张昀则是意识到了什么：“雪雪，你还是…看到了？”
　　“看到了。”雪雪点点头，眼中多了一些以前从未有过的失望与无奈“没想到她竟然能做得这么狠…昀，我终于能理解你为什么非得惩罚她了。不给这丫头一点儿教训，她是不会死心的。”
　　“理解万岁。”张昀嘿嘿一笑。
　　张昀从魔环中唤出绘身笔，雪雪也伸出手，两人的指尖在笔杆相扣。
　　笔尖落向婉音左脚的脚心，紫色的莹光闪过，她的脚底瞬间出现了几个字。
　　“主人…要不您就在这要了我吧。”婉音忽然小声小气地乞求起来“音音已经没有别的什么想要的了，这是我唯一的愿望…”
　　张昀抬头望向雪雪，征求她的意见。
　　“不行哦音音，你现在也是属于我的东西哦。”雪雪意味深长地抬起手机，在她的脚底拍了张照片，然后递给她看。
　　婉音瞪大双眼看着照片，只见她的脚心出现了几个漂亮的花体字：
　　“侍奴”“主人：雪＆昀”
    【待续】
