
【纹心刻凤】（51-60）第一卷完  
作者：半影月食
2024年10月21日发表于pixiv 
　　（51）文茵的告白
　　什么？
　　张昀脑子一懵，好半天才反应过来自己看到了什么。
　　他像刚才文茵那样深呼吸了几次，接着敲起屏幕：
　　“雪雪，你在开玩笑吧？我们不是商量好了明天去水族馆吗？”
　　消息发出去了，回应过来的却是对话框前面的红色叹号。
　　陈馨雪把他拉黑了。
　　张昀一口气没喘匀，只感觉一股热流从心脏泵出，直冲头顶，让他的头嗡嗡作响，耳鸣声不断。
　　他腾地一下从沙发上坐起，桌子都被推得歪向一边。
　　文茵吓了一跳，她还没见过主人这副样子。
　　“不可能的，不可能，爱恋的效果是绝对的，她怎么可能就这么轻易地说分手，不可能，不能这样……”
　　张昀嘴里反复地念叨着几句话，样子有些癫狂。他忽地又拿起手机，熟练无比地输入馨雪的号码：
　　话筒那边传来平静无波的电子女声：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　“见鬼！”张昀咒骂一声，恶狠狠地按下取消键，接着疯了似的拽开房门，向外跑去。
　　这一幕让张文茵有点措不及防，但她只是愣了一会儿便立刻追了上去。
　　——
　　张昀玩命似的在街上狂奔。
　　刚刚在屏幕上看到的“分手”二字仿佛还停留在眼前。这两个字在他的眼前不停地旋转，在旋转中越变越大，连颜色都变成了红色，红得像是在滴血。
　　他的内心在狂吼。
　　为什么？我们难道不是约好了，要一辈子在一起吗？为什么要这么对我？你不是说爱我吗？不是说离不开我吗？
　　强化后的体能在此刻显露无疑，他快得像是一阵狂风，在途径的地方留下一道道残影，不断有路人向他投来惊愕的目光。
　　陈馨雪，你这个骗子！为什么要骗我！为什么！这样很好玩吗？很有意思吗？什么也不说一声就分手、你对得起我张昀吗？！
　　各种各样的疑惑、杂念充斥在脑海，张昀感觉自己的头涨得厉害、像是要炸了。
　　他并没有乱跑，目标很明确，就是馨雪的家。事到如今他也不怕被她家长发现了，他只想去她家找她当面问个明白。
　　张昀不知道自己跑了多久，直到他感到双腿一阵虚浮，胸口也提不上气，这才停了下来。他弯腰倚着身旁的路灯喘着粗气，嗓子火辣辣地疼，身体的不适让他心头的怒气消散了一些。
　　馨雪家的小区已经不远。他用力拍了拍自己的胸脯，咬着牙向她家的单元门走去。
　　目光投向四楼，窗子一片漆黑。张昀心里一紧，拉开防盗门，三步并两步地跑了上去。
　　“馨雪！雪雪！你在吗？”
　　他砰砰地拍着门，不断地喊着她的名字，但是屋内没有任何回应。
　　张昀手都拍红了，但却丝毫不在意这点疼痛。喊了两三分钟，他才像忽然想到了什么似的，从门口摆放的盆栽下沿里摸索出一把钥匙。
　　这还是馨雪告诉他的。
　　门咔哒一声打开，张昀推门而入，却发现屋子里空无一人。
　　他有点懵了，捏着钥匙失魂落魄地下了楼，满脑子都是馨雪的身影。
　　两人相处的一幕幕止不住地在脑海中浮现。
　　学校里的初遇，课堂上的温存，放学路上的闲聊，手机中的打趣，地铁上的暧昧，第一次约会，第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次肌肤相亲……
　　她活泼的大眼睛，甩动的马尾，经常嘟起的小嘴，雪一样白的皮肤，发丝间的甜香……
　　她的每一次眨眼，每一次撒娇，每一次埋怨，说的每一句话……
　　“我也许没有你想象中那么乐观。”
　　“以后不许和我撒谎，不然我咬死你。”
　　“感觉你真的和以前不一样了。”
　　“我想一直一直一直就这么陪着你，我这辈子都是你的人了，好不好？”
　　“张昀，别离开我，求你了——”
　　我也离不开你啊。
　　张昀终于控制不住自己即将崩溃的情绪，蹲坐在单元门前，紧紧地抱着自己的身体。他咬着嘴唇，泪水顺着脸颊无声地滑落。
　　他人生中好像头一次这么无助过，像个被抛弃的孩子，感觉自己什么也做不到。
　　即便身怀多么逆天的系统，他现在也不过是个只有十七岁的少年。
　　不知过了多久，一条胳膊搭在了他的肩膀上，张昀顺势落在那温软的怀抱中。
　　是文茵。
　　她什么也没说，只是温柔地将张昀抱在怀里，像个宠溺弟弟的大姐姐，轻轻拍着他的后背。
　　她的怀抱真的很令人安心。
　　张昀默默地哭了一会儿，呼吸终于平稳下来。
　　看着他那通红的眼眶，张文茵心里一抽一抽地疼，但她努力克制住自己泛滥的情绪，轻轻开口：
　　“发生什么了？和奴说说吧。”
　　“馨雪她……要和我分手。电话联系不上，家里也没人。”
　　……
　　张昀将前后发生的一切都告诉了文茵。
　　“也就是说，她身上也和我们几个一样，被你烙上了【爱恋】，至死不渝的爱，是吗？”
　　“文茵，对不起…”看着张文茵脸上担忧的表情，张昀心头升起一丝愧疚。
　　“别，主人不用和我道歉。”文茵笑了笑，目光柔和：
　　“没关系的，茵奴并不在乎这个。如果没有主人，我可能永远也尝不到真正的爱情到底是什么滋味。
　　但我现在终于尝到了。原来爱上一个人是这么美好，暖暖的、甜甜的，想要每时每刻都陪在他身边，为他分忧、让他快乐。原来书里写的‘海枯石烂’、‘至死不渝’也并非都是痴人说梦的假话。
　　这世界上人那么多，能被主人烙下印记，可能也是什么上天注定的缘分吧。就算主人解开我身上的爱恋，我肯定…还会义无反顾地爱上你。”
　　她的告白令张昀心神震动。
　　不似馨雪那样的情深意切，也不似清清那样的热烈如火。而是一场不疾不徐的春雨，轻柔且坚定地下落，渗进张昀的内心深处。
　　四目相对，文茵温润的眸子被落日的余晖染上一层璀璨的红。那炽热的光芒几乎将张昀吞没，烧灼着他满心的愧疚，令他不敢直视。
　　他闭上眼，吻在了文茵的唇上，他只能用这样的方式来回馈她的爱意。二人紧紧相拥，整个世界仿佛都静止在这一刻。
　　“文茵，我……”
　　“别，我知道主人你想说什么。”文茵伸出一根手指按在张昀的嘴唇上，她好像还是头一次主动做出这么大胆的举动。
　　“文茵不求什么回报，也不求什么名分，只要主人能别忘了我就好。”
　　“不会的。”张昀紧紧抱着她。
　　他头一次觉得玩弄这么多女性内心的自己真是个不折不扣的人渣。他甚至不知道该怎么回报这样赤诚的爱。
　　张昀在心底暗暗发誓，一定要让文茵她们过上最好的生活。
　　“好啦，现在还不是你忏悔的时候。”张文茵轻轻一推，就脱离了张昀的怀抱：
　　“如果像你说的，馨雪也像我一样这么爱你的话…那她可能危险了。” 
　　（52）紧迫
　　“为什么？”张昀一呆。
　　“至死不渝，怎么能是那么轻易就放手的。”文茵叹了口气“而且，你不觉得奇怪吗？明明上午的时候你们还聊得好好的，怎么才过了一下午，就突然提分手呢？”
　　张昀的眉头皱了起来，示意文茵继续说。
　　“这其中绝对有什么原因，可能有人从中作梗。而且这条消息也不一定是她本人发的，这应该是最好的情况…”
　　张文茵冷静地分析着，很有成年人的风范。
　　“不是她本人发的，怎么还是好消息了？”
　　“……你不是说只是把她锁在门外她就哭得不行吗？这么倔的一个小姑娘，得抱着什么样的决心才能和男朋友提分手啊？”
　　张昀一惊，像是有盆冷水泼在他身上，砸了个透心凉。
　　【爱恋】无法取消，效果只会随时间逐渐加深。
　　陈馨雪那天晚上的哭声仿佛又回荡在他耳边。
　　雪雪……你可千万别干傻事啊！
　　“而且…”
　　张昀兜里突然响起的手机打断了文茵的话。
　　他拿起手机，上面是一个陌生的号码。
　　张昀心里咯噔一声，千万不要是他能想到最差的那种情况。
　　他看了看文茵，后者点了点头。于是他按下接听，打开免提。
　　说话的是个男人，听起来年龄不大，声音显得有些焦急：
　　“喂你好，是张昀吗？”
　　“我是。你是哪位？”
　　“啊，我是书婉音的哥哥，书逸文。妹妹她下午接了个电话就跑出门了，结果到现在也没回家，打她电话也不接。我听她嘴里念叨馨雪，之前听她说你是馨雪的男朋友，你知不知道她们去哪了？家里人都挺急的……”
　　张昀眼前一亮，看来有线索了。
　　某种意义上来说书逸文也算是他的大舅哥，现在找人事急，他也不打算和这位大舅哥隐瞒什么：
　　“文哥，不瞒你说，我现在也在找馨雪呢。这丫头下午突然跟我说了句分手就把我拉黑了，现在电话也不接、家里也没人，把我急坏了，婉音可能是去找她了。”
　　“馨雪失踪了？”电话另一边的书逸文眉头紧皱“行，情况我了解了。我这边试试能不能联系上馨雪她父母，你要是找到她们给我打个电话。”
　　“好，麻烦文哥了。”
　　电话匆匆挂断。张昀手不停歇，挂断的后一秒就给书婉音拨了过去。
　　她不接她哥的电话也就罢了，张昀打来的电话她肯定不会拒绝。
　　“啊呀怎么一直占线呀……诶，通了！”另一边传来书婉音欣喜的声音，不过这欣喜中带着几分焦急：“主人你可算接电话了急死我了！刚才馨雪给我发语音说什么让我以后照顾好你然后就把我删掉了！怎么打电话都不接！你知不知道她现在在哪儿啊？”
　　“语音？婉音你重放一遍听听。”文茵在一旁忽然插嘴。
　　“嗯？”书婉音一愣“你是哪位？”
　　“先别管这个，婉音你先重放一遍。”
　　“好吧好吧。真是的女朋友都跑了主人你这家伙还在勾搭女孩子，真不知道你怎么想的！雪雪她以前就容易钻牛角尖，没准就是因为这个才想不开……哎呀这怎么给你重放嘛，我先挂着录完给你转发过去。”
　　书婉音一边碎碎叨叨地嘀咕着，一边手忙脚乱把馨雪的语音发给张昀。
　　张昀提心吊胆地点了播放，不知怎地他有点不敢按下去。
　　熟悉的声音从扬声器中传来：“音音我好累，你可不可……”
　　声音停顿了足有四五秒，然后馨雪忽然换了说法：“……我想一个人静一静。要是张昀找我，你就跟他说我不想见他。可能以后也不会…再见了吧，帮我照顾好他。谢谢啦。”
　　平常轻快的语气显得如此消沉，尤其是最后那句谢谢感觉像是要哭了，张昀听得心里一紧，脑子又开始乱了起来。
　　“再放一遍。”张文茵冷静的话语从耳边传来，张昀没有丝毫犹豫地选择听从她的话。
　　她闭上眼睛，像是在认真倾听。
　　“汽笛声。”
　　“汽笛？”
　　“对，就在停顿的时候。虽然声音很小，但是能听到。”
　　张昀把手机音量拉到最大，果然听到了一阵长长的汽笛声，像是从远方传来，还夹杂着一阵阵沉闷的水声。
　　“汽笛…水…船…银麟河…江边公园！”
　　好在张昀虽然心里焦急，但还不算太笨。
　　馨雪现在很可能就在公园的某个位置！
　　但墨辉市里的“江边公园”可和一般城市中的公园不一样，它是沿着河岸搭建的一长串绿地，主要集中在西岸，从最北的港口一路向南延伸，总长度足足有十四五公里。
　　光是开车、这么长的距离说不得也得跑半个小时。更别说江边公园里只有人行道，根本不让走车。
　　这么大，怎么找？
　　文茵像是终于忍受不了张昀的磨蹭，一把抢过手机：“婉音，馨雪现在大概率在公园，你现在就给你哥哥回电话，让他帮我们一起找。”
　　“不是，我刚才就想问了你是从哪儿蹦出来的小三……哦不，小四啊？就是你把我家老爷拐跑还把夫人气走的？我为什么要听你的？”
　　不得不说事到如今还在秉持着这种古怪人设的婉音也是世间难得一见的奇葩了。
　　“这是主人的命令！”文茵语气重了起来。
　　“凭什么你说是就是，我不听！除非主人亲口和我说。不对，为什么你也叫他主人啊？”
　　“婉音，听话。叫你哥哥帮个忙，我们现在需要人手。”张昀无奈地说“等过后我会和你好好解释的。”
　　“你最好能好好解释。要是雪雪有什么三长两短，就…就算你是我的主人，我也饶不了你！”
　　电话就此中断。救妻心切的张昀被书婉音埋怨一通后也总算恢复了往日的行动力，拉着文茵跑出小区，拦下一辆出租车，直奔公园。
　　江边公园太大了…这几个人还远远不够。
　　还需要人手，越多越好！
　　张昀先是想到了何清清，女孩听了之后二话不说，打着车向他们前进的位置赶去。
　　给何清清打完电话后，他又联系上了好兄弟李喻。 
　　（53）无限之威
　　“喂？怎么了昀子？”电话那头传来李喻闷闷的回应，还有噼里啪啦的键盘声，这家伙估计又在打游戏。
　　“事态紧急，我长话短说。雪雪失踪了，人可能在江边公园，但不知道具体位置在哪。”
　　“什么？行，收到。”一阵拍手的声音从那头传来“别玩了别玩了兄弟们，我好哥们媳妇丢了，都跟我来！”
　　李喻还是一如既往地靠谱。张昀心里一暖：“谢了兄弟，回头我请你们吃饭。”
　　“找人重要，吃饭什么的以后再说！”
　　张昀放下手机，侧过头去，看到文茵也在不停地敲着屏幕：
　　“我有几个同学在江边的旅游社打工，我已经把馨雪的照片发给他们了，有什么消息就会告诉我们。”
　　“文茵…谢谢你。没有你，我真的不知道该怎么办。”
　　他握住张文茵的手，觉得给她铭纹真的是自己做过的最正确的一件事。
　　“这都是奴应该做的。”文茵回以微笑“不过，主人是不是忘了什么事？我刚才的话还没说完。”
　　“什么？”
　　“按主人说的，佚玉也爱上了你吧？要是能得到她的帮助，应该很轻松地就能找到雪雪。”
　　对啊，我怎么把这茬忘了！
　　张昀坐起身子，用心语呼唤起佚玉来。
　　但是对面竟然没有回应。
　　嗯？
　　他的眉头皱了起来。
　　对于宿主的呼唤，心语的铭纹者是不能拒绝的。可能的情况只有两种，要么佚玉正在睡觉，要么她听见了，却不回话。
　　张昀的眉头皱得愈深，眼睛也眯了起来。
　　细想起来，馨雪提出分手这事发生的很是莫名其妙。
　　如果他们两个分开了，最直接的收益者就是他身边的这几个“女朋友”。
　　书婉音摆明了不会抢陈馨雪的位子。何清清与他也有了约定。张文茵更是死心塌地，下午到现在一直陪在他身边。
　　那么唯一有嫌疑的就只有佚玉。
　　而且以她的背景，可以很轻松地就做出挑拨离间的事，甚至不用她亲自动手，就可以把馨雪从张昀身边挤走，自己再取而代之。
　　在【服从】的权能下，她不可能自己动手。但她要是利用自己的下属呢？或者干脆花钱雇一个陌生人呢？
　　张昀越寻思，越觉得自己已经接近了真相，他只是没想到佚玉竟然敢这么快地下手。
　　愤怒的火焰在张昀心里熊熊燃烧。他寒着脸，语气冷得可怕，继续用心语向佚玉喊话：
　　“佚玉，你听见了吧？你在做什么？为什么不回答？我命令你回话！”
　　“……我在上厕所。”佚玉的语气中带着尴尬。
　　张昀却察觉到了她话中的不和谐：
　　“你为什么不叫我主人？”
　　“啊？我、我叫不习惯…”
　　佚玉像是被张昀的训斥吓了一跳，语气中还有点委屈：“你那么凶干什么。”
　　“少给我装。”张昀冷哼一声“别以为我不知道你干了什么！我已经警告过你不许对馨雪下手，你竟然还敢背叛我！你对她做什么了？说！”
　　“你在说什么，我真的听不懂。”佚玉的语气也变得焦急起来“我什么都没做！既然你都说过不让我打她的主意，我怎么会不听。”
　　“还装，行，我也不强迫你。”张昀简直要被气笑了“雪雪现在失踪了，人很可能在江边公园这一带。不管用什么办法，我命令你帮我找到她，到时候我自会问清楚。”
　　他脸上的变化自然被坐在身旁的文茵察觉：“和她聊过了？”
　　“嗯，她还说不知情。这女人真是把我当成傻子。”
　　文茵摸着嘴唇沉吟了一下：“她答应帮忙就好。现在还是找人最重要。”
　　张昀沉默地点点头。
　　出租车在张昀的催促下一路疾驰，很快就抵达了西岸的银麟喷泉广场。
　　在他的安排下，书婉音和她哥哥由南向北，李喻和他的一群朋友则从北往南找。
　　喷泉广场位于中心公园中心偏北的位置，二人和清清汇合之后，决定兵分两路，找人的同时和两波人汇合，争取不放过每个角落。
　　但是他没走多远就把她们叫回来了。
　　没办法，江边公园的游览道路建在江堤上，真的很宽，算上一些绿化和植被，有的位置宽度不下百米，他一个人找起来真的很容易看漏。
　　而且…人真的很多。可能是因为刚过饭点，人行路上到处都是人，散步的中年夫妻、锻炼的退休干部、踩着溜冰鞋的小朋友、勾肩搭背的三两青年，端着相机的游客……虽然没到人挤人的程度，但也大大提高了找人的难度。
　　太阳已经逐渐消失在天边，月亮和繁星将夜空装点。公园各处的彩灯亮了起来，江面倒映着灯火，一片热闹的景色。
　　可张昀却没有心情欣赏这些。随着时间的流逝，馨雪可能出事的风险也会越高，这让他越发急躁，心尖上仿佛有一万个小人在疯狂地跳舞。
　　不行，不能再这么傻傻地找下去了。
　　他一定要尽快把雪雪找到，无论付出什么代价！
　　心底一呼，心纹轮盘应声而出，它在张昀的手心中悠悠旋转，在灯光的映照下璀璨夺目。
　　注意力集中到【无限】，接着将它用力地按在了轮盘中心！
　　轮盘开始嗡嗡地震动，【无限】消失后，在原有的四个纹章以外，似乎又隐约出现了两块模糊的痕迹，转眼就消失无踪。
　　中心的等级数字闪过一串乱码，接着变成了十分钟的倒计时。
　　张昀飞快地穿梭于人群之间，无数的纹章宛若成群的流星般向着身边的女性飞去！
　　【服从】！
　　【服从】！
　　【服从】！
　　【服从】！
　　……
　　【王悦璇（25岁）公司职员  处女 经验人数0 性阅历低】
　　【南茗（19岁）大学生  非处女  经验人数4  性阅历极高  受虐癖】
　　【舒馨（21岁）大学生  处女  经验人数1  性阅历低】
　　【孟秀梅（49岁）高中教师  非处女  经验人数2  性阅历中】
　　【李冉冉（15岁）初中生  处女  经验人数0  性阅历低  臀敏感】
　　【张悦（33岁）饭店老板  非处女  经验人数11  性阅历高  易高潮／小穴敏感】
　　……
　　他只顾向前走着，途径的每一位女性，都向着他默默弯腰、或是点头，为他让开道路。
　　何清清和张文茵站在他身侧，一左一右，宛如护卫。她们手中的手机屏幕保持常亮，上面是一张二维码。
　　张昀不可能逐个去给她们下命令。这还是文茵的建议，用这种方式将她们拉进群，将雪雪的照片发群里，再由张昀用语音来统一发出命令。
　　“老公，我们去那边看看吧？”一位正挽着丈夫的女子看了一眼手机。
　　“走啊冉冉，文茵姐喊我们去那边的儿童公园。”一群打扮靓丽的初中女生嬉笑着朝一个方向蹦蹦跳跳地走去。
　　“爸，我肚子有点疼，你们先走，我上个厕所就去追你们。”长相甜美的大学生按着自己的肚子，小跑着溜走。
　　类似的场景不断在张昀的面前发生。在文茵的统筹调度下，各种各种的女人开始了行动，她们的年龄、背景、职业、地位不尽相同，但此时此刻都有着同一个目的：为自己的主人服务。
　　女人们以他为中心向外不断辐射，开始搜寻公园里的每一个角落。
　　纹心系统在无限纹章的作用下揭开了自己恐怖权能的一角。而拥有系统的张昀，宛如人间帝王。 
　　（54）怒火
　　铭纹列表的人数在以飞快的速度暴增。与此同时，提示的声音也从脑海中接二连三地跳出来，听起来他好像在不断地完成成就。
　　但他现在没时间关注获得了什么，全部精力都放在给女人铭刻【服从】这件事上。
　　他现在的投射范围是半径三米，在他的全神贯注下，身边走过的所有女性都没能逃出他的魔爪。
　　但随着高强度的使用，张昀忽然发现自己的体力开始不支起来，浑身出了大量的虚汗，双眼也不时地模糊，脑袋里一阵又一阵地疼。
　　系统的第二个弊端终于被他发现：超额使用会大大消耗他的精神。
　　又铭刻了一位看起来很年轻的妹子后，张昀终于觉得自己撑不住了，便有气无力地向二人挥了挥手表示暂停。
　　清清和文茵一左一右，搀着张昀在路边的一处长椅上坐下。
　　令张昀欣慰的是，这二人见面之后并没有吵起来，都表现出一种对对方的存在感到无所谓的态度，这让他省去了不少功夫。
　　“主人，你真是太厉害了，我就说你肯定有什么魔法～”清清从包里取出一条手绢帮他擦着额头。
　　“和神一样。不，简直就是神明。”文茵眼中也是异彩连连，表达着自己的崇拜。
　　“先…不急着说这个。”张昀皱了皱眉头，他感觉自己的脑袋像是被针钻了个窟窿“群里一共有多少人？”
　　“435。”文茵给出了一个确切的数字“我让年轻的和方便行动的尽量往远处走，年长的互相打听交流，这里面还包括公园的清洁工、花匠、摊贩、巡警…他们消息更灵通，我单拉了一个群，重点集中在常人不好去的景区，比如…”
　　“好了，不用说了。今天辛苦你了。”
　　“倒也没有很辛苦，我还挺愿意干这种活的。”“主人你今天也辛苦了呀！看你出了这么多汗，来，把裤子脱了，清清给您吹一管儿～”
　　“？？？你把手放下！这附近还这么多人呢！”
　　“哎呀，你用魔法让他们都看不见咱们不就行了！”
　　“我哪有那么厉害的魔法…别闹了，让我休息一会儿。”
　　十分钟的倒计时结束，系统轮盘也终于恢复了原样。
　　加上这几百人的帮助，按理来说找一个小姑娘还是绰绰有余。但张昀心中却始终绷着一根弦，不好的预感如同一股灰蒙蒙的迷烟，在他心头时隐时现。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟。
　　五点，五点半，六点，六点半。
　　时间一分一秒地过去，手下的四百名心奴恨不得把江边公园翻了个底朝天，依靠着她们每人各自的朋友圈，搜索范围已经到了跨江大桥和银麟河东岸，可依然没发现陈馨雪的踪迹。
　　甚至李喻和他的几位狐朋狗友都已经和张昀他们汇合了，也什么都没发现。
　　人家和自己也不熟，能来帮忙还都是靠李喻的面子，张昀也只能勉强笑着送他们离开，答应以后请客吃饭。
　　“怎么会呢？难道是我们判断错了？”张昀有些抓狂地挠了挠自己的头发。
　　“别急，还是等婉音那面的消息吧，说不定过会儿他们就能找到馨雪了呢？”文茵依然如和风细雨。
　　“哎，要我说，丢了就丢了呗，又不是主人你主动丢的，是她自己没眼力见！凭主人你的能力，好看的女人还不是要多少有多少。”
　　清清的话让文茵脸色一变，她连忙扯了一下清清的衣角。后者没明白什么意思，还蜷在长椅上打哈欠。
　　然后就看到张昀腾地一下站在自己面前。
　　“跪下。”
　　“嗯？”何清清眨眨眼，她是真没听清。
　　张文茵则是轻轻叹了口气。
　　“我叫你跪下！”
　　张昀一声怒吼，眼神凶狠得像是要吃人。不远处的路人都被这边的动静吸引，频频侧目。
　　“是、是！主人！”
　　何清清吓得一哆嗦，连滚带爬地下了椅子，噗通一声跪倒在地。
　　张昀提起她的头发，啪啪地扇了她两个耳光。
　　“馨雪是我女朋友，也是你的女主人，以后对她要像对我一样尊重，知道了吗？”
　　“呜…知、知道了。我错了，主人对不起…”
　　何清清顶着通红的脸蛋，俯下身子不断磕头，吻着主人的脚，表达自己的歉意。
　　“呼——”
　　张昀深深地喘了一口气，但是眼中的冷厉并未退去。
　　“算了，我也没耐心玩这种游戏了。既然已经知道了正主是谁，那何必要这么麻烦呢？”
　　他像是在对二人说着，又像是自言自语，默默开启了“心语”。
　　“我在…，限你十分钟之内到我面前。”
　　佚玉违抗不了张昀的命令，很快便开着车风尘仆仆地赶来，她身上穿着整齐的西装，不知是不是又推掉了什么会议。
　　她一眼就看到了张昀，还有在他脚边跪着的何清清，眼中充满了惊讶：
　　“这是什么意思？这都是你的女朋友吗？”
　　“来了？”张昀的语气很是轻描淡写，他一屁股坐在文茵旁边，搂住她的腰：“来，你也跪下吧。”
　　“什么？！”
　　佚玉满脸的震惊，她还以为自己听错了。但是身体却不由自主地动了起来，自己的意志仿佛在消融，心里一股潜意识蠢蠢欲动，怂恿着她臣服于眼前的男人。
　　他们还在公园里，虽然这里是一处无人的角落，但不时也能看到树林里走过三两的行人，听到街道上传来的车声。
　　红潮将佚玉的脸颊淹没，她还没受过如此大的屈辱，在大庭广众之下对一个男人下跪，即便这个人是她心仪的男人。
　　她想抗拒，却发现自己无法拒绝，脑海中跳出一个声音：只要听从这个男人的话，你就能获得更大的快乐。她心头又萌生起当初给张昀赚钱时的喜悦和满足感，她不知道这是不是爱情，可是这样的感觉让她无法逃避。
　　她的骨子里的骄傲在疯狂地尖叫：不对的，这是不对的，不合常理的！我是佚玉，是佚家的继承人，韶光集团的董事长！除了先祖和爸妈，没人能让我跪下！
　　她的腿在颤抖，牙齿咬得咯咯响，眉头紧紧地皱起，额头上一瞬间冒出一层细汗。
　　哦？
　　张昀眯起了双眼。
　　这个女人，竟然能靠意志抗拒【服从】的威压？
　　有趣，不过你又能坚持多久呢。 
　　（55）错怪
　　佚玉的表现，不过是坐实了张昀心中的猜测：既然她能凭借意志拒绝下跪，那肯定也能对馨雪下手。
　　“只是下跪而已，没什么难的吧？需要这么长时间吗？”张昀不轻不重地调侃一句，
　　佚玉的身体不停地颤抖，她的心中天人交战，甚至连一句话都说不出来。
　　但她最终还是没能抵抗张昀的命令，双腿一软，就跪在了地上，干净的西裤上沾满了灰尘和泥土。
　　佚玉忽然猛地抬起头：“为什么…为什么要这么羞辱我？！”
　　她竟然哭了。
　　哭脸很难看——她紧咬牙关，双眼依旧凌厉，满目的耻辱与怒火，泪水却不受控制地顺着两边流下。
　　“为什么？因为我喜欢看你这个样子啊。哈哈哈哈。”
　　看着这位平日里高高在上的女强人，此刻却不得不跪在自己面前，张昀的心中充满了扭曲的快感。
　　“喜…欢？你喜欢我这个样子吗？”佚玉的眼中流露出了些许迷茫。
　　张昀的笑容有些张狂。身边的文茵眼神担忧地望了他一眼，却又不敢插话。
　　“好了，我们没时间浪费。”张昀的手在文茵的腰间拍了拍“文茵，把守则拿出来。”
　　“是。”张文茵乖巧地点头，从自己的手机里将那份电子版的《心奴守则》打开，然后递给了何清清。
　　“清清先来，从头到尾大声地念出来。佚玉你嘛，就先在旁边听着，向你的前辈好好学习。”
　　“好的主人。”何清清屁颠屁颠地从文茵手中接过手机，她正想着怎么讨好主人呢，所以表情格外殷勤，还朝着佚玉抛了个得意的飞眼。
　　“咳咳！”何清清将手机端在自己的面前：“身为主人的奴隶，我愿意成为他的私有财产，愿意放弃生而为人的一切权利……”
　　她的神情很快发生了变化，就像张昀第一次让文茵读这份守则时一样，愈发温顺、恭敬，眸中充满了对主人的崇拜和狂热，等到全部念完，何清清心悦诚服地低下头，吻向张昀的鞋子。甚至不需要张昀额外命令什么。
　　而在一旁看着这一切的佚玉则是脸色变了又变。
　　刚开始她还觉得害羞，后来便震惊于何清清神态的变化，她的呼吸越来越快，感觉自己的心脏像是要从胸膛一跃而出。
　　等看到何清清最后的一吻时，佚玉终于按捺不住自己内心的恐惧，话音如同尖叫：
　　“我知道了！这就是你的能力，你可以让人对你绝对服从，服从你的任何命令！只要是你说过的话，别人就无法拒绝！”
　　“没想到你还挺聪明。”张昀的眉毛挑了起来，接着嘴角露出一抹邪笑“那你猜猜，接下来我会让你干什么？”
　　佚玉疯狂地摇头，身体不断向后退缩，声音有点语无伦次：“不、张昀、主人，不能，你不能这么对我！你想要什么，我什么都可以给你！钱、车、女人…公司我也可以给你！”
　　何清清笑嘻嘻地将手机揣在她怀里，佚玉则像是摸到了定时炸弹一样，颤抖着将它甩得远远的。
　　“求求你了，张昀！为什么，为什么要这样…我只是喜欢上了你，难道这也有错吗？我喜欢你呀张昀，求你……”
　　佚玉是个骄傲的女人。她允许自己丢掉一切，唯独不愿丢掉自尊。
　　那张原本满是傲意的小脸如今涕泗横流，散发着动人心魄的哀怨。张昀一时有些恍惚，仿佛在那张脸上看到了馨雪。
　　但这恍惚只是一瞬而已。
　　他对这个三番两次挑衅自己的女人已经失去了耐心。
　　“爬过去、自己捡起来，念！”
　　她无法拒绝张昀的命令。
　　佚玉一边流着泪，一边像狗一样爬在公园满是尘土的地面上。
　　泪水模糊了她的双眼。她的心好痛，难道这就是自己渴望的爱情吗？
　　“身为…主人的…奴隶，我愿意成为他的…私有财产……”
　　佚玉凄凉又绝望的声音在几人耳边回荡。
　　她最后还是将心奴守则完整地念了一遍，从开始的磕磕绊绊，到越来越流畅。
　　全部念完之后，她整个人像是失去了力气，深深地低着头，跪在原地不说话了。
　　“好了。现在告诉我，你把馨雪弄到哪里去了？”
　　“我没对她怎么样。”佚玉的声音委屈得像是个哀怨的小女人。
　　“好吧，那我换种说法。你是不是让别人把她带走了？还是说你让别人对她说了什么？”
　　“没有。”佚玉回答得斩钉截铁“要不是主人你联系我，我都不知道发生了这样的事。”
　　嗯？
　　张昀这下彻底懵了。
　　有了心奴守则作为前提，他能确定佚玉对自己没有任何隐瞒。
　　可这是怎么回事？真不是她干的？
　　“而且，我刚才也帮主人找她来着。还调了公园里的所有监控，不过监控室那边还没动静，他们说有什么消息就打电话给我。”
　　张昀感觉自己死机了，他一直以为佚玉是“幕后黑手”，结果发现真相之后，才猛然醒悟自己错怪了她。
　　“你们先起来吧。”张昀的语气柔和了一些。
　　“好耶，谢谢主人！主人放心吧，清清以后再不会说女主人的坏话啦。”何清清像只小猫一样嗖地缠了上来。
　　“但是，她能去哪儿呢……”
　　张昀心里满是焦虑。今天一天他的情绪都在大起大落，感觉自己折了十年的寿。
　　还有什么别的办法吗？
　　他感到了深深的无奈。
　　动用了几乎所用能动用的关系，系统的能力也几乎发挥到了极致，仍然找不到馨雪的线索。
　　要不就只能报警了……
　　他随手翻开心纹系统，试图找到解决问题的方法。
　　轮盘上多出了四个一次性的新纹章。
　　这么短的时间里，他竟然靠【无限】完成了四个成就。
　　不过他现在没时间去看那些成就的内容都是什么，而是把注意力集中于这些新的纹章上：
　　【强化（一次性）】，无需再提。
　　【复归（一次性）：宿主可以随时在铭纹者身上激活此纹章。仅限一次，可以将铭纹者的身体回退到一天之前的状态】
　　【重置（一次性）：对系统轮盘使用。可以让所有纹章重置使用时间】
　　【共感（一次性）：宿主可以随时在铭纹者身上激活此纹章。仅限一次、无视距离，与该纹章的铭纹者共享感官和视野，持续时间一分钟。】
　　前面三个暂且不提，这个【共感】听起来还真能在需要找人时派上用场。可是自己现在都不知道雪雪在哪，又怎么把它铭在她身上呢？
　　正在他感到头疼的时候，手机响了，是书逸文。
　　他们在不远的位置会合，令张昀感到失望的是，他也一无所获。
　　“实在不行就报警吧。墨辉市这么大，想要靠我们几个找人还是太难了。”书逸文的脸上也满是疲惫之色
　　“对了小张，音音呢？” 
　　（56）共感
　　“嗯？”张昀一愣“婉音不是和你在一起吗？”
　　“没啊？”书逸文眉头皱起“她刚刚在电话里和我说，她和你们一起往北走了？”
　　站在旁边的文茵眼神一亮，似是终于想明白了什么事情。
　　张昀却是沉默下来，垂下的眸子中仿佛有暴风骤雨悄然凝聚。
　　书逸文似是有些急了，刚想抱怨几句，文茵却忽然拦在张昀面前：
　　“文哥，张昀是有些糊涂了，我们刚才还和婉音见过面呢，她去那边的公共厕所了，还说晚上想和我们一起吃个饭。”
　　“诶？是这样吗？”书逸文有点愣神地望着眼前的女人。
　　倒也不怪他愣住。张昀身边的几个女人，放在外面绝对都是一等一的大美女，只能说他选心奴的眼光是真的好。
　　“啊，对，我太担心雪雪，刚才都没注意。”张昀也反应过来，不好意思地笑了笑。
　　“哎，你也别太担心，谈恋爱吵架都是常事。我和你嫂子也是，三天一小吵五天一大吵，现在不也是过日子？我看馨雪不是能做出什么傻事的人，说不定明天就给你回电话了。教你个诀窍，别管自己错没错，第一句话先道歉准没错！”
　　书逸文拍了拍张昀的肩膀，后者含笑称是。
　　“行，婉音和你们在一起我也放心了，待会让她给我回个电话，这死丫头成天真不让人省心。”
　　几人目送着书逸文上了车。他刚一走，张昀就打开系统轮盘凝视起来。
　　佚玉她们自然是看不见的，只看到张昀好像突然变呆了。
　　“主人您别太难过，要不清清还是给您吹一管？”清清的安慰还是那么的不正经。
　　“吹一管是什么意思？”佚玉歪了歪头，脸上难过的表情早已消失不见。
　　“主人，应该就是…她吧？”
　　“我也不想相信。”张昀依旧摆弄着轮盘界面“我…静一静。你们有什么事先去忙吧。”
　　众女点头应允，留下张昀一个人在原地。不过她们也没走远，望着他的眼神中充满了担忧。
　　张昀则是回想起了不久前使用【无限】的一幕。
　　【无限】的注释，说明纹章是可以作用到系统的界面上的。
　　那么，我要是这样呢？——
　　他拉开铭纹列表，找到陈馨雪的个人资料，接着“捏住”【共感】，用力地按了下去。
　　【陈馨雪（17岁）高中生  非处女  经验人数：1  性阅历中  易高潮／小穴敏感／臀敏感／受虐癖】【爱恋】【共感】
　　成功了！
　　张昀很是振奋，想都没想，就将其激活。
　　他眼前一黑。
　　再度睁眼时，身边的环境已经变了。
　　他还有点迷茫，试图行动却没有力气，低头一看，这才发现自己被人绑在了椅子上。
　　绳子绑得很结实，整个身子都缠在椅子上，双手也背在身后，几乎动弹不得。
　　他这才反应过来自己刚刚用【共感】和馨雪共享了感官和视野。
　　时间宝贵、来不及做别的事情，张昀只顾瞪大双眼，将身边的一切都记在脑子里，恨不得动用全部的脑细胞判断这是什么地方。
　　一处不算特别宽敞的小屋，月光顺着不远处的小窗照进来，映出满室的灰尘。
　　张昀有些困惑，这场景让他感到熟悉，脑中转个不停。直到他一低头，看到了一个硕大的废弃床垫。
　　这…这不是自己当初和婉音做爱的地方吗？
　　千辛万苦终于得到了馨雪的线索，张昀长长地舒了一口气，但还没等他放松多久，眼前发生的事情却让他后背一凉，起了满身的鸡皮疙瘩。
　　正前方的阴影里，书婉音手里拿着一把尖刀，带着满脸诡异的笑容向他走来。
　　这就是张昀借助馨雪的眼睛、所看到的最后的画面。
　　三个女人还在悄咪咪地聊天呢，就看见张昀像是疯了一样地跑过来，手机上还开着地图：
　　“佚玉！你的车停在哪儿？我们去这个地方！”
　　——
　　两小时前。
　　陈馨雪迷迷糊糊地睁开了眼，还不知道发生了什么。
　　她感觉自己好像是坐在椅子上睡着了。刚想站起身，全身上下就传来一阵拉力，将她硬生生地按在原地。
　　“嗯？嗯嗯？？”
　　她发现自己被绑起来了。从脚腕到胸脯，被麻绳死死地缠在身后的木椅上，甚至双手都因为过血不畅而感到一阵阵的麻木。
　　什么？发生什么了？
　　她不知道自己在哪儿，也不知道发生了什么。脑子快速地运转，想要回忆起什么事来。
　　我记得，好像和婉音一起出门…去了商场…然后喝了杯奶茶…
　　再往后的事情她就记不清了。头涨得厉害。
　　“咦，醒啦，我的好雪雪。”
　　“婉音？”耳旁传来熟悉的声音，陈馨雪不由得松了口气“音音，你这又是什么奇怪的玩法，绳子勒的我好痛，快把我松开…”
　　“松开？说什么傻话呢。我可是费了千辛万苦才把你搞到这里。”
　　“音音，别开玩笑了，你又是在哪本书里……啊！！”
　　馨雪的头猛地一偏，左脸蛋上火辣辣的疼，剧烈的疼痛让她惊叫出声。
　　“你以为我是在开玩笑吗？！”
　　撕心裂肺的喊声让馨雪转过头，正好对上书婉音那张有些扭曲的脸，眼神中的妒火令馨雪感到陌生，狠狠地打了个冷颤。
　　“开玩笑？”
　　她用力捏住馨雪的下巴，将她的头掰回来，紧接着又是一巴掌。
　　“啪！”
　　“玩笑？”
　　“啪！”
　　“喜欢被打的滋味吗？爽不爽啊贱婢？”
　　“啪！”
　　“问你话呢，爽不爽？你这个喜欢勾搭男人的骚货！”
　　“啪！”
　　接连的耳光。书婉音打了足有七八次，才像是出了口恶气似的，不屑地甩了甩手。
　　陈馨雪什么时候受过这种委屈，看着眼前凶狠的书婉音，她哇地一声哭了出来，鼻涕和眼泪在脸上混成一团。
　　“呜呜…婉音…为什么…打我…呜呜呜…别打我了…”
　　“挺会哭哈？我告诉你，这招你勾搭张昀好使，对老娘我没用！”
　　书婉音对馨雪没有丝毫的怜悯，怒骂之后，甚至吐了一口痰在她的脸上。 
　　（57）婉音的爱
　　“音音…你到底要干嘛…我怎么做你才会放过我…”
　　陈馨雪满脸的眼泪，哭得不成人样。
　　“放过你？简单啊。”
　　书婉音绕到她身后，用馨雪的手指将她自己的手机滑动解锁，接着她在屏幕上点开张昀的消息框，按住语音键放在她嘴边：
　　“只要你现在提出和张昀分手，我就放了你。”
　　陈馨雪忽然瞪大了双眼，终于明白今天的一切到底是因为什么。
　　她的嘴唇颤抖了一下，但什么也没说出口。
　　“不说？你他妈说不说？”书婉音用力地扯住陈馨雪的头发，将她的脑袋拽来拽去“说啊！你和张昀分手，我现在就把你身上的绳子解开！”
　　馨雪却忽然止住了哭泣，只是紧紧地咬住自己的嘴唇，再没有了一句话。
　　“呼……”
　　书婉音扯了她半天，没过多久就像是打累了，一屁股坐在了旁边的床垫上。
　　她的嘴角忽然咧开诡异的笑容：“你和张昀做过了吧？你们在哪儿做的？”
　　陈馨雪目光闪烁，她不知道书婉音为什么忽然问这种问题，默默地低头不说话。
　　“呵，看你那骚劲儿，肯定是做过了。在他家？在你家？在情趣旅店？难不成在大街上？”
　　婉音的话勾起了馨雪的一些回忆，她心思乱乱的，不知道怎么回答。
　　“真幸福啊，都是第一次，两情相悦，一起躺在温暖的床上，搂搂亲亲抱抱～”
　　她的说话声前一秒还满是令人肉麻的妩媚，后一秒则刺耳得像是厉鬼的尖啸：
　　“但是我的第一次却是在这个破烂的仓房里！！在这个该死的脏床垫上！”
　　书婉音的表情变化得极为夸张，从一个极端变向另一个极端。她一边尖叫着，一边扑到馨雪的身上，用双手恶狠狠地掐住她的脖子：
　　“好痛，真的好痛，你明白那种痛吗？我感觉我的身子都要被撕开了！我流了好多血，看到那床垫上黑色的一块了吗？那就是我的处女血，你看见了吗？我就是在这种地方被他夺了身子！！”
　　馨雪的脸都因为窒息而变成了青紫色，而婉音口中的话加重了脑海中的晕眩感。
　　什么…张昀，把婉音强奸了吗？在这里？
　　不，他不会是这样的人…
　　馨雪感觉自己几乎要被婉音掐死了，她才把手松开。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳！！”馨雪剧烈地咳嗽起来，卖力地呼吸着新鲜空气。
　　“但是，我不怪他～”婉音的声音又忽地轻柔起来，嘴角带着痴态。
　　她半躺在床垫上，用手轻轻地抚摸着那块肮脏的黑斑：
　　“因为昀昀他真的好温柔，知道我疼的时候，他还会忍住停下。后来我就不疼了，他的鸡巴插得我好舒服，我们做了一整天，他真的好爱我，我们一起用了那么多的套套～”
　　馨雪眼中泛出了迷茫之色。
　　婉音的话听起来不像假的……难道那天真的被我说中了，昀他没有去网吧打游戏，而是和婉音偷情去了？
　　“我不怪他，因为我知道他也爱我……要怪，就只能怪我自己，让一个后来居上的贱人抢了先！！”
　　书婉音趴在床边，长发遮住了她的半张脸，露出一对儿恶鬼一样的眸子。
　　馨雪被她那双眼睛盯得浑身不自在，只好偏过头去。
　　“我那天明明和你说了我喜欢他……是我欠考虑了，没想到你竟然是这种人。张昀成了你的男朋友，现在你满意了吧？他甚至还护着你，叫我不要对你出手，呵呵呵呵呵。”
　　“明明是我先的，明明是我先来的！我们在漫展上聊得那么开心，我们一起上台一起玩游戏，现在他竟然开口让我做他情人、做他的小妾！！”
　　“你明白我的痛苦吗？呜呜……”
　　书婉音吼着吼着，忽然又哭了起来，满脸的悲切，伤心欲绝。
　　“音音，对不起……”陈馨雪小声地道歉。
　　“别和我说对不起，我也不接受你的道歉。”书婉音伸出胳膊在脸上抹了一把。
　　“那你要怎么才能原谅我…”
　　“现在，立刻、马上，和张昀分手。我说不定还能放你走。”
　　“……”陈馨雪陷入了沉默“对不起，音音。你让我干什么都行，只有这个…”
　　“呵，你还真是爱他爱得死心塌地啊。”书婉音的表情凄惨而决绝“但你以为我就不爱他吗？我也爱他啊！我也不知道他对我下了什么药，可我真的好爱他啊！！我也想能每天和他一起逛街一起吃饭一起睡觉，我想他想得快疯了！！”
　　陈馨雪的目光陷入了呆滞，脑子里不知在想些什么。
　　“他是我的，我是属于他的东西，没人能从我书婉音的身边把他抢走，没人！”
　　她又把手机屏幕按在馨雪的脸边：
　　“你说啊！你说和他分手，你说再也不想看到他，快说！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“说——！！！！！！！！！”
　　婉音的嘶吼声歇斯底里，她已经彻底陷入了一种癫狂的状态，巴掌不断地扇在馨雪的脸上，清澈的脆响在仓房中回荡。
　　好痛。脸好痛。感觉肿起来了。
　　可是我不能…对不起，音音，我也很爱他。我说不出口。我真的说不出口。
　　“我也很爱他啊！！！”
　　馨雪忽然的尖叫让书婉音愣住了，挥起的手掌停在半空中。
　　她忽然释怀地笑了笑：“雪雪，你还是和以前一样的倔强啊。不撞南墙不回头。”
　　婉音站起身，从不远处的纸箱中抽出一把尖刀，刀身在昏暗的房间里闪着狰狞的光。
　　“音音…婉音！书婉音！你要干什么，你别乱来！你冷静一点！！”馨雪也有点急了，书婉音多变的情绪让她心中充满了不安，双腿狠狠地打着哆嗦。
　　“不，你以为我会杀了你吗？”书婉音淡淡地笑着，仿佛已经不顾一切“杀了你也没用。你死了，我也得不到他的心。没办法，要是你还不答应，那我就去杀了他好了。然后，我就自杀。也算是给我这凄凉的爱情画上一个句号。”
　　沉默。
　　死寂般的沉默。
　　压得馨雪喘不过气。
　　她的喉尖滚动了一下，像是终于下了什么决心。
　　“我说。” 
　　（58）制止
　　火红的跑车在街道上疾驰，闯过无数红灯，带起一连串的喇叭和司机咒骂声。
　　张昀一言不发地坐在副驾驶的位子上，不知道在想些什么。
　　佚玉只顾闷头开车，文茵和清清倒是想安慰主人几句，却不知道怎么开口。
　　“文茵。”
　　“主人我在。”
　　“心奴守则可能需要多加几条了，你应该明白我的意思。你帮我好好想一下吧，说不定今晚就能用上。”
　　张文茵点点头：“好的主人，茵奴明白了。”
　　“茵奴？这是主人给你起的名字吗？”何清清好奇地眨眨眼“我也想要个新名字诶～”
　　“你不是叫马桶吗。”张昀随意地回了一句，结果却逗得文茵笑出了声，佚玉的嘴角也难以掩饰地上扬起来。
　　“哎呀，主人你别当着她们面说嘛…”清清脸上浮现出几道红晕。
　　“那就清奴吧，和文茵一样，取名字最后一个字。”
　　“嗯，这个好这个好，清奴谢谢主人赐名～”
　　开车的佚玉耳朵动了动，开口也想要说什么，最后也没好意思说出声。
　　张昀一边和女友们聊天打趣，一边在心中整理着今天一天的经过，尽量让自己的心情不那么紧张。
　　书婉音这颗定时炸弹究竟是怎么埋下的，他也差不多理清了头绪。
　　张昀一直以为自己给她下过“不对馨雪出手”的命令，但那其实是他的错觉。那些话都是婉音自己说的，而不是他口中的“命令”。
　　婉音真的很聪明，甚至聪明得有些过分，她用平时的装傻掩盖自己的内心，又在今天利用馨雪的话将她们引到了公园折腾一大通，几乎把所有人都耍得团团转。
　　张昀甚至能想到她是用什么手段胁迫馨雪和自己分手的。估计就是什么、要把自己害死之类的吧。雪雪那么单纯，估计要被吓死了。
　　在和张昀他们打电话时，她也丝毫不露破绽，甚至故意将他们的思路往“雪雪可能会想不开”这个方向引，甚至还在录下的语音里伪造了汽笛声，诱导他们往江边公园那边去。
　　不过，也不是没有丝毫破绽。
　　张昀摸了摸下巴。
　　他今天一天都被情绪牵着走，直到现在才冷静了许多。其实她的计划并不是没有纰漏：
　　在他给婉音打过去之前，可没有收到任何她打过来的电话。如果她真的急着找馨雪的话，在张昀收到那条“分手”的消息时就应该能接到她的电话了。
　　可是她没有，而是故意等着张昀打来，才“急忙”说电话一直占线，再把录音抛出来。现在想想，就是在故意拖延时间。
　　拖延时间的目的，就是想让馨雪彻底死心吧。
　　还有录音开始那句“我有点累，你能不能…”
　　后面接的应该不是“陪陪我”，而是“放我下来”。
　　张昀默默捏紧了身下的座椅。
　　“快点吧，再快点…”
　　“已经是最快了主人，再快我们就得被警车追了。”佚玉无奈地说道。
　　“你摆平不了吗？”
　　“……我就是个开公司的，又不是超人。”
　　“好吧。”
　　——
　　书婉音一手捏着刀，刀锋上红血淋漓，一滴一滴的鲜血从刀尖坠落到地上。
　　而她面前的馨雪，已经被她折磨得不成人样。
　　浑身的衣服都破烂不堪，裸露的刀口上满是伤痕，手背、胳膊、脚丫、双腿、脖子……尤其是这些裸露的地方，横七竖八的满是一道道鲜红的血印，与她白皙的皮肤形成刺眼的对比。
　　殷红的鲜血不断地从各处伤口渗出，将她的衣服染成暗红，整个人看起来简直成了血人。血珠滴滴答答地落下，在地面上积成一滩猩红的血浆。
　　最为恐怖的是她的脸——
　　三条血淋淋的刀口落在她的脸蛋上。额头上一条横的，左脸上一条竖的，最长的一条从她的右前额延伸至下巴的左侧，将她的脸斜着一分为二。
　　馨雪的半张脸都被自己的鲜血染红，双眼紧紧地闭着，鼻子里微弱地呼气。
　　“雪雪，你还是这个样子最好看。”书婉音舔了舔自己沾血的手“再坚持一下下哦，我还没有折磨够你呢，让我折磨够你，你再去死，好不好？你的样子都把我看湿了，嘻嘻。”
　　“……”
　　“什么？你说什么？我没听清诶——”书婉音把耳朵凑到馨雪耳边。
　　“…张…昀…”
　　“……你还真爱他啊。都这副样子了，嘴里还念叨着他。”
　　书婉音咬牙切齿地说着，接着将刀侧过来，用刀背在馨雪的双腿之间拍了拍：
　　“那我们不如来点更有意思的。你就是用这里勾引张昀的吧？我现在就用刀把它捅烂，把你的阴蒂切掉，让你再也感受不到被鸡巴插进去的快感，怎么样？哎，不如直接把你的子宫剁碎算了，让你再也不能怀上宝宝？”
　　馨雪微微晃了晃身子，表示自己的抗拒。
　　她也只能做到这个了，现在连哭的力气都没有。
　　好累，浑身都好疼。
　　好冷，意识要模糊了……
　　我就要死了吗？
　　对不起，张昀，我不能一直陪着你了。对不起，音音，我不该把他从你身边抢走的。
　　真的好冷，好想睡觉……
　　这个傻姑娘到了最后，还在向凌辱自己的凶手说着抱歉。
　　就在她疼得不想再坚持，就在婉音的刀锋即将插入她的小穴的时候，门外响起了猛烈的敲门声。
　　书婉音脸色一变：
　　“抱歉了雪雪，你还是赶紧去死吧。”
　　刀尖从小穴转向了她心脏的位置。
　　就在这利刃即将插进馨雪胸膛的前一秒，门外的张昀仿佛预见到了什么，深吸一口气，以最大的分贝怒吼出声：
　　“给——我——跪——下——！！”
　　巨大的音波夹杂着【服从】的权能，门内听得一清二楚。
　　书婉音手一松，尖刀滚落在地，而她则无法控制地跪倒在地，满眼的难以置信。
　　张昀喊的声音太大，自然也被跟在她身后的三女听在耳里。结果她们三人也在心神的摇曳中颤颤巍巍地跪倒在地。
　　但他还没喊完。
　　“书婉音！！不许对雪雪动手！！”
　　如果说刚才还没听清发生了什么，这句“雪雪”却是狠狠地响在馨雪的心头，让她就要沉寂的心脏重新鼓动起来。
　　她尽全力张开自己的嘴，喉咙里发出微弱而嘶哑的呼唤：
　　“张昀……” 
　　（59）复归
　　“该死，从里面锁住了吗！”张昀用力地推着仓库的门，杂草丛生的地面上扬起阵阵沙尘“你们三个先起来，帮我把门打开！”
　　“主人，躲开！”
　　张文茵出声提醒，张昀连忙向一旁闪身，只见这个矫健的女孩向后退了半步，转身回旋，向着大门飞起就是一脚！
　　“轰隆”一声巨响过后，仓门向两侧裂开了一道缝，门内的锁头也掉在地上。
　　几人看得目瞪口呆，何清清的眼睛都瞪圆了：“茵姐，没想到你还有这一手！”
　　“我跆拳道红带。”文茵语气平淡地说，像是做了什么很不起眼的小事一样。
　　张昀已经是管不了太多，他闻到了一股血腥味，这味道令他心惊胆颤。
　　他猛地把门推开向仓库里冲去，见到了让他此生难忘的一幕，陈馨雪被绑在椅子上，浑身鲜血淋漓，身上一道又一道的刀痕触目惊心。
　　“雪雪！”张昀的眼睛一下就红了，也不去管跪在地上的婉音，一个箭步就冲了上去，将她抱住。
　　文茵三人也紧随其后，同样被眼前的一切惊呆。
　　就在几人还在愣神的时候，趴在地上的书婉音用尽全身的力气伸出手指拿到了刀，反手持握，不顾一切地向着自己的心脏捅去！
　　还是张文茵反应最快，又是飞起一脚，狠狠地踢在书婉音拿刀的手腕上，后者咧嘴吃痛，手指一松，刀被踢飞了好远。
　　“压住她！”文茵向着何清清喊话，清清连忙小跑着过来，从后面压住了婉音的两条胳膊。
　　佚玉上前将刀捡起，绕到陈馨雪的背后，轻划了几下，麻绳应声而断。
　　馨雪无力地滑落到张昀的怀中，努力地睁开双眼，可是只能抬起半张眼皮，露出的眸子暗淡无光，仿佛随时都会永远地沉睡。
　　“……是，张昀……吗……”
　　“是我，雪雪。我来了。你没事了。我来救你了。别怕。”张昀一只手扶着她的后脑，在她血染的小脸上吻着。
　　“对不起……昀……我不能……陪你……一辈子了……”
　　一股血流从她的嘴角流下。
　　“不会的，不会的！别说傻话，雪雪，你不会死的！我不会让你死的！”
　　张昀声音颤抖着，唤出系统轮盘。
　　【复归】！
　　形如钟表的小小纹章飞进了馨雪的体内。
　　陈馨雪默默地摇了摇头：“我……不行了……音音她……没错……我没想到……她这么爱你……”
　　“你说什么傻话呢，你也善良过头了吧，她可是快把你害死了。”张昀露出一脸勉强的笑容，比哭还难看。
　　“……错的……是我……是我把你……抢……”
　　她的说话声越来越小，眼看着那对眼皮就要耷拉下去，她身上的血流的太多。
　　“别说话了，别说了。错的是我，是我啊。是我打扰了你们的人生，玩弄了你们的感情，是我害了你……”
　　如果没有系统，没有【爱恋】，陈馨雪和书婉音可能还是一对好闺蜜，她们会拉着手一起逛漫展，分享喜欢的小说，谈论自己暗恋的男生……
　　现在却因为张昀而反目成仇。
　　激活啊！复归！激活！
　　系统，生效吧，就像之前一样，快生效，求你了……
　　泪水止不住地从张昀的眼中流下，他死死地咬着嘴唇，嘴角渗出血来。
　　他抱过馨雪那么多次，第一次感觉到她的身体是那么轻，轻的好像一片羽毛，像是被风一吹就要飞走，飞到他再也看不到的地方。
　　“……我爱你。”
　　馨雪用尽全身的力气说出最后一句，就此停止了呼吸。
　　“别……别走，雪雪！！！！！”
　　张昀声嘶力竭地喊着，如墨的绝望在心中蔓延，就在他感觉自己即将掉入这漆黑的深渊中时，馨雪的身体终于产生了变化。
　　她的身体表面忽然泛起了淡银色的莹光。
　　莹光将她全身上下尽数覆盖，一闪一闪。与此同时，她的额头上方出现了一个小小的钟表，正是【复归】的模样。
　　钟表的指针在倒转，而且越转越快，莹光闪烁的频率也随之不断提速。
　　她遍体鳞伤的身体开始逐渐愈合，像是倒带一样，伤痕渐渐消退，直到消失无踪，很快就恢复了原来的样子，脸上也没有留下丝毫疤痕。
　　张昀心中一直提起的巨石终于稳稳地落下。他颤抖着长舒了一口气，一屁股跌坐在地上。
　　馨雪安详地躺在他怀里，莹光笼罩着她的身子，让她看上去就像从天而降的仙女。
　　很快，【复归】的纹章消失，光芒也变淡、散去。馨雪长长的睫毛动了动，眼睛睁开，一眨一眨。
　　张昀一脸激动地将她抱住，痛哭流涕：
　　“太好了！雪雪你没事，太好了…都是我不好，我没保护好你…别离开我…”
　　男孩用力地抱着自己喜欢的女孩，像是要将她融进自己的身体里。
　　馨雪还没反应过来发生了什么，一双大眼睛显得有些呆呆的，但发现是被张昀抱着之后，嘴角露出了宠溺的微笑。
　　她轻轻地拍着张昀的后背，在他耳边安慰着他：“别怕别怕，雪雪在，雪雪没事啦……”
　　一场惊险，就此落幕。
　　但这场闹剧，还远没有收尾。
　　待两人情绪都稳定了之后，漫长的拥抱终于松开。陈馨雪环视了一圈，满头问号。
　　“昀，我们现在是在哪儿？婉音你怎么跪在地上？她们是谁？”
　　张昀愣了一瞬：“雪雪，你还记得之前发生了什么吗？”
　　“之前？我记得我们在街边……我说要不今晚咱们不回家了……”
　　张昀恍然。
　　【复归】恢复了雪雪的身体，也将她的记忆恢复到了一天之前的状态。
　　也就是说，现在的她并不记得今晚都发生了什么。
　　这可能也是好事吧。
　　这么残酷的记忆，没有了也好。不然说不定就会给雪雪留下什么心理阴影。
　　雪雪已经没事了……但帐还没算完。
　　有一个人，他无论如何也不会放过她。
　　他目光冷厉，望向仍跪在地上的书婉音。 
　　（60）新的守则
　　书婉音哆哆嗦嗦地跪在地上，何清清从后面押着她的手臂。
　　刚才发生的一切都被她看在眼里，此刻心神震动，一句话都说不出来。
　　佚玉一脸平静，不知在想些什么。
　　张文茵还是像崇拜神灵一样望着张昀，甚至那种崇拜的感觉更浓郁了。
　　何清清一脸震惊，但是嘴角有些不忿，脸上多了点儿醋意，看起来也想被张昀抱抱。
　　竟然是书婉音率先开口打破了僵局：“你…你是人是鬼？”
　　“是人还是鬼，你不都看在眼里吗？”张昀一声冷笑“书婉音，你知不知道自己都干了些什么？！”
　　这个女人差点就把雪雪害死！
　　如果没有系统，没有身边几人的帮助，哪怕再晚一秒钟，可能就再也救不回雪雪了！
　　张昀实在难以压制心头的怒火，他站起身，冲着书婉音的脸蛋就是一巴掌，巨大的冲击将她扇了个趔趄，跌向一旁。
　　“张昀，你干什么？！”陈馨雪一惊，连忙起身将书婉音护在身后“有什么话不能好好说吗？”
　　“雪雪，你竟然还护着她，你知不知道刚才她差点……”
　　张昀一时语塞。
　　雪雪刚把这件事遗忘，难道就要自己亲口将这残忍的记忆塞回她脑子里吗？
　　老实说，张昀也不知道应该怎么惩罚书婉音，他本来是想把这个权利交到雪雪手里的。
　　可是她现在护起了婉音，这反倒让他不知道该怎么办才好。
　　还有文茵她们三人，今天应该也是第一次和雪雪见面。她们已经知道了自己“异能”的存在，但雪雪还不知道。书婉音也不知道。
　　要在这里亲口告诉她吗？还是继续隐瞒下去？
　　他脑子有点混乱了，像是求助似地将目光投向文茵。
　　文茵会意，轻巧地走过来，附在张昀耳边。她压低嗓音，让声音只有他们两人能够听到：
　　“主人，奴想问您几个问题，可以告诉奴真话吗？当然，您不想说也没事。”
　　“你问吧。”张昀点点头。
　　“您的能力，可以完全控制女人的身体，还能让女人完全服从，甚至能让她们复活，对吧？”
　　“差不多是这样，但是复活只有这一次。”张昀含糊地回答道。
　　“这个能力有什么副作用吗？”
　　“我不确定，有可能会让我失去理智，用多了会头疼。”
　　张文茵点了点头，继续问下去：
　　“这种能力，同时也包括让人爱上你，是吗？”
　　“……是。”
　　张文茵深吸了一口气：“那么，这个‘爱意’，可以撤销吗？”
　　“撤销不了。”张昀摇了摇头“是我之前想的太简单了，没想到会闹出这么大的事。文茵，我…”
　　“奴没有责怪主人的意思。”文茵摇了摇头“无法撤销，但是可以主动控制用与不用，对吗？”
　　“对。”
　　“明白了。”文茵的眸中忽然闪过一丝狡黠“那么，只要主人答应奴…不，答应我们一件事，奴就帮您摆平这个烂摊子，保证给您一个满意的交代，还能让姐妹几个都变得服服帖帖的。”
　　“你说吧。”
　　“只要主人答应，以后再也不给其他人乱用这种爱上自己的能力就好。”
　　“我答应你。”张昀苦笑着回答。
　　开玩笑，这【爱恋】可把自己害惨了。就算文茵不说，他也打算直接把这个纹章封印，再也不用。
　　其他纹章给他带来的作用几乎都是正反馈，唯有这个【爱恋】还会随着不同人的性格产生变化，令人琢磨不透。
　　他本来还想着给清清的妹妹也铭一个呢，想想还是算了，别又弄出个定时炸弹出来，【复归】又不是永久的纹章，万一有下次，都不知道怎么收场。
　　可千万别再有下次了。
　　“好。我刚才在车上给《心奴守则》拟了几条新的规矩，主人还是亲口念一下，不然我怕没效果。”
　　张昀接过她的手机，小声念诵起来：
　　“身为主人的奴隶，我愿将自己的身心都交给主人，时刻为主人着想，不会做出任何伤害主人、让主人伤心、以及一切不利于主人的事情。”
　　“身为主人的物品，我将失去自己对身体的掌控权，除非主人允许，否则我无权伤害、改造自己的身体。时刻铭记我的身体不属于自己，哪怕是自己的生命，也是属于主人的东西。”
　　“我将对主人拥有的其他奴隶一视同仁，如同对待家人一样对待她们。我发誓永远不会做出和姐妹们互相伤害、互相攻击的事情，如果我违背了这条誓言，我将一辈子都不配拥有来自主人的爱和关照。”
　　“陈馨雪作为主人的女友和妻子，她的身份和地位和主人一致，从今往后就是我们的女主人，作为奴隶，要像对待主人一样对待馨雪。”
　　“身为奴隶，我要知道主人赐予的爱是奢侈的。我本不配拥有主人的爱意，所以哪怕自己得到的爱是主人全部的百分之一、千分之一，我也应该磕头感谢。”
　　……
　　“写的有点仓促，可能有语病，还有语义重复的地方，等有时间我再整理一份。”
　　“已经很好了。”张昀满意地点点头“不过，最后一条是不是有点过分？”
　　“不过分。”文茵笑着摇了摇头“爱情本就是奢侈的东西。”
　　这话像一柄小锤，砰地一下敲在张昀的心上。他感到有些羞愧，不太敢和文茵对视。
　　“还有最后一个问题。”文茵敲着手机，真的在改动整理
　　“主人要把一切都告诉雪雪吗？当然，只是奴知道的一切。”
　　要告诉吗？
　　还是继续隐瞒？
　　张昀闭上了双眼。
　　“爱情本就是奢侈的东西。”
　　文茵这句饱含深意的话又回荡在脑海。
　　过了好久，他才慢慢睁开双眼：
　　“告诉她吧。”
　　“好，那主人你先出去吧，这里交给我。”
　　——
　　张昀低着头，在门外发了好一会儿的呆。听到推门声响起，这才抬起头来。
　　文茵先一步走出，带着一脸神秘的微笑。张昀有些好奇地向屋内看去，只见清清和佚玉还站在原地，馨雪和婉音这俩竟然在地上抱着哭。
　　他心中升起疑惑：“都解决了？”
　　“解决啦。”文茵将自己的手机揣进裤兜里“放心吧，以后不会有这种事发生了。”
　　“…你都和她们说了什么？”
　　“也没说什么。”文茵伸了个懒腰“就是我们一起念了一遍新的守则，嗯…不包括馨雪。我把你的能力也告诉她了。”
　　“婉音呢？她答应以后不会在做这种出格的事情了吗？”
　　“放心～你的婉音正抱着雪雪忏悔呢。当然，如果主人还想要惩罚她的话，我们也拦不住你。”
　　张昀点了点头。
　　说实话，他现在简直恨不得将婉音除之而后快……惩戒肯定是要有的，而且他要好好想想，怎么给她一个深刻的教训。
　　不过现在倒是不急了。张昀心里忐忑，他更在意馨雪的想法。
　　事情终于告一段落，佚玉开车将文茵几人送回了家，只留下馨雪和张昀，两人并肩走在街道上，谁也没先说话。
　　张昀心里打鼓，已经做好了被馨雪埋怨的准备。
　　两人走到一盏路灯下，馨雪终于开口：
　　“好啊你，背着我找了这么多好看的小情人，连婉音也勾搭走了。”
　　“雪雪，我……”张昀的脸上一阵红一阵白。
　　“嘛，我也能理解你啦，毕竟她们一个比一个漂亮，文茵又贤惠胸又大，清清一看就是个勾人的小妖精，还有那个佚玉…我男朋友还真有魅力，这种女人都能搞到手。”
　　“雪雪，对不起，我……”
　　“行啦行啦。你有那么厉害的能力，我想拦你也拦不住。”馨雪揽住张昀的胳膊，靠在他身上“只要你还爱我就好，别的都不重要，不过嘛…”
　　“不过什么？”张昀将她轻轻抱住。
　　“想到要把你分给别人，还是有点小难过。”馨雪踮起脚尖，环住他的脖子“昀，可不可以答应我，以后别再乱偷其他女孩的心了？”
　　“不会了，再也不会了。你们五个怕是就能把我榨干。”
　　“噗噗，说正经的呢，还在想这些！没救了你！”
　　夜空之下，少男少女相拥而吻，路灯打在他们身上，留下一地长长的影子。
    【第一卷完】 
　　（P）月食的话：
　　诶我之前开书的时候没想到要分卷来着…不过如果这本书要分卷的话，到这一章结束、就是第一卷完结了，一共六十章。
　　以几个连续的小高潮结尾，我写的还算满意。当然故事还没完，五个女主角的坑填完后，张昀也终于可以放肆了（不是）
　　开学后的故事、浅浅的故事线、复仇刘余飞、对婉音的惩罚，还有最重要的系统和纹章的真相……我发现我埋了好多坑啊。
　　说实话我最初是设计的把雪雪写死……但是群友们反应有点大所以就稍稍改动一下，别举报我，呜呜
　　第一卷完结之后休息一阵子，然后再继续。爱你们啵啵。
