
【纹心刻凤】（74-78）  
作者：半影月食
2024年11月6日发表于pixiv 
　　（74）引人瞩目
　　天朗气清、晴空万里，又是一日好天气。
　　正值中小学开学的日子，街上的人流与车流比平日里近乎多了三倍。
　　地铁站口，人来人往，随着又一波的人潮，张昀和馨雪牵着手并肩走出，向学校走去。
　　附近的学生也多了起来，都穿着统一的、蓝白相间的制式校服，脸上或是笑意、或是愁容。
　　手拉手的张昀和陈馨雪自然吸引了不少人的注意，但他们并不怕被人看见……或者说张昀不怕，雪雪还是有点羞涩的。
　　他们学校的管理很松，对于学生早恋、老师们也是睁一只眼闭一只眼。只要你别非得在老师或者校长面前抱着啃起来，就不会管太多。
　　学校的大门逐渐近了，身旁多了许多熟悉的面孔，许多人开始朝馨雪打招呼，还很是意外地望向她身边的张昀。
　　每当馨雪小声解释时，女生们都用难以置信的目光看向他，而张昀则是微笑着向她们点头。
　　难以置信的原因很多……因为曾经的张昀在学校里并不起眼，普通的外貌、戴着眼镜，这样的人在学校里要多少有多少。
　　但是一个假期过去，这个泯然众人的少年摇身一变，竟变成了将近一米八的大帅哥。
　　这都是【强化】纹章的功劳，如今的张昀一改往日里唯唯诺诺的死宅样，颇为宽厚的肩膀给人十足的安全感。再加上馨雪的强烈要求、他去理发店修整了一下乱乱的头发、做了个小小的型，整个人看起来特别精神。
　　但他言谈举止间也没有丢掉以前的平稳和温柔，挺拔的身板配上他那若有若无的、文质彬彬的劲儿，整个人流露出一种截然一新的书生气质。
　　甚至就走了这么一会儿，已经有两三个女生跑到他身边问他是哪个班的，但是都被馨雪狠狠地瞪了回去，像是宣示主权一样用力地搂住他的胳膊。
　　这样从未体验过的待遇，张昀自然受宠若惊，心中还有些蠢蠢欲动的小心思，但看着身边雪雪那护崽的样儿，他也只好把那点儿小心思都藏在心底。
　　两人终于来到学校大门。门口照壁上烫金的学校名在日光下熠熠生辉：“墨辉市西区第二中学”。
　　绕过照壁，就是宽阔的大操场，操场的另一头就是六层的教学楼，与教学楼并排的是实验楼。
　　越过教学楼的话其实还有个小广场，食堂、宿舍、图书馆、体育馆之类的，大体都围绕着后面的小广场。
　　进了学校，张昀和馨雪也不能太放肆了，于是松开了对方的手，并肩向教学楼走去。
　　上一年他们是高一六班，今年就该去三楼的高二六班了。当然，这也只是暂时的，因为升到高二，他们还面临着分科分班的大事。
　　这对“金童玉女”走进班级，自然引起了许多同学的注意。馨雪在女生间人缘很好，马上就被一圈女孩子团团围住。
　　张昀就有些尴尬了，他本来在班级存在感就不高，甚至有些人看向他的眼神还有点陌生。
　　不过他也无所谓。经过一些事情之后，他已经不太在意外人对自己的看法。
　　他走向自己的座位，却忽然被一道人影挡在身前：
　　“这位同学，你是不是走错班了？”
　　挡住他的人叫董静雯，他们班的学习委员兼班长。她看着很瘦、瘦到几乎能看见胳膊上的骨头那种程度。
　　董静雯戴着一副厚厚的黑框眼镜，脸上还有些雀斑。她是那种典型的好学生，古板、老实、还喜欢较真，不太受同学待见，但很受班主任喜欢。
　　“大班长，才过了一个暑假就不认识我了？这可真让我难过啊～”张昀微笑着开了个玩笑。
　　他心里不禁感慨自己真的变了。要是以前，他可不会如此自信地和这位总是一脸严肃的小班长开玩笑。
　　“嗯？”董静雯皱起了眉头，有些疑惑地摘下眼镜，掏出眼镜布擦了擦。
　　“昀子！你也到啦！哎昨天最后那把真是太可惜了，早知道我就应该听你的换个堡垒，往车边一坐……”
　　李喻洪亮的嗓音在班级门口响起，这家伙还是那样的不拘小节，凑过来就拍向张昀的肩膀：
　　“哎卧槽，你小子是不是又高了？怎么比我都高了半个头？你咋长的，吃激素了？”
　　直到李喻拍向张昀的肩膀，许多人才意识到这是自己的同班同学，班级里顿时响起一阵有些混乱的窃语声，各种各样异彩纷呈的目光向张昀投来。
　　“我就说嘛、真的是张昀！没想到他一个暑假竟然长了这么高！”
　　“他身上好壮……校服都撑起来了，这是健身了吗？”
　　“张昀？他是不是换眼镜了？不然我肯定能认出来他……你别说这个眼镜和他真配……”
　　张昀还真换眼镜了，这是前天下车前佚玉送他的一副，半框、方镜、窄细的边框上镀了一层浅浅的银灰色。有了这副眼镜，他那一身文艺范更显突出。
　　但配上他如今变得有些玩世不恭的散漫性格，文艺却变成了……按雪雪的话说是斯文败类。
　　说悄悄话的都是女生，男生们就直接的很了，平时关系还算不错的几人都跑过来和张昀搭话：
　　“张昀，好久不见！结实了啊，暑假健身了？哪个健身房？”
　　“我去，鱼哥（李喻）要是不说，我还真认不出你来！听你们刚才聊、假期你们也玩守望先锋了？”
　　“这游戏最近真火，我那天去个网吧，满满一层楼全在打这个！”
　　张昀笑着和他们闲聊，游刃有余，偶尔说几个笑话，逗得众人哈哈大笑。
　　董静雯却是被晾在了那里，她此时也认出了这位“老同学”，面上有些尴尬，但还放不下班长的架子，清清了嗓子开口：
　　“好了好了，男生们别扎堆了！老班（班主任）说他一会儿就到，第一节课查作业、第二节开始分班考试！”
　　“知道了知道了……班长啊，我们不就聊聊天嘛，真是的……”
　　几个男生摆着手回到自己的座位，张昀也将自己的书包放下，一抬头，却发现董静雯还站在原地没走。
　　“怎么了班长，要查我的作业吗？”
　　“没…只是跟你道个歉，抱歉啊张昀，你变化真的有点大，我刚才没认出你。”
　　“没事，我不在意，你忙你的去吧。”张昀随口说着。
　　“嗯，好。”董静雯转过身，就要离开。
　　他是真的不在意。本来他和董静雯就不熟。
　　但是话音刚落，他忽然想起了什么事，悄悄地唤出心纹系统。
　　【淫堕】！
　　小小的纹章飞进了女孩的后背。
　　【⭐完成成就“窑阁雏形”，获得奖励“无限（一次性）”】 
　　（75）作弊神器
　　张昀面色不变，内心却格外欣喜。
　　太好了，又是【无限】的奖励！这样，他之前搁置的想法，又可以实现了！
　　他心情振奋，接着又看向成就列表。
　　“窑阁雏形”完成后，下一个新的提示是……
　　【如果同时对十个人使用“淫堕”的话……】
　　张昀摸着下巴思索起来，他差不多摸清系统任务的脉络。
　　【御女之道】、【小奴隶主】、【终极性奴】都是专注于【爱恋】，或者【爱恋】和【服从】的结合运用。【一掌之奴】、【三十御驾】和【原始积累】则是单纯对【服从】的使用。
　　刚刚完成的【窑阁雏形】则是【淫堕】。这么推算下去的话，接下来的任务说不定都是与【淫堕】相关，等做到一定程度、就该到【身锁】了。
　　等到有了使用【无限】的机会，得记着也多用用【淫堕】。
　　张昀在心中默默敲定着自己的计划。
　　现在就需要等待这个机会出现……
　　没过多久，班主任便到了教室。收查了半堂课的暑假作业，又讲了半堂课的废话，这才下课。
　　张昀在座位上伸着懒腰。见他周围无人，馨雪坐到了他身旁的空座：
　　“下节课就要考试了，你准备的怎么样？”
　　“轻轻松松～”
　　“净说大话…你可给我认真点儿，我还想和你一个班呢！”
　　“没事的，你老公我出马，小小考试还不是手到擒来。”张昀笑着，忽然在馨雪的大腿上摸了一把。
　　“诶，你干嘛呢！班里还有人呢！”馨雪吓得身子一抖，有些慌张地扯开他的手。
　　“唉，现在连摸都不让摸了，明明前天还在床上喊我名字呢……雪雪你是不是不爱我了？”
　　“啊？我、我没说不爱你啊…不对，这还在教室呢，你说什么乱七八糟的，小点声呀！”
　　张昀的怪话攻势让她方寸大乱，感受着他那只在自己腿上摸来摸去的大手，脸颊红了又红：“好吧好吧，你摸吧，别被人发现就行…”
　　“嘿嘿，我就知道老婆对我好。没事儿，教室里又没监控。”张昀很不客气地用手在她软乎乎的腿肉上肆虐起来。即便是隔了一层校服，那手感也比光着身子差多少。
　　而且这还是在教室，周围还有同学。这样的环境下做出抚摸雪雪的动作，更让张昀心中升起倒错的背德感，刺激得他下身也蠢蠢欲动，直想将自己的手伸进雪雪的裤子、在她的双腿之间好好把玩。
　　但他最终还是没这么做。自己是快活了，但要是影响到雪雪考试就不好了。
　　很是尽兴地过了一把手瘾，见屋里没有老师，他忽然凑过来、在雪雪的脸蛋上啵地亲了一口。
　　后者一时没有反应过来，呆呆地摸着自己的脸，接着脸蛋迅速地鼓了起来，恶狠狠地在张昀的胳膊上拧了一把，逃跑似的捂着脸离开了。
　　这动静自然瞒不过周围的同学，异样的目光向他们二人投来，坐在不远的李喻还一脸佩服地悄悄对张昀竖起大拇指。
　　张昀真的不在乎被别人看到，只要别在老师面前太明目张胆就行。他俩拉着手在道边走的样子刚才就被许多人看到了，处对象的事他就算不主动说、迟早也会被班里人知晓，对于这个、馨雪心里也有数。
　　但她没想到张昀胆子变得这么大了……刚一回到自己座位，几个关系亲密的女生就凑了上来，一脸的姨母笑、不时还向张昀这边望望。
　　自从那天调戏过佚玉之后，他忽然觉得这种玩法用在雪雪身上也不错。看她因羞耻而不断变化的神色，张昀心中充满了兴奋和满足。
　　十分钟的课间休息很快结束，众人坐回原座，按要求清空桌面，拿到卷子后开始做题。
　　张昀转着笔，他一点儿也不慌。
　　他成绩本来就不错，再加上选文的人不多，凭他的实力，就算不能拔得头筹、考进快班也是轻轻松松。不过为了保险起见，他还是立刻动用了底牌——
　　“喂？阿玉，忙吗？”
　　“今天公司事儿少，我在办公室里喝咖啡呢。是之前主人安排的事吗？我电脑正开着。”
　　“对，还要麻烦你辛苦一下了。”
　　“这辛苦什么，小事而已。唉，可惜我是不可能回到高中了，不然我也想像雪雪她一样天天陪着你。”
　　“放心，我有时间就会去看你的～你那么舒服的小穴，我还想多用用呢～”
　　“什么呀，你不是在考试吗，还提些没羞没臊的……”
　　【心语】简直就是考试作弊神器。
　　张昀一边写着卷子，一边把不确定的题目念给佚玉听，佚玉则直接在网上搜索正确答案，读给张昀。
　　说起来佚玉曾经也是学霸。但离开校园这么多年，再牛逼的学霸也会遗忘一些课本上的知识，更别提还是高中了。所以面对一些难题，她也只能上网搜。
　　张昀要考的是语数外史地政，在学校的紧凑安排下，短短一天就全部考完。结束时已经是晚上快七点，大家都是一脸疲倦的样子，张昀也不例外，靠在椅背上用力地打了个哈欠。
　　“大家今天都辛苦了，最快应该明天晚上就能出成绩。明天上午九点在大操场上举行开学典礼，下午放半天假，成绩出来之后，会在群里发分班的具体事项。好了，放学吧！”
　　老班一边拾掇着卷子一边说着，说完最后那句放学，班里响起一阵欢呼声。
　　张昀也是眼前一亮。但让他眼前一亮的不是放学，而是前半句。
　　开学典礼。
　　我的机会，来了！ 
　　（76）野心与意义
　　上午八点五十，西二中操场。
　　各个年级的学生以班为单位成列排成一个个方阵，人头攒动，声潮喧嚣。
　　今天是阴天，天空一片灰蒙蒙，空气中也带上了几分凉意。来到操场的学生们都觉得很庆幸，这样的天气，至少不用遭太阳晒了。
　　张昀和馨雪早早就来到了自家队列里。
　　开学典礼每年都有，无非就是校长、还有学生和老师代表上台讲讲话，然后一起唱唱校歌什么的，走个过场，玩不出什么新花样。所以大家都是盼着早点结束，还能让仅剩的半天假期更长一点。
　　张昀站在男生的队伍里，曾经他还是站在前排的位置，现在因为身高骤涨，几乎站在队列里最后面。
　　他有一茬没一茬地和身边的同学搭着话，眼睛却不断地往周围瞟。
　　“昀子，你看什么呢？又在看美女？”李喻站在他前面三位的位置，不过现在仪式没开始，他就直接凑过来聊天“我发现你小子最近变‘花花’了啊，怎么着，红旗和彩旗全都要？”
　　“说啥呢，这话你可别让雪雪听到，要不又该掐我了。我就是看看新生都站哪儿。”
　　“我还以为你一暑假长本事了，没想到还是个怕老婆的。”李喻的话把旁边人的逗笑了，不过张昀也不在意，还是一副四处打量的样子。
　　“新生的话…应该在最东面吧？靠近车棚那一侧，然后往咱们这边排，一年级到三年级，从小到大。”身旁一位同班的哥们插口到。
　　“东边…行，我知道了。哎，咱年级九班应该是全校人最多的了吧？”
　　“对，听说有60多人呢。我嘞个去，也不知道他们是怎么挤进一个教室的。”
　　“这你们就不知道了吧，进九班的挺多都不是考进来的，是花了钱的！这里边水深着呢，而且是学校承认的，听说……”
　　在李喻的八卦中，各班的人陆陆续续到齐，除了一些老师和教务人员，操场上也没有其他走动的学生了。
　　一身西装的老校长走上前台，敲了敲麦克风：“喂、能听见吧。那么好，各位亲爱的老师们、同学们，大家上午好！……”
　　校长开始讲话，台下也逐渐安静下来。
　　而张昀也知道，自己出手的时候到了——
　　【虚象之晶】，激活！
　　红绳绑着的蓝色水晶忽然震动了一下，在嗡嗡的共鸣声中，张昀感觉到有什么看不见的波纹以自己为中心，向着四周蔓延开来，将身边的一切都包裹在内。
　　他的眼前闪过一道幽黑的神光。从这一刻开启，他知道身边所有人的感官，都处在他的控制之下。
　　张昀的嘴角浮现出一抹邪笑。虚象之晶的持续时间是十分钟，他没有浪费时间，径直走出队伍，向着人群的最东侧走去。
　　一张张或是无聊发呆或是噘嘴不屑或是满怀憧憬的脸在他身边闪过，但是没有一人发现、有个人从他们面前走过去了。
　　那是因为——张昀操纵的幻觉很简单：只是让人无法看到自己，仅此而已。
　　他就这样快步地走向最东边的高一一班，右手轻抬，唤出轮盘。
　　【无限】！
　　熟悉的景象再度浮现，等级数字闪过一串乱码，接着变成了十分钟的倒计时。
　　他从一班队列中间的位置开始，慢慢地向西边踱步。
　　无数的纹章如箭雨一般射向一列列的女生队伍，深深铭刻进每个人的身体里。
　　为了防止自己的身体再度出现透支的情况，他决定主要使用【服从】、偶尔用一下【淫堕】和【身锁】，只要是站在操场上的女人，没有一位能逃出他的魔爪。
　　主席台上的校长还在讲话，不时有老师在前面走动，新生踌躇满志、老生懒懒散散，这场开学典礼，表面上看起来和往年一样的乏味无聊。
　　没有人能看见张昀。
　　而他就像一名检阅的国王，漫步在人群之中，时而停顿、时而前后走走，巡视着他的军队。
　　“……我仅代表二中全体教师，欢迎新同学的到来！你们经历了刻苦的学习、严酷的中考，从这人生的第一次选拔中脱颖而出……”
　　张昀在前排一位小女生的脸上揉了一把，将几枚纹章丢进她的身子。
　　她刚刚入学，脸上还未褪去刚步入青春期的稚涩，双眼显出疑惑的目光，摸了摸脸蛋，似乎是以为有什么虫子。
　　手感真不错。
　　“……二年级的同学们，也不要懈怠，你们还有很长的路要走，此刻正是发力的时候……”
　　张昀在自己班的队伍的后段看到了董静雯。看惯了佚玉她们的傲人身材的他，对这种贫瘠的女生没什么兴趣。
　　不过现在她也看不见自己……
　　张昀坏笑着在她的胸口上一捏，这位老实本分的好学生忽然瞪大了双眼，身子一颤。
　　她竟然没叫出来，没意思。
　　“……高三的大家，你们已经来到了人生最重要的关卡前，往前一步，就是海阔天空。希望你们为学弟学妹们做出榜样……”
　　张昀在高三三班的中间位置看到一个胸部巨大的学姐，比文茵的还要大好多，看得他眼睛都直了。都不能称之为巨乳、简直是爆乳，宽松的校服都被她撑起了夸张的弧度。
　　他在那对硕大的胸脯上揉捏了几下，离开时还回味无穷。要不是剩下的时间不够，他真想再多揉一揉。
　　可惜，脸不是自己喜欢的类型。
　　“……我也要感谢，今天在场的每一位教职员工，多亏了各位的辛勤付出，我们学校才能有今天的成就……”
　　老师他自然也不会放过，这可是未来两年能否在学校过舒坦日子的关键。
　　只要是目之所及的女老师，他都尽量向那个方向靠拢，将【服从】埋进她们的身体里。
　　十分钟很短，但已经够张昀为所欲为。
　　他为学校单独设置了一个铭纹列表，名称是
　　【校奴】。
　　这样他可以清楚地看到数字的跃动。
　　100、200、300、400、500……
　　全校三个年级，34个班，共计到场约1500余人，691名女学生，32位女性教师，尽数成为张昀的心奴。（这其中已经有人被他纹上过【服从】，应该是上次在江边公园干的）
　　实际可能比这个多，因为肯定会有女生请假没来，科任老师也不可能全部到场。
　　但是张昀已经很难兼顾这些了。漏人就漏人吧，事后再补就好。
　　因为随着数字的升高，他身体和大脑的负荷越来越重。
　　刚开始他还有余力在女生身上摸摸碰碰，见到比较心动的就甩出【淫堕】和【身锁】，到了全体三分之二的位置，他的精神就已经疲惫不堪，只能全力催动【服从】，再无法顾及其他。
　　张昀感觉自己的身体越来越重，步伐也越来越慢。
　　等到将近完成时，他已经出了一身的汗，双眼发黑、精神与体力处在透支的边缘，感觉自己随时随地都可能昏厥过去。
　　有那么一瞬间，张昀感觉到恍惚：
　　我为什么要费力做这种事…？这种事真的有意义吗…？
　　下一秒又得意而张狂地咧开嘴角，无声地笑：
　　又有什么是有意义的？
　　生活本就是一滩死水，而系统给了他一辆跃出泥沼的悍马。
　　发动机早就点燃，那不如把油门踩到底好了！
　　他强撑着走回自己原来的位置，打开心纹系统——
　　成就完成的提示在疯狂地刷新跳动！
　　（写这篇时在听JagwarTwin的GoodTime，很符合我最近的精神状态） 
　　（77）奖励狂增
　　……
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“共感（一次性）”】
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“复归（一次性）”】
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“木偶（一次性）”】
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“催命铃”】
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“训奴鞭”】
　　【⭐完成成就“原始积累（重复）”，获得奖励“宣言（一次性）”】
　　……
　　【🌙完成隐藏成就“小资本家”（总服从人数累积达到1000人），获得奖励“心语（永久／冷却时间一小时）”、“往返之钥”】
　　……
　　【⭐完成成就“青楼初成”（同时淫堕数10），获得奖励“强化（一次性）”】
　　【⭐完成成就“勾栏花坊”（同时淫堕数30），获得奖励“同心（一次性）”】
　　【⭐完成成就“歌舞伎町”（同时淫堕数50），获得奖励“绘身笔”】
　　……
　　张昀还没来得及看那些新奖励的备注，就双眼一黑，无力地昏倒在地上。
　　陷入昏睡之前，他似乎听见了谁的尖叫，好像是雪雪……
　　他又做梦了。
　　还是上一次梦的接续。
　　他踏过漫长的人肉之路，在奏乐般接连响起的呻吟声中登上王位。
　　那王位的模样很怪，是一张黄蒙蒙的皮椅子，内里的支撑还存在着弧度，让整张椅子古怪地弯曲着。
　　他坐上去，文茵替他更衣，雪雪为他加冕，清清献上权杖，佚玉帮他换靴、婉音成为他的脚垫……
　　他的双眼越过众女、越过匍匐在地的万千女奴向远方望去，却只在天际线上看见一片漆黑的浓雾，远远望不到尽头……
　　望着望着，张昀就发现眼前的场景发生了变化。
　　天花板，白炽灯。
　　一股有些难闻的消毒水气味。
　　“昀！你醒了！”
　　胳膊感受到熟悉的绵软，张昀侧头望去，看到了坐在自己身边的馨雪，而他正躺在一张朴素的板床上。
　　“这是哪？嘶……”张昀刚想开口说话，就觉得大脑深处滋滋地痛。
　　“学校的医务室。”馨雪的眼眶有些泛红“你感觉怎么样？”
　　张昀皱着眉头忍过一阵头痛才开口：“还好，就是头还有点疼。我晕了多久？”
　　“三个小时。现在是中午十二点。”一位头发很是散乱的中年女性坐在不远的书桌前，慵懒地打了个哈欠。
　　她穿着一件有些破旧的白大褂，看起来像是医务室里的校医：“啊～没想到典礼结束了还要我这个编外人员加班。”
　　“？”张昀愣了两秒钟：“抱歉，老师…”
　　懒散的校医摆了摆手：“我没有埋怨你的意思，只是发发牢骚。”
　　“葛医生，张昀他怎么样了？要不要紧？”
　　校医很是随意地用听筒在他身体上按来按去，又像是摆弄玩具似的扒开嘴巴、扯开眼皮，看了又看：
　　“你是起早没吃饭就跑步、还是昨晚通宵熬夜玩电脑了？”
　　“我……”
　　“无非就是疲劳过度，还有低血糖。你这样的学生我见多了，上次跑操我就接了仨。补一觉吃点东西就行，没什么大事，不过像你睡这么久的我还是头一次见。”
　　“昀，你昨晚通宵玩游戏了？”
　　张昀自然不可能说出实话来，只是顺着葛医生的话接了下去：“嗯、对，抱歉雪雪，让你担心了…”
　　“你也太不把自己的身体当回事…”她用手纸擦着张昀额头的汗，满脸的担忧“以后晚上按时睡觉好吗？你…你要是想玩，那我陪你白天玩，我逃课陪你去…”
　　张昀哭笑不得，但还是连忙答应着。
　　“好了，他已经没事了，赶紧把你男朋友领走，我这儿可不是旅店，一会儿就下班了。”
　　“好，谢谢老师。”馨雪小脸一红，扯了扯张昀的衣角。
　　“谢谢老师谢谢老师。”张昀连声道谢，他也发现自己除了头疼，身体已经没了大碍。于是起身和雪雪一起离开医务室。
　　医务室在教学楼四层的走廊尽头，整个楼内都静悄悄的，一点儿动静也没有，两人并肩顺着楼梯向下走。
　　“雪雪，我晕倒之后发生什么了吗？”
　　“嗯…确实把周围人吓了一跳，老班也从前面跑过来了。还是李喻他们把你抗到医务室的，后面我就不知道了，一直在陪你。不过应该没影响典礼，我在医务室里都能听见大喇叭里的讲话。”
　　“谢谢你啊，雪雪。”张昀握住她的手。
　　“谢什么，我是你女朋友，应该的嘛。”馨雪心安理得地反握回去，脸上洋溢着幸福的微笑“要谢的话，还要谢谢李喻他们几个，一路从操场把你抗到四楼，身上都出汗了。”
　　张昀点点头。几次都是多亏了这个仗义的好兄弟，是该好好地感谢他。
　　“等哪个周末，我们一起请他们吃个饭吧。”
　　“听你的。”
　　二人牵着手走到二楼，馨雪望向一年级六班的位置，脸上忽然露出了一点感伤的情绪：“以后，可能都不会再来了吧。”
　　“是啊。”
　　平日里吵闹的教学楼里此刻却无比寂静，张昀甚至能通过手心听见馨雪的心跳声。
　　他忽然想起昨天在教室里调戏雪雪的一幕，心中的鬼主意又撒欢般跳出来，一发不可控制。
　　张昀忽然凑近馨雪的耳朵：“……”
　　“什么？你疯了！”馨雪瞪大双眼，满脸的不可思议“这…这可是在学校，你不怕被人发现…”
　　“可是现在不是没人么～”张昀环住馨雪的身体，一只手在她大腿内侧附近轻抚挠痒，一只手隔着校服在乳尖处轻蹭，还用下巴在她的鬓角处厮磨：“而且，雪雪你刚才不是也说，以后可能不会再回来了吗？这可能是我们最后一次进六班的门了…不如就留下点‘难忘’的回忆？怎么样？”
　　“噫，别蹭～不行啦，被别人发现就惨了～而且我～唔嗯～不好意思嘛～”
　　他们已经做过了好多次，雪雪身上哪里敏感，不会有人比张昀更清楚了，几下就弄得她双腿发软。嘴上说着不愿，身体却相当诚实地起了反应。
　　她就这样被张昀软磨硬泡地拉进了六班的教室。 
　　（78）教室偷情
　　两人走进教室，来到靠近床边第三排的座位上。
　　这里原来是馨雪的位子，桌子上摆着一摞崭新的教科书，应该是新生放在这儿的。
　　张昀将馨雪壁咚在窗边，吻上她的唇。馨雪有些羞涩地回应着他，但伸出的舌头却看不出一丁点的羞涩。
　　二人的舌头在唇齿间纠缠，如蛇交媾、津汁四溢。双唇分开，呼出两口热香。
　　馨雪认了命，软软地贴在窗沿边，张昀伸手拉开她校服上的拉链，露出被浅色袖衫包裹的一对儿俏乳，胸口上的小熊图案都被撑了起来。
　　张昀将头埋在小熊的脸上用力地嗅了一口，她身上的香气依然那么令人迷恋。馨雪听着他用力吸嗅的声音，脸颊绯红、眼神飘忽。
　　他将她的T恤向上拉开，直到将胸脯完全露出为止，她今天穿着一件粉红色的蕾边胸罩，大半的雪白乳肉暴露在外，令张昀口舌生津。
　　张昀捏住胸罩的链接处、向下轻轻一拽，两颗俏红的樱桃就跳了出来，他用指尖轻碰了几下，接着张嘴将它们含住，一会儿吸吸右边的、一会儿舔舔左边的。在他娴熟的技巧之下，舌头明显地感觉到她的乳尖逐渐发硬挺立起来。
　　“嗯～哈啊～”馨雪小声地喘息着，前胸也晕上一抹淡粉之色：“行，行了吧？嗯～我怕有人来鸭…”
　　“这才哪儿到哪儿啊。”张昀爱不释手地把玩着她的一对酥乳，乳晕被他舔的油光水滑“不会有人来的。还没让雪雪你满足呢？而且，忘了你是我的什么吗？”
　　张昀摸了摸她的小腹，又在她大腿靠近屁股的位置拍了一下。
　　“噫！”馨雪嘤咛一声，这一下是真的把她拍得动了情：“我…我是你的爱奴…”
　　“还有呢？”张昀拍下的手没有挪开，而是顺着她腿部的曲线一路滑至双腿之间，隔着校服的裤子按着她的小穴。
　　“啊～是、是主人的小母狗…”
　　“既然是小母狗，就要随时随地帮主人解决欲望，对吗？”
　　“对…对…小母狗知道了…”
　　“来吧，先帮主人舒服一下。”张昀拉过旁边的椅子坐下，向后仰靠。
　　馨雪喘着气，身体慢慢从椅子上滑下，跪在地上，伸出双手，勾住张昀裤子两侧的松紧带，将它们轻轻褪下，露出被肉棒顶起的内裤。
　　她忽然学着张昀的样子，将脸埋在他的内裤上，用力地嗅了一下，浓郁的雄性气息充斥鼻腔，让她的身体瞬间升温。
　　张昀居高临下地望着她，嘴角含着一丝浅笑：“好闻吗？”
　　“好闻。喜欢…喜欢主人的味道。”
　　看着她那张发了春的小脸，张昀情不自禁地伸手抚摸她的耳朵：
　　“雪雪，果然你才是最棒的……最棒的小母狗。”
　　“嘻嘻。”馨雪傻笑了一声，用手将他的内裤也拉下，雄起的阳具弹起在她的眼前。
　　伸出舌头，从蛋囊处开始轻舔，一路滑至顶端，张开小嘴，眯着眼睛将龟头含住，对准缝隙的位置，用力地裹吸了一下，脸蛋都向内收缩了几分。
　　“哦！”张昀浑身一颤，发出一声舒爽的喘息“好舒服…你这是和清清学的？”
　　“呼噜～私下取了取经。”馨雪吐出肉棒说了一句，然后又重新含住，吮吸起来。
　　张昀半躺在椅子上，很是享受了一会儿心爱之人的服侍。重新低头时，发现她的一只手已经伸进自己裤子里，在双腿间摩擦着。
　　“来吧，也让我的小母狗舒服一下。”
　　张昀站起身，抱起馨雪，让她趴在窗台上，接着从后面将她的裤子和内裤一齐脱下，丰满的屁股和大腿在张昀眼前显露无疑。
　　“诶…这个姿势不行呀，我害怕…放我下来好不好…呜！”
　　他伸出食指在她闪着水光的穴肉缝隙上滑了一下：
　　“怕什么？怕被人发现，被人看到吗？看到平时一本正经的好学生陈馨雪，私下里竟然是会闻主人的内裤、帮主人舔鸡巴的淫荡小母狗？”
　　“呜…不要说…”馨雪捂住了自己通红的脸。
　　张昀抬起身子，握住肉棒抵在她肥满的唇肉之间，上下磨蹭起来：
　　“还记得我们在哪里吗？这可是在学校、在教室里，这还是你的座位，平时学习的地方哦。平时你就坐在这里写作业，坐在这里听老师讲课，坐在这里和同学聊天……现在你就要在自己的座位上，被主人的大鸡巴插进你的小穴里咯。”
　　“呜呜…别说啦…”羞耻的感觉在馨雪的心中越积越多，她感觉自己的脸都要烧起来了。
　　“你流了好多水啊，被主人说到发情了吗？”张昀在她白花花的大腿上不断地抚摸，肉棒在穴口不停地抵蹭，尤其关照阴蒂的位置“想要吗？”
　　“要，请主人插进来吧…”
　　张昀俯身含住她的耳垂，发出恶魔般的低语：“主人想听你亲口说。”
　　“说什么…”
　　“就是我刚才的话呀，复述一遍。你现在在什么地方，要做什么事～”
　　张昀的肉棒在她的穴口附近若即若离，那种欲望得不到满足的感觉好像有人在挠她的心似的，双腿不自在地内夹扭动起来。
　　被张昀挑起的欲望和心中的羞耻心让她内心纠结不已，小穴开了闸似的不停地流着爱液，身子热得像个燃烧的火炉。
　　她最终还是没能抵挡对肉棒的渴望，也可能是心中的受虐欲隐隐作祟，呼唤着她快点说出下流的淫语，向主人恳求更多的快感。
　　“啊……好、好学生陈馨雪，就要、就要在教室里、在自己的座位上，被主人的大鸡巴插进小穴里啦——”
　　“还有呢？”
　　“我…我背地里是主人的爱奴，是没了主人的鸡巴就活不下去的母狗…请主人插进来吧…呜呜呜…”
　　满腹的羞耻终于还是被张昀的调教击碎，馨雪一边流着眼泪一边发出淫乱的请求声。
　　“好吧，那主人就满足你。”
　　肉棒无比丝滑地挺进馨雪满穴的淫液中，发出一声噗呲的水响。
　　“啊～啊～我是主人的母狗～好舒服～呜呜～好爱～好爱主人～哈啊～呜、我不要当好学生了～要当主人一辈子的爱奴母狗啊啊～”
　　馨雪的头随着快感而不断地摇晃，在交合的撞击中一边哭泣、一边发出悦耳的娇吟声。
　　张昀忽然抱着她站在了桌子上，两人的交合就这样暴露在窗边，暴露在刚从阴云中脱离的日光下。灿烂的阳光打在馨雪的身上，映出她一身粉白的春色。阴茎与小穴的交合之处，水花四射、晶莹剔透，流出的淫水落在她曾经的书桌上，将那上面的教科书染上几滴粘稠的水渍。
　　“啊啊～不行啊～这样的～真的会被～看到啊啊啊啊啊啊啊——”
　　动听的尖叫声中，馨雪达到了美妙到无与伦比的绝顶高潮，张昀也是腰部一挺、将充满爱意的镜子尽情播撒在她的小穴深处。
    【待续】
