
【纹心刻凤】（79-86）  
作者：半影月食
2024年11月7日发表于pixiv 
　　（79）管理问题
　　就在二人沉浸在高潮的余韵当中时，教室外的走廊里忽然传来一阵急促的脚步声。
　　张昀和馨雪都吓了一跳，连忙穿好衣服，在教室里坐好。
　　一张脸从教室门的窗户上闪过。是一位年轻的男老师，见到两人在座位上坐着，眉头微皱：
　　“下午不是放假吗，怎么还在教室里？你们是哪班的？”
　　张昀反应还算快：“啊，老师，我们是高二的。教室不是腾给新高一了嘛，我们有点东西还没拿走，想着过来收拾收拾。”
　　男老师点点头：“原来如此。那你们收拾完赶紧走吧，过会儿要锁门了。”
　　“好的好的，我们几分钟就搞定！”
　　“嗯。”年轻的男老师的眼神在两人的脸上停留了几秒：“咱们学校虽然管得松，但也不能太放肆，你们还是学生，还是要以学习为重，处对象等你们毕业了也不迟，明白吗？”
　　张昀偷偷看了馨雪一样，见这丫头的脸都红到耳根了，心里暗笑：“明白明白，老师您教训的是！我们一定好好学习。”
　　等他离开之后，二人才长舒了一口气。
　　张昀搂住馨雪的肩膀：“你说他刚才听没听见你的叫床声啊？”
　　“别闹了，人家还没走远呢…”馨雪在他胸口轻推了一下“都怪你，把我抱的那么高，吓死我了…这要是被谁看见，咱俩都跑不了！”
　　“那你是想被看见、还是不想被看见呀？雪雪，你刚才高潮的时候夹得可紧了，比以前都要紧，我现在下面还在抖呢～”
　　“呜…大坏蛋。”
　　二人腻歪了一会儿，用纸巾把下身清理干净后便起身离开，张昀还装模作样地拿起一个空的塑料袋，装了几张没人要的旧卷子，以防这老师半路突击。
　　他们在学校附近的小餐馆里简单解决了午饭。本来想一起去哪里溜达溜达，但是馨雪家里来了电话，亲戚聚餐，她也不得不去，只好和张昀告别。
　　难得的半天假期，张昀并不想就这么随随便便地混过去。他先是想起了上午得到的奖励，找了个僻静无人的角落，唤出心纹系统。
　　【共感】、【复归】和【强化】，这三个之前已经获得过，无需再提。
　　他把目光投向新的一次性纹章。
　　【木偶（一次性），对铭纹者使用。宿主可以随时激活此纹章。仅限一次，可以完全控制铭纹者的身体行动，持续时间一小时】
　　【宣言（一次性），对铭纹者列表使用。使用则视为激活。仅限一次，使用本纹章后，下一次使用的纹章效果将赋予全部的铭纹者。注意，以此方法进行的铭纹无法解锁成就、无法提高系统等级】
　　【同心（一次性），对铭纹者使用。使用则视为激活。在铭纹者与宿主之间构筑灵魂的桥梁，让铭纹者体验宿主的全部回忆、经历、想法，成为真正知根知底的灵魂伴侣】
　　道具奖励有四个：
　　【催命铃：只能对拥有“服从”的铭纹者生效。听见铃声的奴隶将被唤起心底最深的恐惧，长时间聆听将使奴隶陷入疯狂】
　　【训奴鞭：只能对拥有“服从”的铭纹者生效。被鞭击的奴隶将感受到深入骨髓的刺痛，持续鞭打将危及奴隶生命】
　　【绘身笔：只能对拥有“淫堕”的铭纹者生效。可以将宿主幻想的画面烙印在淫奴身上】
　　看着这琳琅满目的奖励，张昀头一次有种吃撑了的感觉。
　　【往返之钥：打开通往原初之地的大门。使用条件：“魔触之环”等级达到高级】
　　前三个道具张昀看注释还能够理解，这第四个却让他有点迷糊。
　　“原初之地”是什么鬼？钥匙，大门，难道说还能让我穿越到别的世界吗？
　　使用条件也有点苛刻，要魔环升级到最高级。他到现在还没研究明白魔环是怎么升级的。
　　只能暂时收着不用了。
　　四个道具都变换模样附着在了手腕的红绳上。
　　心纹系统简直就像是哆啦A梦的四维口袋，里面装着许多具有神奇功能的小道具，只要完成成就，就从口袋里掏出一件来给他。
　　他甚至觉得【无限】纹章是系统给出来故意让他“卡bug”的。
　　他现在拥有的纹章数量已经堪称“纹章军火库”：
　　除了固定的【爱恋】、【服从】、【淫堕】、【身锁】外，一次性纹章有【重置】、【共感】、【复归】、【强化】、【木偶】、【宣言】、【同心】、【心语】，整整十二种！
　　这其中最让张昀满意的是隐藏成就的奖励——系统竟然还有隐藏成就的设定！——无限使用的【心语】！
　　这东西可太实用了！
　　说时迟那时快、兴奋至极的张昀立刻就打开爱奴列表给文茵甩了一个。
　　“文茵，能听见吗？”
　　“诶？能听见…主人你在我家里吗？”
　　“没有，是我…得到的一个新能力。以后有什么要紧的事，你可以通过这个直接和我说话。”
　　“明白了，主人的能力还真是超乎想象。不过这也证明，主人是不是又收了新的‘妹妹’？”
　　张昀一愣，还真是什么都瞒不过文茵。
　　“是，不过不是让她们爱上我的那种收服。”
　　“不会又像上次找雪雪一样一下子多了四百多人吧？主人要怎么办，还是让我来管理吗？”
　　“可能比上次还要夸张点。”张昀有些尴尬地笑了一声“我们学校的女人几乎都被我搞定了。”
　　“……多少人？”
　　“600多。”
　　文茵沉默了半天，也不知道是不是被张昀的大手笔震惊到了。不过她迅速就让自己冷静了下来，进入“工作状态”：
　　“这岂不是说，现在主人手下的奴隶足足有一千多人？主人想拿她们怎么办？”
　　“其实放着不管也没事，只要没有我的命令，她们依旧会正常生活。不过希望文茵你能帮忙弄一下群，和之前找人时一样，按班级和老师来分类就行。”
　　“……主人您也太看得起我了。一千多号人，就算是只把她们拉进各种群聊，也是个大工程，没有十天半月是忙不完的。”
　　张昀摸了摸下巴，思索一番后觉得自己确实有些强人所难。
　　现在的情况和之前找人时还有所不同，而且文茵又不是他们学校的学生，光是找人就要费很大的功夫。
　　或者用【宣言】试试……？给所有人加上【心语】？
　　张昀放弃了这个想法。
　　【宣言】的效果一看就很强大，他不想这么浪费，还是留给以后吧。
　　“嗯…我倒是有个提议。”
　　“文茵你说。”
　　“其实主人只是想让她们都念一遍守则、乖乖听话吧？既然如此、又何必拉什么群聊呢？主人只需要找几个人，给她们下达传开守则的命令，她们一定会互相传阅的。学校、尤其是中学，这种地方相对而言还是比较封闭，相信只要主人命令一下，很快就能得到几百个唯命是从的小妹妹了。”
　　张昀眼前一亮：“文茵，你说得对啊。好，就按你说的这么办。”
　　“能帮到主人是我的荣幸。”
　　“想要什么奖励吗？”
　　“诶？奖励吗…那、那希望主人再给我发点资源，上次那些都看完了…”
　　“好说，等晚上我直接把我的移动硬盘借你。”
　　就这样，一个庞大的计划开始在张昀心中渐生雏形，一想到曾经的种种幻想即将得以实现，张昀的全身都因为强烈的兴奋而颤抖起来…… 
　　（80）表弟张昀
　　“佚总，楼下有人找。”
　　正在自己的办公桌看文件的佚玉抬起头，面色古怪地看了自己的秘书一眼。
　　“怎么了，一副欲言又止的表情？有话直说。”
　　“呃…本来想让保安打发走的，但是他说他是您的家人，公司里的人也不能确定，您看…”
　　“家人？”佚玉的目光还在眼前一摞摞的文件上“叫什么？长什么样子？”
　　“他说他叫张昀。看起来像个学生。”
　　佚玉的动作忽然停顿了一下，接着面不改色地向秘书吩咐：“带他上来，直接来我办公室。”
　　“好的佚总。”
　　秘书转身离去。没过多久就推门返回，身后跟着一位身形颇高的少年，他单肩斜挎着书包，微笑着向她打招呼。
　　“你先出去吧，没我的允许不许进来。我和…我表弟聊会天。”
　　秘书的脸上露出恍然的表情，点头答应。偌大的办公室里很快就只剩下张昀和佚玉二人。
　　张昀没急着要做什么，而是先在屋内仔细打量了一番。
　　外界都说韶光集团拥有着惊人的财富，但佚玉办公室里的装潢看起来并不高调、简朴的很。
　　当然也可能是张昀没认出这分简朴背后的价格……比如进门就能见到的黑皮沙发，看起来不怎么出奇，坐上去却异常舒适。
　　张昀将书包放在面前的红木茶几上，调侃道：“表姐，想见你一面还真难呐～”
　　“就我们两个，不用这么称呼。”佚玉看起来相当忙碌，说话时也没顾上抬头“怎么突然过来了？”
　　“怎么，不想我过来嘛？”张昀站起身，绕过她办公的书桌、走到佚玉的身后，伸出双臂环住她的脖子“下午放假，没什么事，就来看看我的表姐啊。”
　　“没有，就是吓了一跳…”佚玉心安理得地仰靠在张昀的怀抱里“等会儿我让秘书给你弄张卡，以后你什么时候来都行。”
　　“好。还是表姐关心我啊。”
　　“都说了不用这样称呼了…别舔耳朵，痒…”
　　“不要，姐姐和弟弟之间的禁忌之恋，这不也挺刺激的吗？”张昀很快就进入了角色，甚至带上了撒娇的语气，说话的同时，舌尖沿着她耳廓的弧线轻舔“两天不见，姐姐有没有想我呀？”
　　“嗯…”佚玉的脸上泛起一抹羞红，被舔得肩膀都缩了起来。
　　“姐姐不好意思说吗？弟弟可是想死你了，想得鸡巴都硬了，想狠狠插进姐姐的小骚穴里呢～”
　　“又欺负我…哼，想啊，我怎么不想？要不是公司离不开我，我都想每天和你在一起。昨天半夜我还在想，要不干脆甩手不管算了，去你们学校弄个名誉校长…”
　　张昀一惊，不知怎地，那天他借助共感看到的、婉音那张凄笑着的脸又在眼前浮现。
　　他双眼微眯了起来，手掌在佚玉肚子上方的位置不轻不重地拍了一下：“阿玉，别忘了你是我的什么？没我的允许，可别乱打什么主意。”
　　倒不是说他不想让佚玉陪在自己身边。只是经过之前的一番事情之后，他有些讨厌这种事情脱离自己掌控的感觉。
　　“看把你吓的，现在不叫我姐姐了？”佚玉嘴角得意地扬起“有守则在，我要怎么做还不是只能听你的吩咐？放心吧，怎么说我也是成年人了，做事有分寸。”
　　张昀微怔，原来她说这话只是为了不让自己这么称呼她？
　　“阿玉有弟弟？”
　　“有，表弟，以前关系还不错。”佚玉目光闪躲“不过，七年前就因为车祸去世了。”
　　张昀点点头，他发现自己还没有彻底了解这位性格十足的女强人。
　　表面上轻描淡写地说着去世，眼底却流露出一抹复杂的情绪，一看就知道有什么故事。不过既然她不想说，张昀也不多问。
　　他以后还有的是时间慢慢地了解她，从心…到身。
　　张昀的手从她的肚子摸向胸脯，隔着衣服把玩她的酥乳“不过，既然有了守则，你怎么不叫我主人？”
　　“这…守则里好像没哪条规定说非得这么称呼吧…嗯～”张昀用的力度不小，佚玉被捏得闷哼一声。
　　“你还真是会钻规则的空子，不愧是做生意的。”张昀手上的力度不断加码“看来还是得好好地调教你啊。把衣服脱了。”
　　“什么？在这？”佚玉双眼瞪大“这…对不起主人，现在可能不行，一会儿还有会议要开，而且还有几份报告没签完…”
　　“现在想起来叫我主人了？”张昀双手向后一背，逐渐冷厉的眸子很有几分压迫感“还有多长时间开会？”
　　“还有、”佚玉低头扫了眼手机“二十分钟。”
　　“足够了。让你脱你就脱，别废话。文件没签完，那你就光着身子签吧。”
　　佚玉的身体震了震，咬着自己的嘴唇，满脸的纠结和羞涩，最终还是无法违抗张昀的指示，心一横、倏地一下从桌前站起，痛快利索地将身上的衣物尽数脱去，只剩黑色的胸罩和内裤。
　　张昀则是坐在了她那张办公椅上，腿一蹬，就向身后落地窗的方向滑出了半米远。他手肘拄着扶手、摸着下巴，带着满意的微笑欣赏着面前姣好的胴体。
　　“看来主人还要一点点地教你呀。要你脱就脱的干净点，一件都不许留。”
　　佚玉抱怨似地回头看了他一眼：“是～”
　　很快，内衣和内裤也被她放在了桌上，完美的身体在张昀眼前一览无余。椅子被张昀抢走，她没办法，只好弯下腰来，俯身在桌前继续没做完的工作，哗哗地翻着纸页，用笔在上面签上自己的名字。
　　这个姿势让她的下体尽收张昀眼底，窗外的光照亮了她股间的肉缝和颜色略深的菊穴，看得张昀直想抱上去狠狠地咬一口。
　　“看来你真的很忙啊，光着身子也要先把工作办完？”
　　本来他想让佚玉过来服侍自己的。既然她现在有点忙，张昀决定换个玩法。
　　他走到桌前将她的内衣拿起，深深地嗅了一口，浓郁的体香令他身下的小兄弟又“茁壮”了几分：“好香啊。”
　　这场景自然被佚玉看到了，她的脸迅速红了起来，但只当自己没看见。
　　但张昀却什么都没做，转身又坐回她的位置，摆出刚才的姿势，继续享受着美人的裸身，那认真的表情像是在欣赏什么风景画。
　　“阿玉，有没有人夸过你的小穴很漂亮？” 
　　（81）羞辱调教
　　“什么…这有什么漂亮不漂亮的。”佚玉尽量让自己的注意力集中在眼前的工作上“除了你…还有文茵她们几个，又有谁看过。”
　　“倒也是。不仅漂亮，肏起来还舒服，插进去一缩一缩的。我今天中午和雪雪做的时候，心里还想着你的名字呢～”
　　“……”佚玉不知道该怎么回话，脸上的红潮一经激起，就没有消退的迹象，甚至愈演愈烈，从耳根红到了脖子。
　　“怎么不回话，我们那天晚上做爱的时候你可是喊得可疯了，你都说什么来着，要主人的大鸡巴肏死你，是不是？”
　　佚玉的动作有些迟钝了，她的身体在颤抖，垂落的发尾一晃一晃。
　　她不想听的，可是张昀那一句句的淫语却清晰地传进她的耳朵里，眼睛还在眼前的文件上，心里却不由自主地想起那晚的一幕幕，撩得她心烦意乱。
　　“那晚之后我们就没再做过了吧？晚上睡觉的时候有没有想主人？想着主人压着你的身子，鸡巴在你的小骚穴里来回进出，一边想一边用手摸自己的阴蒂……”
　　“别…别说…”
　　“这可是在你的办公室呢。”张昀忽然话锋一转“平时你应该经常待在这里办公或者接待客人吧？可是今天你却一件衣服都不穿、光着身子在办公呢。你的屁股和小穴可都被我看在眼里…这么大的落地窗，要是有谁用望远镜从远处往这边看，是不是就彻底把你看光光了？”
　　“呜…”佚玉感觉自己都要拿不住笔了，小脸泫然欲泣，头深深地埋在桌子上。
　　可是张昀依然在说着羞辱的话语：“你说，现在要是有人突然闯进来的话会怎么样？比如说你的秘书，你的下属，或者是你的司机、门口的保安……他们要是知道韶光集团的总裁、全省最年轻的富婆、女强人，竟然光着身子在男人面前摇着屁股，会露出什么样的表情呢？”
　　“别…别说了…主人…”
　　张昀的嘴角露出微笑，他看到佚玉的双腿间闪过一抹水光。
　　她竟然在自己的羞辱中发情了。
　　张昀双腿向后一蹬，坐在椅子上快速接近了佚玉的身子，大手在她的屁股上抚摸起来，又不时地略过她流水的小穴。抚摸的同时乘胜追击：
　　“你的小穴竟然湿了，光是幻想一下被人发现的场景就受不了了吗？怎么，是不是感觉很刺激？明明每天一脸严肃、生人勿近的样子，结果私下里却是个会被主人羞辱到发情的淫乱母狗？还是说，你其实渴望被人发现，想要让自己发骚的样子暴露给所有人看，想告诉所有人其实自己就是这么下贱，这么色情……”
　　佚玉的身子滚热，趴在桌上轻轻地喘息，她侧过自己的脸，露出被乱发挡住的一对雾蒙蒙的双眼：
　　“……要。”
　　“要什么？”
　　“要主人的鸡巴…插进母狗的小穴里…主人…母狗忍不住了…想要…”
　　张昀嘴角翘起。
　　他脱下裤子，露出早已坚挺的肉棒，扒开她的屁股，一下便闯入进去，直至最深的地方。
　　“啊～”
　　佚玉嘴中发出一声满足的长吟，随后又双手捂住了自己的嘴。她知道秘书就在门外，所以不敢发出太大的声音。
　　熟悉的吮吸感再度从胯下传来，张昀感受着她那紧凑肉壁的裹夹，爽得眯起了双眼，头也抬了起来。
　　他站在桌边开始一前一后的活塞运动，每一下都带起咕叽咕叽的水声。她那名器般的小穴宛如一张蛇口紧紧地含着猎物，每一次的退出、蠕动的穴肉都是那样依依不舍地黏在他的阴茎上，感觉用的力气大了都要带着嫩肉一起从穴口扯出来一样。
　　“嗯～唔～嗯……”
　　为了“争分夺秒”，张昀也不去思考什么调情与爱抚，全身心都投入在下体上，腰动得飞快，佚玉被他插得连喘带颤，二人身下的桌子都在一次次的顶撞中歪向一旁，文件纷飞散落。
　　“咚咚！”
　　唐突的敲门声忽然响起，两人的动作一停。
　　佚玉脸色有些发白：“什么事？在门外说吧。”
　　“佚总，会议还有十分钟就要开始了。”
　　“我一会儿自己去，你让他们先准备。”
　　“好，明白了，诶…佚总，我刚才没拿手机，我进来取一下。”
　　“什么？！别，你别进来——”
　　佚玉的话还是说晚了一秒。下一个瞬间，女秘书已经推门而入，第一眼看见的就是在桌前交合的二人。
　　她像是愣住了，眼中充满了难以置信，平日里那个心高气傲的老板，此刻竟赤裸着身体，被男人压在身下——看他们的动作她已经知道发生了什么。
　　几道汗液顺着佚玉的乱发滴落在她被桌面挤压得变形扭曲的双乳上，表情错愕而惊慌，可来自下身的巨力又让她的眼中满含迷人的春意，令人不禁想要多看几眼。
　　“不要看啊啊啊啊——”佚玉尖叫着捂住了自己的脸，身体剧烈地颤抖痉挛起来，一股淫水从双腿之间激射而出，将地板打湿，水液飞溅。
　　张昀感觉自己的肉棒像是被突然掐紧，双腿一抖，一股股的浓稠精液全数播撒在她的花径深处。
　　小秘书看得红透了脸，说话也变得磕磕巴巴：“对、对对对不起佚总！我我我我不知道你们在……我马上就出去！马上出去！”
　　张昀反应还不慢，以迅雷之势呼出系统，右手一挥——
　　“【重置】！”
　　“【服从】！”
　　【岳玲玲（24岁）公司职员 处女  经验人数：0  性阅历：中  受虐癖】【服从】
　　他留着能够刷新冷却的【重置】就是为了应付紧急情况，今天终于派上了用场。
　　“锁门，回来，别动。”张昀也来不及将阳具从佚玉的小穴里拔出来，喘着粗气下达了三条简短的指令。
　　“是，主人。”小秘书低头答应，把门锁好，一言不发地站在原地不动，不过脸还是红红的。
　　他费了好大的力气才从佚玉的身体里脱离，一屁股坐回到椅子上。佚玉则是有些崩溃般趴在桌子上不动，精水从大开的穴口中汩汩流下。
　　她大口喘着气、身体一起一伏，缓了半天才回过神。看到眼前乖巧的小岳，眼神复杂地回头望向张昀。
　　“从今天起，佚玉就是你的主人，地位和我等同，她的任何命令你都要无条件地服从。”
　　“是，主人。”岳玲玲微微俯身。
　　“忘了你还有这一手……”佚玉眨了眨眼睛，用深呼吸来让自己冷静下来：“小岳，今天你看到的一切，不许告诉其他任何人，否则你就别想要你的工作了，听懂了吗？”
　　“明白。”岳玲玲点点头。
　　“嗯。”在下属面前，佚玉又恢复了往日淡定从容的神色，从抽屉里取出纸巾，就要清理自己的身子——
　　“等等，先别急着擦。”张昀忽然拉住她的手，另一只手拿着她的内裤。
　　“我们来玩点有意思的吧。”
　　与此同时，一枚纹章悄然飞入佚玉的身体。 
　　（82）人前自慰
　　韶光大厦，九层，会议室。
　　狭长的椭圆形长桌前已经围了一圈的人，其中年轻人居多，男女都有，皆穿着笔挺的工装或西服，个个气质不凡。
　　他们交换着手中的文件，不时交头接耳、窃窃私语，似乎对总裁许久未到这件事表示疑惑。
　　不过随着熟悉的高跟鞋踢踏声从门外传来，屋内的气氛逐渐冷却下来。等到大门推开，年轻的女总裁踏步走进，就一点声音也没有了。
　　佚玉穿着修身的宝蓝色西装，贴着墙壁向首席走去，一路向其他人颔首致意。
　　有人注意到佚总今天的表情好像有点不太对劲，脸似乎有点红。但没人会因为这一点小事就出声询问，耽误会议的进程。
　　佚玉在自己的座位上坐好，深吸了一口气：“抱歉各位，有点事耽误了。不多说什么，直接开始吧。”
　　众人点头表示理解。
　　韶光集团业务很广、早年深耕于房地产，后来集中在住宿、餐饮、旅游等服务型行业，近些年来随着佚玉等新一代年轻领头人的加入，在互联网和化妆品制造等领域也有了不小的建树，旗下品牌在海外也有一定的竞争力，主要对日韩做出口贸易。
　　今天这场会议只涉及到化妆品这一块，并非什么正儿八经的股东大会，差不多就是一场报告会，与下一季度的整体营销策略相关。所以佚玉虽然坐在首席，但其实大多数时间她只要坐在位子上听着就好，只会在宏观规划的方向上提出建议或质疑。
　　相关的男负责人上台展开ppt侃侃而谈，目光时不时地与不远处的总裁相交，却发现今天的佚总好像兴致不高，不怎么搭理他。
　　难道是哪里出了问题？随着心里的变化，他的发言也因紧张而变得断断续续起来。
　　台上的发言人汗流浃背，殊不知台下的佚玉才是最紧张的一个。
　　如果在场有人拥有透视的超能力，就会发现佚玉整齐的西服下是多么地不堪入目——
　　光洁的身体被红色的细绳从上至下层层包裹，看起来像是日式的“龟甲缚”，双乳都因为绳子的束缚而凸了出来。
　　没戴胸罩，取而代之的是两个粉色的小圆片贴在乳头上。靠近看的话会发现这个圆片是有厚度的，紧紧地夹在乳头上，还在微微地震动。
　　下身也没穿内裤，绳子走过股间，还在阴蒂的位置打了一个大大的圆结，唇瓣都因为拉紧的绳索而凸显出来。
　　从红绳与穴口的缝隙处，似乎能看到几块黑色的布料从肉缝里冒头。
　　不必说，这自然全部都是张昀的杰作。
　　而她小穴里塞着的，是她自己的内裤，为了防止精液流出来。
　　张昀给出的任务是保持着这样的状态直到会议结束，再由他亲自解开。
　　眼看会议就要迟到，佚玉没办法，只能任由他摆弄，接受了这个令她无比羞耻的任务。
　　她尽力维持着表面上的云淡风轻，实则身体难受得不行。塞在小穴里的内裤虽然还能忍受，但顶在阴蒂上的绳结却令她身体发热。
　　她刚刚被张昀的肉棒弄得高潮了一次，身体正敏感着，却又不得不用这样的身体急匆匆地参会。
　　张昀在她身上绑的绳子极紧，使得腰都比平时绷得更直，绳结更是牢牢地按在她敏感的部位，再加上胸前的两块震动片，每走一步都在经受着强烈的刺激。刚才坐下的一瞬间，她差点就又这么高潮了一次，还好通过深呼吸让自己冷静下来。
　　坐稳后好受了许多，虽然两枚乳夹还在震动，小穴里也充斥着湿乎乎的满溢感，但好歹没有更强的刺激了。
　　她刚想把注意力集中于下属的报告上，张昀那带着笑意的说话声突然在心中响起。
　　“已经进屋坐好了？不知道会议室里有几个人啊？”
　　“真是的，还要怎么折磨我你才满意啊。”佚玉心中叹了口气，抱怨了一句，但还是老老实实地扫视一圈“算门口的小岳和我，一共17人。”
　　“哦？你当真不知道我为什么要调教你么？”
　　张昀在“调教”一词上刻意加重了语气，佚玉听的心头一跳。
　　“…因为我…没叫主人吗…”
　　“还算聪明。今天就给你个印象深刻的教训，记得以后都要以‘主人’来称呼我。”
　　印象已经够深刻了…佚玉又叹了口气，台上发言的责任人看到她这表情则是顺脸淌汗。
　　佚玉无奈，想从不远处的纸抽里掏张手纸出来，却忽然发现手有点不听使唤。
　　咦，自己怎么好像不能动了？
　　最近太累了吗？
　　她想晃晃脑袋清醒一下，结果发现头也不受自己的控制，这才发现有些不对劲。
　　身体的知觉还在，可是想动却动不了，仿佛有什么东西切断了大脑与肢体的联系。
　　就在佚玉感到愕然的时候，自己的手又能动了——像是有一条看不见的线在拉着自己的手，将耳边的头发向后撩了一下。
　　她要是这还不知道怎么回事，那也不配当这么大公司的老板了。
　　佚玉在心中默默呼唤张昀，声音颤抖：“主人，这是你做的吗？你要干什么…”
　　她以为已经摸透了主人的能力了，但后者却一次又一次超乎她的想象。
　　“不干什么啊。被绳子绑着，很不舒服吧？主人来帮你舒服一下……”
　　佚玉的右手不受控制地略过胸部、伸向无人注意的桌底，直至双腿之间，手指在裆部画圆。
　　“……让你在十几位下属面前自慰到高潮，怎么样？”
　　张昀的话让佚玉心中一震，连忙慌乱地回应：“别！不行啊主人，这里这么多人，被发现就完了！”
　　“那就要靠你自己遮掩咯。放心，我不会控制你脸上的表情，加油吧～”
　　“不行！不要啊主人！奴知道错了，等会议结束奴就陪您，您想怎么玩就怎么玩…主人？主人！！”
　　佚玉在心中尖叫，但却没有得到任何回应。
　　与此同时，桌子下面的那只手动了，将腰间的系带悄悄松开，手掌贴着皮肤轻松地滑进双腿之间，感受到湿乎乎的一片。
　　“求您了主人，快停下…奴知道错了…这样真的不行，会被发现的…”
　　手指在绳结的位置轻轻一弹，尚显红润的挺立豆粒上就传来过电般的快感，这样的手淫似乎比平时私下里自己一个人做还要刺激许多倍，让佚玉差点呻吟出声。
　　但她还是忍住了，虽然有点强行，但表情不变，只是上半身微微前倾了一下。
　　“这不是能控制住嘛。加油，高潮一次就放过你。”
　　佚玉欲哭无泪，只得在张昀的远程操纵下，感受着自己对自己的爱抚。
　　可他没在这里，是怎么……佚玉的目光一下就注意到了门口表情有些不自然的小岳，这丫头正拿个手机正对着自己拍。
　　会议需要录音或者视频记录是很正常的，在座的众人也都见怪不怪，可是一直怼着自己的脸拍可就不正常了，佚玉一下就明白，她应该是被主人命令着开了视频通话一类的东西。
　　右手不受控制地在自己的穴口附近抚摸着，一开始还很温柔，渐渐地变得放肆乃至于狂野。指肚抵在绳结的位置对阴蒂不停地按压磨蹭，快感一波又一波地蔓延在体内、冲击着大脑。
　　不仅如此，偶尔还将两根手指伸向穴口，一会儿将那塞满小穴的湿内裤怼进去、一会儿又将它拉扯出来、如此反复，牵扯带来的滑腻瘙痒感令她浑身不适，更加剧了下身的敏感。
　　不能……千万不能被看出来……
　　佚玉努力地绷着脸，看起来却有点……过犹不及。她的表情现在看起来阴沉的可怕，仿佛在忍受怒火，让在座的人都不敢和她对视。
　　桌上一派正经，桌下却淫乱不堪。
　　手指时而摩擦唇瓣、时而抠弄穴口，时而夹紧阴蒂、时而在大腿内侧轻抚，灵活得像是在她的私处上跳舞。
　　不要……好舒服……这样子弄……怎么能忍住……
　　我……要不行了……
　　就在佚玉积累的快感即将触碰到身体的红线时，台上的负责人忽然开口：
　　“那个…佚总，是我哪里说的不对吗？”
　　在下一秒、所有人同时转头，在场所有目光都投向佚玉。
　　佚玉微怔，一瞬间甚至觉得自己的淫态已经被他们看穿。一道道视线仿佛带着火焰，将她的脸烧得滚烫，将她的身体烧灼殆尽。
　　她的身体一颤，双腿猛地一夹，美妙的高潮在体内席卷。她无法控制自己的表情，只能尽力低下头，紧紧闭着双眼，不让自己发出太大的声音。
　　而在其他人眼中，她看起来就是低头思考了一下，只不过思考的时间稍长，过了一会儿才抬头。
　　抬起头时，佚玉已经睁开了双眼，嘴角嵌着一丝迷人的微笑。对于他们来说，这样的表情在佚总脸上极为少见，就像忽然在恒古不化的雪峰上遇见了绽放的彩莲，不少人都露出意外的神色，有几个年轻的男职员甚至看呆了。
　　“没有，你讲的很好。”佚玉微笑着点头“继续吧。” 
　　（83）御下之术
　　张昀一直通过小岳传来的第一手“直播”观看着佚玉的反应。
　　没错，他控制佚玉的手段就是一次性纹章【木偶】。
　　看到【木偶】的注释时他就想到了类似的玩法，立刻在佚玉身上得到了实现。控制这位女总裁在会议中自慰，真是说不出的刺激，在她高潮的瞬间，张昀感觉自己心中充满了扭曲的满足感。
　　不过让他意外的是，他已经停手了，但佚玉竟然没有就此停止，甚至主动用语音向主人传起话来：
　　“主人，这样的玩法还真挺有趣的，能允许我自己再试试吗？”
　　“怎么，你还玩上瘾了？好啊，那就给你个任务，散会之前自己再高潮两次，做不到就等着惩罚吧。”
　　“收到～”
　　同样的羞耻调教，雪雪经历过后会脸红撒娇、会嘟嘴会生闷气，佚玉迈过刚开始的门槛后却会舔着嘴唇双眼发亮。你越刺激她、她反而越享受这种刺激，坦荡直接地拥抱新世界的大门，越战越勇。
　　二人性格上的差异在调教中体现得淋漓尽致。
　　于是接下来的半个小时里，张昀注意到佚玉的右手几乎没从桌子下面离开过，甚至连发言时也是如此。当在座的众人低头查看文件时，她竟然还敢将被打湿的手指从桌子下拿起，含在自己的嘴中，远远地对着镜头抛出得意的飞眼。
　　那飞眼中的含义再明显不过：这一局是我赢了，还有什么玩法，尽管拿出来吧。
　　果然，就算给一个人铭刻再多的纹章、立下再多的规矩，有些骨子里的东西是不会变的。
　　不过这才有意思，不是吗？
　　等到会议散场，佚玉二人回到办公室时，岳玲玲的脸甚至比佚玉还要红。她知道自己的老板刚才在众人面前做了什么，此刻脑子里一团乱麻。
　　门刚关好，张昀便搂住佚玉的腰：
　　“完成了？”
　　“当然。而且我还多高潮了一次，不知道主人有什么奖励给我么？”
　　“想要奖励？奖励你吃主人的鸡巴好不好啊？”
　　“好啊。要是主人能奖励我吃一晚上，就再好不过了。”佚玉眉眼如丝，一看便知体内的欲火还未彻底熄灭。
　　这是在暗示自己多陪陪她呢。
　　张昀笑着捏了捏她的屁股：“只要不耽误你工作就行。”
　　“再签几份文件今天就彻底没事了。”佚玉眼前一亮“主人答应陪我了？”
　　张昀点点头。
　　这边两人浓情蜜意，那边小岳却是眼睛都不知道往哪看，战战兢兢地待在门口，如坐针毡。
　　佚玉瞟向她，转眼就变了个脸色，与刚才判若两人：“你倒是长本事了啊，还敢拿着手机一直拍我。”
　　“我我我对对对对不起佚总……”
　　“阿玉，不怪她，她违抗不了我的命令的。”张昀看这小秘书吓成这个样子，帮着说了句话。
　　佚玉则是摆了摆手，用心语向他直接讲到：“主人的能力有多强，我当然知道。但我也有自己的办法…要是不给她点深刻的教训，他迟早还会再犯错。对了，主人包里还带了什么好玩的东西么？”
　　“你随便用。”
　　张昀坐上沙发，双臂环在胸前，一副任由佚玉施为的样子。
　　他也生出了一点兴趣，想知道阿玉要怎么教训自己这位下属。
　　佚玉拿起书包翻了几下，很快就找到了好东西，满意地点点头，接着走向岳玲玲身前。
　　“今天开会前，我是不是说过不许任何人进来？”
　　“是…”岳玲玲把头埋得低低的，不敢直视。
　　“把头抬起来！”
　　“噫！”她被吓得一激灵，猛地抬头，看到佚总那双像是要吃人的眼睛，又慌张地将视线错开。
　　“这是第几次了？”佚玉伸手掐住他的下巴，让她抬头看着自己“是不是我最近对你太好了，让你觉得怎么样都会被原谅？啊？”
　　“我告诉你岳玲玲，不是谁都能做我佚玉的秘书的，这个位子有的是人盯着，你干不了，就赶紧收拾东西给我滚蛋！”
　　小岳脸蛋煞白，豆大的泪滴从眼角滚落：“对不起佚总…真的对不起，我知道错了，别辞退我…让我干什么都行…”
　　张昀冷眼旁观，玩味地看着这一幕，心想佚玉挺有当S的天赋。
　　不对，不如说她本身就是S，那种上位者的气质在她身上体现得满满的。
　　“让你干什么都行？你这话说的倒是轻巧，我让你现在从楼上跳下去你会跳吗？呵呵，装什么可怜，现在可不是我在威胁你，而是你手上有我的把柄…我现在可是很怕你啊。”
　　佚玉嘴里说着害怕，面上却全是冷笑。
　　“我、我真的不会说出去的！”小岳急得不行，单手按着自己起伏不定的胸“我…我对天发誓…”
　　“唉。”佚玉脸上的表情变得飞快，低垂眼眸轻叹了口气“算了，你先坐下。”
　　岳玲玲抽噎着坐在沙发上，佚玉则是轻轻坐在她旁边，从桌面的纸巾盒里抽出几张卫生纸，主动帮她擦了擦脸。
　　“小岳，我知道你家里过得不容易，能得到这份工作也是千军万马里杀出来的，我还记得你当初面试时眼中的执着，正是这份执着打动了我…其实你这半年来工作做的真得很不错，我都逐渐习惯你在我身边的感觉了。如果不是迫不得已，我真不想辞退你…”
　　张昀本来想和佚玉说其实不用这么麻烦，想要她做什么，直接让她读一遍守则就好。
　　但是听着听着张昀觉得佚玉真有几分御下的手段，从她的话术里，他感觉能学到不少东西。于是他假装闭目养神，暗中却竖起了耳朵，仔细聆听。
　　“佚总…求您再给我一次机会吧，我一定好好干，不会再添乱了…”
　　“唉。”佚玉满面愁容，又叹了口气“小岳，实话和你说吧，张昀是我男朋友，我们私底下也经常玩一些情趣…一直没有公开，我也是有我自己的苦衷的，他年龄小，甚至还没高中毕业，但你知道，爱情这种东西真的说不清道不明，一旦遇上就会令人奋不顾身。咱们都是女人，你能理解我的，对吗？
　　我真的很爱他，但是我更爱咱们的公司和大家啊。其实我并不在乎自己的名声，对我来说这都是微不足道的小事，但是小岳你知不知道，要是我和昀的恋情公开，咱们公司也会受到很大的影响。公司能发展到今天，少不了咱们每个人的努力。玲玲，我其实尤其要感谢你，上半年公司业务不佳，我身上的压力也很大，还是多亏有你一直陪在我身边，我才能好好地做好身为总裁的义务。如果没有你在，我真的不知道怎么办才好。可是，你这次真的让我很……”
　　佚玉恰到好处地停住，而小岳则立刻将话茬接了过去：
　　“呜呜…佚总，我明白了，玲玲以后绝对不会让您失望的！您和男朋友的秘密…我也绝不会说出去！请您再给我一次机会！我一定好好努力…要不您惩罚我吧，让我做什么我都认了…”
　　“唉，你的难处我能理解，现在外面大环境不好，你家里又不是很宽裕，一旦丢了这个饭碗，也不知道怎么才能找到一份像样的工作。我也不想太为难你，既然你说能保守秘密，那我再相信你一次吧。”
　　“谢谢佚总…要不、要不您还是罚我吧，无论是扣工资还是什么的我都认了，不然我心里难受…”
　　“你确定吗？这可是你自己说的，事后可不许反悔。”
　　“确定！”小岳抬起袖口抹了把脸。
　　“好啊。”佚玉从张昀的书包里掏出了一件明晃晃的大铁片“那你把这个戴上吧。”
　　那是文茵淘汰掉的一件贞操带。 
　　（84）烛光晚餐
　　夕阳西沉，余晖将半个天空染成一片赤红。与落日同色的火红跑车沿着河道疾驰，车窗大开，晚风吹在张昀的脸上，说不出的惬意。
　　他闭着眼睛感受了一会儿风中的凉意，又转头望向正在开车的潇洒女人：
　　“阿玉，你还真厉害，三言两语就把那个小秘书训得服服帖帖的，效果比我的能力还好。感觉不是她的错都变成她的错了。”
　　“只是那丫头有点傻而已，换一个人不一定有这样的效果。”佚玉很是随意地回答。
　　“所以是对症下药？”
　　“差不多吧。只是想先把她稳住。”
　　张昀瞟了一眼主控屏上的时间，忽然又想起什么：“你说她面试的时候你被她打动了，真有这事吗？”
　　听到他的疑问，佚玉忽然轻笑出声：“主人想听真话还是假话？”
　　张昀略微寻思了一下：“既然你都这么问了，那肯定是根本没这回事。”
　　“主人很在意这个吗？”
　　“好奇而已。她又不是我的秘书，我在意那么多做什么。”
　　“那、如果我当时真的让小岳从楼上跳下去，主人会阻止我么？”
　　张昀摸了摸下巴，认真思考了一下这个问题：
　　“不会。”
　　“哦？没想到主人是个这么冷血的人～”
　　“冷血吗？我只是不喜欢滥发善心。何况我都说了要把她送你，钥匙也给你保管了，她是死是活自然由你决定。对我来说，阿玉你当然更重要。”
　　佚玉和张昀对视一眼，脸上笑容愈盛：“主人，我还真是越来越喜欢你了。”
　　“怎么，之前还不够喜欢么？”
　　“喜欢，只不过现在更喜欢了。”
　　前面的路口是红灯，佚玉慢慢地踩下刹车，向张昀望去：“以前啊，我很不信命，觉得与其让所谓的命运决定自己的人生，还不如亲手去握住未来。”
　　“但和你的相遇，却让我相信这世上或许真有什么命中注定。可能老天看我一个人寂寞了太久，就把你赐给了我。哎，有没有人跟你说过，你说起话来不像个高中生？”
　　“那像什么？”张昀一头雾水。
　　“我也说不准，反正不像个小孩。”
　　“我下个月就十八岁了喂。”
　　“这句话像小孩。”
　　“我能怎么办，每天都活在女人堆里，而且这群女人还一个比一个的聪明，我要是再不努力成熟点，怕不是一个不留神就被分着吃了。”
　　佚玉咯咯地笑了起来：“那我们五个里面，你觉得谁最聪明？”
　　“那肯定是你啊。”
　　“又在说好听的，我想听真话。”
　　“这就是真话，你就说你信不信吧…”
　　……
　　和佚玉的聊天真的很让人放松。
　　小岳的事情不过是个小插曲，两人转眼就忘在了脑后。
　　有一搭没一搭地闲聊着，随着道路的蔓延，周围的风景不断变化，街边的楼房逐渐稀少，取而代之的是一片片的树林和远方连绵的山峦。
　　绕过一处狭窄的环山路，在起伏的青色包围中、一片宽旷的湖泊映入眼帘，宛如一颗巨型的翠蓝宝石雕嵌在群山之中。
　　风中都带上了一抹湿润的凉气。张昀深深一吸，神清气爽。
　　湖边的建筑又开始多了起来，大多是旅馆和酒店。佚玉开着车又围湖走了四分之一的路程，停在一家酒店前的停车场。
　　“这附近的酒店都是你们公司的吗？”
　　“哪可能。”佚玉停车熄火、将手刹拉起“银麟湖又不是我家开的，你在市面能见到的招牌在这都能看见。”
　　两人下车，佚玉戴上了一副墨镜和遮阳帽，看来是不想太张扬。
　　“这不是多此一举吗？你的车都在这儿了，认识的人岂不是一眼就能发现。”
　　“不是自家酒店就没事。我平时没那么高调，公事出行都是开那台迈巴赫。”
　　张昀揽住佚玉的腰，后者小鸟依人似地靠过来，任谁看都是一对郎才女貌的情侣。
　　“这个样子感觉我变成大款了，带着不愿露面的小明星出门幽会。”他的手在佚玉的腰间轻抓了一下。
　　“小明星今天可是下了本钱，少爷就好好享受吧～”
　　陷入爱河的佚玉似乎比平时要活泼许多。张昀又想起两人第一次见面时的场景，简直天差地别。他不禁感慨女人真是多变的生物。
　　两人步入大厅，在前台办理入住，通过电梯来到三层的一间最大的包房。
　　在宽敞的湖景阳台前，张昀惊讶地看到了已经置办好的一桌饭菜，典型的西餐风格，桌上还摆着烛台。
　　“嗯，准备的还算及时，牛排应该刚煎好。”
　　佚玉拿起叉子在抹着酱汁的牛排上戳了戳“我们先吃饭吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　“和我客气什么。”
　　张昀拿起餐桌旁精致的火柴盒，主动将那置于银盏上的蜡烛点燃。佚玉从冰箱中取出一瓶红酒，将两人的杯子满上。
　　烛光美酒，晚风习习，湖景在侧，佳人在前。张昀还是第一次体验这种以前只在书里见过的浪漫场景，他的眼睛投向远处的湖畔，又在佚玉那张漂亮的脸上流连。心中感慨，让佚玉成为自己的心奴真是做的最正确的选择。
　　“这里景色真好，可惜就是离市区太远了，开车也要一个多小时。”
　　“相中了？”佚玉一言戳中张昀心中所想。
　　“是啊，要是在这里盖个别墅多好。”
　　“这里是景区，可没那么容易。”佚玉举起酒杯，二人轻碰一下，她一饮就是半杯，脸颊微醺“不过，也不是不行。把我名下的酒店稍微改造一下，对外宣称暂时停业，你们想住多久就住多久。”
　　“会对你的生意有影响吧？”
　　“主人是不是太小看你的女奴了？一家分店而已，算不了什么。”佚玉又一口饮下半杯，然后给自己倒满。
　　“你慢点喝……”
　　酒足饭饱之后，佚玉打了个电话，酒店的服务员就把桌子打扫干净。
　　张昀坐在阳台边的软椅上，佚玉赖在他怀里，两人都有些醉意。
　　“阿玉，谢谢你今天准备的这些，麻烦你了。”
　　“麻烦什么，一句话的事。喜欢吗？”
　　“当然。”
　　“喜欢就好。”佚玉在他的胸口蹭蹭“之前不是说过了吗，我的就是你的…我的人、我的心……”
　　四目相对，两人都从对方的眸子里看到了升起的情火。
　　张昀翻身吻住了她。 
　　（85）美人画板
　　二人在椅子上长吻，欲火渐浓、肌肤升温。
　　吻着吻着，佚玉感觉到身下有什么东西逐渐硬起，顶在她的小腹上。
　　她红着脸，身子从张昀的怀中滑下，嘴唇一路吻向他的下身，蹲跪在主人的双腿之间。
　　佚玉脱下主人的裤子，双眼在看到那布满青筋的阴茎时又漫上了几分春意。小嘴微张，明艳的红唇裹上肉棒，将它深深含入自己的喉咙。
　　张昀把玩着她的脸，尽情享受着她的口舌侍奉，待到肉棒完全坚挺，他将佚玉的身体抱了起来，又是一场唇舌交混的长吻。
　　“想不想再玩点特别的？”
　　“想。”佚玉呼吸渐促，白皙的脖颈透着粉红。
　　张昀剥开她的衣服，露出傲人的身材，肌肤上还留着一道道红色的绳痕尚未褪去。
　　他带着佚玉和自己的书包一同走向阳台。一只手握住她的双腕，用红绳将它们牢牢系紧，另一只手拿着绳子的另一头、向着棚顶的帘杆用力一甩，便勾了上去。
　　他握着绳子的一头下拉，佚玉的手臂逐渐伸直、身体也挺了起来，整个人被红绳吊了起来，直到她只能踮起脚尖才能站稳，张昀才将绳子的另一端系到结实的餐桌腿上。
　　“诶…等一下，可以先放我下来么。”
　　“怎么了？”张昀满怀欣喜地望着自己的“杰作”。
　　“嗯…有点喝多了，想上厕所。”
　　“我可是好不容易才把你吊起来的。”张昀笑了笑“要不这样吧～”
　　佚玉一个不留神，身子又被张昀抱了起来，这次是从后往前，他的双臂架着佚玉膝盖的下弯，就好像帮婴儿把尿一样：
　　“就这样尿吧，这里风景多好。”
　　“诶？别呀、羞死了这样子！主人快放我下来——”
　　她在张昀的怀中不断扭动着身体，但以她的力气又怎能挣脱张昀的束缚。
　　张昀却是一副她不尿就不放手的架势，还往前挪了挪身子，让她的屁股刚好碰在阳台的栏杆上，没有一丝毛发的光滑私处就这样暴露在月色之下。
　　“这样的…太害羞了。而且好高，我害怕…”
　　佚玉向下望了一瞬便收回目光，她的半个身体几乎悬空在外，只能无助地向后靠，紧紧地倚着主人的手臂和前胸。
　　张昀感觉到她的身体正因害怕而颤抖，低头吻了吻她的耳垂：“所以你要赶快尿出来啊，不然主人要是没力气了，你可就惨了～”
　　“呜…我知道了…”
　　佚玉欲哭无泪地咬着嘴唇，下身发力，可是被人这么抱着，却怎么也尿不出来。
　　“嘘——”张昀忽然吹起了口哨，这让本就害羞的佚玉都不知道该把脸往哪儿藏。
　　“别吹了别吹了……啊啊啊——”
　　也不知道是张昀的口哨起了作用，还是心中的羞耻成了催化剂，小穴上的尿口终于感受到尿意，她身子一颤，一股清澈的尿流喷涌而出，在半空中形成一道弯起的弧线，落入下方的草丛中。
　　从张昀的视角望去，她的尿水就像是一道闪着光亮的喷泉，落入远方的水面上。
　　佚玉尿了半天，终于喘息着停下，小穴处一片晶莹。张昀将她抱回地面，几滴未干的尿液顺着大腿内侧一路滑下，流下两道莹莹的水线。
　　“小宝宝尿了好久哦。”张昀坏笑着打趣。
　　“羞死了…还好下面不是大门，不然被人看到了怎么办…真是的，你这个年纪、都是从哪儿学的这么多花样…”
　　“我天赋异禀。”张昀嘿嘿地笑着，然后在佚玉有些惊讶的目光中用手指抹了一下她腿间的液体，含在嘴里。
　　“多脏啊。”佚玉的脸彻底红透。
　　“不脏。还有点甜呢。不信你尝尝。”
　　“我、我不要！”佚玉用力地摇着头“我又不是清清，那丫头什么都能吃下去…”
　　“好吧。”张昀伸手在佚玉的双腿间揉捏了一会儿，直到她呻吟出声才停手，又从书包里取出别的玩具。
　　脖子环上项圈、嘴里塞上口塞，粉红的乳头被夹上了两个带着铃铛的精巧乳夹，随着她身体的颤动而不断地摇晃、发出清脆的叮当声。
　　张昀摸着她匀称的大腿，先用跳蛋在她的穴口上端抵蹭，在他娴熟的技法之下，佚玉很快就出了浑身的汗，小穴中爱液涌动，全身都随着跳蛋的震动不停地微颤，胸前的铃铛仿佛奏乐，叮叮作响。
　　“嗯唔～嗯嗯～”她嘴中不断发出含糊的呻吟声，几道津液顺着她的嘴角流出，在下巴与胸脯上留下诱人的湿痕。
　　张昀在她身后搂着她的腰，她如丝般光滑的后背宛如精心打磨的美玉，散发着迷人的魅力。
　　他俯下身，在她的后颈上轻吻一口，接着伸出舌头，沿着她脊柱的浅沟一路舔下，直至股间。
　　“阿玉，有没有人夸过你的后背也很好看？”
　　“呼…嗯唔？”佚玉从嗓子里发出一声好似猫叫的闷哼。
　　张昀笑着解开了绑在她脑后的口塞。
　　“没有…主人是我第一个男人…”她喘息着说到。
　　张昀脑中忽然灵光一闪：“那么，你的第一个男人，想在你的背后留下些痕迹，你不会不愿意吧？”
　　“什么…痕迹？又要写字吗？”佚玉双眼迷蒙，双腿间不断流着粘稠的淫汁“反正我都是主人的东西了…主人想怎么样就怎么样嘛。”
　　“那好。”张昀兴奋地唤出了【绘身笔】。
　　他还是头一回仔细看这跟笔的样子，外表看上去和普通的中号毛笔没什么不同，只不过尾端的部分嵌着一颗深紫色的晶石，在灯光下闪闪发光。
　　“这是什么？”佚玉好奇地回过头。
　　“有了它，我脑中想象的画面都可以如实纹在你的身上。”
　　“……有这么好的东西，上次怎么不拿出来用？难道说有什么限制？”
　　“差不多吧。”张昀不想解释得太清楚。
　　他提起笔，心中却犹豫起来。
　　要画什么好呢？
　　就在这时，一阵略大的凉风从阳台边掠过，将两侧的窗帘都吹得晃动起来。
　　餐桌上装饰用的假花也被吹得散落，几朵花瓣迎风飘荡，有几朵恰好落在佚玉的背上，仿佛点缀。
　　散碎的花瓣给了张昀灵感，一幕绝景顿时在脑海中浮现。他全力维持着心中的幻想，笔尖在她股间上方的尾椎处轻轻一点。
　　先是出现了一个小黑点，接着笔上的晶石忽然闪过一阵紫色的光芒，黑点就像是活了一样开始在她背后延展开来。
　　一条墨绿色长线逐渐成型，在中途开始分叉，化作交错纵横的带刺藤曼。
　　无数纠缠在一起的藤曼从她的屁股上方一直蔓延到右肩，几处分叉的末端、鲜红欲滴的玫瑰绚烂绽放，占据了背上最醒目的位置。
　　最大的一朵开在双胛之间，其下层层叠叠、几束小的宛如陪衬，腋窝之下还有花瓣与小小的蝴蝶纷飞。
　　等到她的后背几乎被画满，张昀才提起笔，小心地将其收回到魔环上。
　　不过在这之前他还记得一件事，那就是佚玉肚子上的纹身，也被他顺手抹去了。字不变、不过用绘身笔改成了花体、心形也彻底变成粉红色、还加了些装点，与先前黑漆漆的方字相比看上去更为顺眼。
　　张昀想着以后把几个女孩身上的字也都改一改。
　　“阿玉，疼吗？”
　　“你已经开始画了吗？没什么感觉。”
　　张昀从床上拿起手机，选好角度将她满是玫瑰纹身的后背“咔嚓”一下拍下，然后递给她看。
　　看到那张照片，佚玉一瞬间就瞪大了双眼，小嘴呆呆地张着，简直能塞下颗核桃。
　　“天哪……”
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢，很喜欢。”佚玉眼中闪着动人的神采“主人，我是你第一个…用这支笔的奴吗？”
　　“是，就你用过。”张昀想出声问她为什么这么问，忽然又住了嘴。
　　他忽然想到文茵那天和自己说的话。
　　其实每个女孩都希望自己在爱人的眼中、是最特殊的那一个吧。
　　“阿玉，你要是喜欢的话，以后这支笔就专为你留着。”
　　“嗯！”佚玉忽然情绪激动地点了点头，眼中含着喜悦的泪“谢谢主人…以后奴的身体，就是您的画板，您想怎么画就怎么画，把奴的全身都画满吧…”
　　佚玉的表白令张昀浑身燥热，他一把掰开那藤曼的根茎，将自己的肉棒挺进花丛之中…… 
　　（86）一月平静
　　两人在银麟湖的酒店暧昧了一夜。第二天一早，佚玉直接开车将张昀送回学校。
　　张母对儿子放任不管，他父亲却对他最近经常的夜不归宿颇有微词。所幸昨晚张昀收到一条好消息，考试成绩公布，他和馨雪双双考进快班。
　　榜单上馨雪第九，张昀第十六，前三十都会被分到文科的快班。
　　得知消息的张父这才欣慰地停下了对张昀的唠叨，不过也告诫张昀开学了要收收心，认真学习。
　　张昀在电话里满口答应，放下电话时心里却想着、要不自己办个住校算了，不然成天和家里请假也不是个事。
　　高二十班，这就是他和雪雪的新班级。
　　张昀来的早，他想着趁刚开班、给雪雪留个身边的座位。
　　同学一个个地走进教室，互相打着招呼，张昀很快就发现了什么不对劲的地方。
　　等到雪雪也来了，班里的三十个座位全部坐满，张昀才有点绷不住——
　　怎么全是女生？
　　三十人，就他一个男的！
　　文科班的男女比例，张昀虽然有所耳闻……但这1：29也太逆天了吧！
　　馨雪对这样的情况也很意外：“听说往届文快班男生也少，不过最少的时候起码也有四五个人，今年就你一个还真不多见。”
　　“那我运气还真好哈……”对这种情况，张昀也不知说什么才好。
　　“看来以后你少不了要多干活咯～”馨雪捂嘴偷笑。
　　“没办法，谁让我是唯一的男生呢。”
　　不过他迅速就调整了心态。因为他已经悄悄确认过，其他女生皆被他上过了【服从】。
　　这样就好办多了。
　　他心里想的可不是用【服从】让女生帮他干活，而是一些更加出格的玩法…
　　以前他也经常在网上看一些洗脑催眠相关的内容，校园催眠更是其中的重头戏。但总觉得那些本子里番里的故事太保守，要么盯着一位女主、要么和老师搞来搞去。
　　太无趣了！
　　有强大的心纹系统在身，他根本就不在怕的。要整就整点前人从未整过的大活！
　　他心里盘算着各种计划，嘴角不知不觉间依然上扬起来。那一抹坏笑没能逃过馨雪的眼睛，她在自己男朋友的腿上轻轻捏了一把：
　　“又在想什么坏事？我可警告你不许乱用那个……可以随便让人爱上你的能力了。”
　　“放心吧雪雪，不会不会。”张昀满口答应，心里想的却是、有些事还是暂时瞒着她为好。
　　上课铃声响起，班主任终于到场，竟也是一位年轻的女老师，姓李，看起来二十四五岁的样子，说话悄悄有点凶。
　　张昀发现她身上并没有什么纹章，于是直接甩出了【服从】、【淫堕】和【身锁】。
　　系统经验进度已经达到了三分之一，想快速升级，他最好每天都用一用纹章。
　　而且，为了达成他心中那些色色的想法，让班里的每个人都有【身锁】是不可或缺的一环。
　　成就进度卡住了，因为能完成的成就一个是可重复完成的【原始积累】，另一个的提示是要淫堕100人。
　　【无限】真的是太好用了，好用到他觉得现在的速度简直像是龟爬。就是不知道系统什么时候还会给他这个奖励。
　　要不要给雪雪也纹上【淫堕】呢？不过她平时其实也够色了……
　　张昀胡思乱想着，李老师已经走上了讲台，例行公事般地讲了下接下来的课程和安排，然后便是自我介绍环节。
　　他这才注意到原来班级的班长董静雯也考了进来，算是除了雪雪外张昀唯一的熟人。张昀有点意外，她成绩在年级数一数二，他还以为董静雯会选理科。
　　很快就轮到了张昀，这位班里唯一的男生立刻吸引了所有人的目光。
　　不过那些目光中包含的一丝恭敬，只有张昀一个人才能发现。
　　反倒是馨雪一个人被蒙在鼓里，满脸幸福地望着自己的男朋友，眼中尽是纯净的爱意。
　　“大家好，我叫张昀，原来在六班，很荣幸能和各位度过接下来的两年时光。我平时喜欢看看书、玩玩电脑游戏什么的，请多多指教！”
　　多多指教，我的性奴们。
　　——
　　一个月的时间转眼流逝，随着秋季的到来，街道上多了几抹金黄与橙红，那是秋叶的颜色。
　　这一个月张昀过得很是平静，上课下课、千篇一律。不过和普通的学生相比，平淡的日常中多了不少乐趣。
　　他和父母打了招呼，办理了住宿的手续，理由是想能专心学习。
　　不过，这自然是借口。
　　有班主任和宿管大妈帮忙打掩护，他根本不需要真的住进宿舍，而是在佚玉的帮助下、在学校附近租了个两室一厅的公寓，这样更方便和“女友们”亲热。
　　如果可能的话，其实他更喜欢佚玉的别墅。但是她的几处私人房产都离学校太远，通勤很不方便，只好作罢。
　　他经常和雪雪在公寓里约会，偶尔文茵她们也会来，免不了一阵亲亲我我，不过大家都很有默契地避免撞到一起。
　　清清刚听到这消息时非要搬来和张昀住在一起，但是被他拒绝了——虽然他也挺想和这个性癖对他胃口的小妮子多腻歪一下，但是考虑到雪雪的感受，只得收一收心。
　　既然已经成了他的女人，张昀自然不会让她继续福利姬的工作，她自己也不愿意。为了让这个“社会闲散人员”别真闲成了废人，在张昀的命令和佚玉的帮助下，清清成为了韶光旗下一家小化妆品店的员工。
　　刚开始还以为她会很不情愿，结果发现清清干得还挺乐在其中，店面离别墅近，她工作之余还跟着小叶学学做菜、学学经管别墅的事宜。看她逐渐摆脱药物积极生活的样子，张昀这个主人很是欣慰。
　　书婉音在开学后的第五天也转来了二中。不过因为是转校生，她不可能直接进入快班，而是先在文慢班过渡。以她的实力，等下次月考结束，分进十班几乎是板上钉钉的事。
　　婉音成了馨雪的小跟班，没什么事就往她身边凑。虽然雪雪还不太习惯她恭敬的态度，但也逐渐适应了有她在身边的生活。
　　自由自在的生活让张昀十分自在，像是提前体验了一把大学生活。没课的时候，他就喜欢呆在自己的房间里看看小说、打打游戏，每晚还有美女作陪——当然，和女友们的相处也不是只有性爱。若是碰巧家里人多，她们也会聚在一起玩玩桌游、看场电影，或者一起吃一顿火锅。
　　这样的日子让张昀爽到飞起，要不是还有雪雪督促着他，他可能都不去上课了，反正有班主任帮他打掩护，就算是高考都能通过心语来作弊。
　　当然，雪雪的督促只是他每天还在认真学习的原因之一。另一个更重要的原因，是因为他心中那未完成的计划。
　　这个计划已经酝酿了许久，从开学第一天一直持续到现在。
　　今天是十月三号，星期天，就在前天，班上的所有女生已经都被他纹上【淫堕】和【身锁】！
　　他和雪雪谎称家里有事，实则吃过早饭后，便带着满心难以抑制的兴奋，走向空无一人的校园。
　　保安室里没人，他知道那是自己的“贴心助手”施展的一些将人临时调开的小手段。
　　他向着教学楼走去，如果有人从外面认真观察，就会发现四楼尽头的教室竟然紧紧拉着窗帘，和其他教室格格不入。
　　张昀信步走上四楼，在十班的教室门前多等了一会儿，自己的“助手”便推门走出——
　　正是文茵，她一如既往带着一脸浅浅的微笑，跪身向自己心爱的主人行礼。
　　“都调教好了？”张昀伸手摸了摸她的头。
　　“二十八个妹妹都调教好了，主要和子衿多聊了一会儿。我还准备了一些小节目，包主人满意。”
　　张昀嘴角上扬，心中已有些迫不及待。推门前，他忽然回头问向自己的家奴：
　　“文茵，会不会觉得我玩的太过火了？”
　　“不会，这有什么。”文茵吻向主人的手，眼中既有无限的崇敬、又有压抑的兴奋：
　　“以主人的能力，全天下的女人还不都是主人的玩物，能博得主人一笑，那是她们作为玩物的荣幸。”
　　张昀有些张狂地哈哈大笑起来，将文茵从地面拉起，一同推开教室的大门。
    【待续】
