
【纹心刻凤】（105-108）  
作者：半影月食
2024年11月13日发表于pixiv 
　　（105）见义勇为
　　张昀有些惊讶地低头望向自己的小女朋友：
　　“你知道它是什么东西吧？”
　　“知道啊，你不是给清清用、用过一次嘛，之后就再也没用过是不是？”
　　张昀皱起眉头：“你想拿它做什么？”
　　不是他不想答应，而是经过几次事故之后，他对系统给的道具愈发小心谨慎了。
　　“哎呀，还能做什么！就是想试试嘛，非要我说得那么清楚…”雪雪小脸绯红。
　　张昀眨眨眼睛，他大概明白了雪雪想干嘛。
　　“…就是，本子里不是常有嘛，我就想试试那是什么感觉…毕竟如果没有你的系统，现实里也不可能存在那东西。”
　　他嘿嘿一笑，大手好似不经意地在雪雪的大腿上擦过：“没想到我的老婆大人还对触手奸感兴趣呀，普通的爱爱已经满足不了你了吗？”
　　“就…就试一次！普通的还…还是要有的。”雪雪目光飘忽“没问题吧？”
　　“没问题，当然没问题。那我们什么时候开始？去那边的公厕怎么样？”
　　“别别别，我可不想和清清一个待遇。你怎么这么急呀，下面那东西就没软下来的时候…”
　　毕竟也是一起做过许多次的“老夫老妻”了，这附近没什么人，两人之间说些私房话已经不像以前那样羞涩。
　　其实雪雪心里色色的念头也不见得就比张昀少，只能说这俩人在一起还真是天作之合。
　　“那去我家怎么样？”
　　“今天就算了，我得回家吃饭，而且我得准备一下。后天吧。”
　　“好，没问题～”张昀没明白有什么需要准备的，不过他还是满口答应。
　　两人在无人的树林里又是一阵卿卿我我，然后张昀将雪雪送回家。
　　这几乎已经成了张昀每天的固定项目，送她回家后他再坐地铁回到租的房子，前前后后算在一起，放学后到家的时间几乎向后延了一个小时。
　　不过张昀已经习惯了如此，他很享受和雪雪在一起的时光。就算是多来一小时他也不觉得是浪费时间。
　　要不干脆劝劝她直接搬来住？反正有子衿她们做掩护，就用和自己一样的借口好了。
　　他已经走到了公寓楼下，转过一处拐角时，身后忽然传来一阵惊呼：
　　“抢劫呀——”
　　喊话的是一名女孩子，张昀没看清样貌，只见一辆摩托车向着自己的方向冲来。
　　他经过四次强化的身体终于派上了用场。
　　若是换一个普通人，肯定无法瞬间反应过来，但他的反应、感知、敏捷、暴发力已经摸到了不经训练的常人可以达到的顶点。
　　几乎与经过一段时间特殊训练的干警无异，区别则是张昀不懂什么拳脚功夫。
　　他几乎是一下子就发现了疾驰而来的摩托，在擦肩而过的瞬间、张昀飞起一脚，直接将摩托车上的人横向踹了出去。
　　戴着黑色头盔的劫匪发出哀嚎声，捂着肚子躺倒在地，滚出三四米远。而他的摩托因为无人驾驶，打了个转儿后便歪斜着滑倒，溅起一地四溅的火星。
　　张昀似乎也被自己一瞬间爆发出的力量吓到了，有些不可思议地收回腿。
　　周围不少路人此时才反应过来，几个大爷大妈和热血青年蜂拥而上，迅速将倒地的劫匪制服。
　　“…哈…哈…”喘息声从自己的身侧传来，正是刚才呼救的少女。她弯着腰用力地喘了一会儿，接着抬头看向张昀：
　　“哈…谢谢你！”
　　张昀此时也看清了少女的相貌。
　　个子不高，可能比雪雪要稍矮一些，肤色比一般女生略深，胸部也不是很突出。
　　若是只看这些，她的姿色似乎并不出众，甚至要稍逊于一般的女孩子，至少不是张昀的菜。
　　但她的脸却意外地好看，有些散乱的齐刘海下眼角弯弯、两道浓眉挑如弯月，鼻梁高挺、架着一副红框的眼镜。
　　是那种一看就让人知道她是异域之人，像是混血或是西北的少数民族。
　　即便是见惯了美女的张昀，在看向她那双动人的眼睛时也不由得心中一跳。他相信若是把那副眼镜摘下，这女孩一定能成为人群中的焦点。
　　她穿着和张昀同样的校服，但令他纳闷的是，明明是一个学校的同学，她竟然没被自己铭上纹章。
　　是之前在操场上时漏掉了吗？
　　想要察觉这一点没什么难的。张昀早就发现，被他用过纹章的女人和自己之间有种微妙的联系、如同直觉。但是这样的感觉并不存在于这个女孩身上，他很确定自己是第一次见她。
　　“没事，举手之劳。”张昀摆了摆手。
　　讲道理，他可不是什么喜欢见义勇为的人……实在是这个劫匪不长眼，非要往自己身上撞。
　　女孩显然也发现了张昀身上的校服，喘匀了气开口说道：“真的太谢谢你了。你是哪班的呀，我是高二九班的韩姝同。”
　　韩姝同？
　　张昀一愣。
　　如果是个普通的名字，他可能并不会记得，但这个名字并不普通。
　　那个常年霸榜年组第一、坊间传闻的天才少女，不就是这个名字吗？
　　从高一到高二，大小考试、只要是参与年级排名的，几乎都能在第一的位置见到“韩姝同”这个名字。她的地位无人能撼，已经成为了一些成绩优秀的学生的心魔。
　　张昀这才明白为什么把她漏下了，那天的开学典礼，韩姝同应该是作为学生代表要上台演讲的，所以应该一直在后台坐着，张昀因此没顾及到。
　　下意识地，张昀就想把纹章全丢在她身上，但是【服从】飞出掌心的下一秒，他又硬生生地将其收了回来。
　　他之前不是想找一个【魂锁】的试验品来着？
　　老实说，张昀现在并不差这三四个纹章带来的经验值。
　　【魂锁】……只用这一个纹章的话，会把人变成什么样子呢？
　　张昀的嘴角露出一抹莫名的微笑。
　　改变思维、改变记忆、改变常识……
　　这可比用【服从】来直接控制要有趣多了……
　　想到这里，他将手中的“服从”换成“魂锁”甩了出去，然后淡淡地点头，也算本色出演：“不客气，没什么事我就先走了。”
　　“哎？等等……”
　　韩姝同刚想再说些什么，一位大妈忽然拿着包走进二人中间：
　　“小姑娘，别怕，你的包！没想到这年头还能看见抢劫的、你放心，我们已经帮你报警了！”
　　“好的好的，谢谢阿姨！”韩姝同很快被人群包围起来，向着各位连声道谢。
　　等她再想要寻找刚刚那位同学时，却怎么也见不到他的人影。
　　诶，人呢？ 
　　（106）惩戒家奴1
　　张昀没有主动将自己的名字告诉韩姝同。
　　如果她能主动来找自己再好不过。不找也没事，他想看看如果二人没有过分接触的话，【魂锁】究竟能做到什么程度。
　　一路无事，张昀用钥匙将门打开，一个女人正默默地跪在原地。
　　正是文茵，天气见凉，她也穿上了毛衫，前胸颇为突出、挺起丰韵的圆弧。
　　是张昀叫她来的，履行之前对她进行“惩罚”的约定。
　　“欢迎回家，主人。”文茵乖乖地俯首迎接。
　　“晚上好啊，文茵。”
　　张昀点了点头，弯腰想要换鞋，但文茵已经先一步爬来，用手帮主人将鞋子换下，又在他的允许下站起身，帮他换好衣服，外套在门边挂好。
　　文茵真的很体贴也很细致，走进家门的这几个女孩中，好像只有文茵能做到帮他更衣换鞋，像个真正的侍女。
　　其他几位都不是很会照顾人。倒不是说她们不体贴，比如雪雪偶尔也会来帮忙做家务，清清做的菜也越来越有水平，但她们想不到这么全面，因为没有这样的习惯。
　　婉音名义上成为了二人的侍女，但说到底也只是个高中生，不能强求她做到和真正的女仆一样。
　　张昀开始思考让文茵调教婉音的可能性，嗯……或者家里常备几个女仆？
　　不过他也就是想想。房间就这么大，弄那么多女仆也没地方让她们睡啊！
　　看着文茵温顺的样子，他都不忍心惩罚她了。但话已出口，该做的还是要做的。想到他接下来即将实施的惩罚，张昀心中逐渐兴奋。
　　一切就绪，张昀坐在沙发上，文茵跪于身前。
　　“知道今天叫你过来是要做什么吧，文茵？”
　　“是，主人。”文茵深深地低下头“贱奴编写守则有误，让主人的身份暴露出来，贱奴罪该万死，请主人责罚。”
　　“嗯。”张昀点头“把衣服脱掉吧。”
　　文茵依命执行，利落地脱掉了全身的衣物，露出颀长匀称的健美娇躯，椰果般丰硕的双乳坠在胸前，两颗俏丽的樱桃点缀其上，随身体的动作而颤动。
　　下身的贞操带已经几乎和她的身体融为一体
　　张昀一笑：“文茵，你的乳头是不是变大了？”
　　“诶？”文茵被问得一呆，不太好意思地将眼神错开，下一秒又仰起稍显红润的脸、目光重新坚定起来：“是，主人，贱奴的乳头变大了……”
　　“因为什么呢？”张昀抬起脚尖在她的大奶子上踩了踩。
　　“因为…嗯～因为贱奴只能用乳头自慰…嗯唔～所以越来越大了嗯～…”文茵那敏感的乳头立刻就被张昀踩得起了反应，身体不由自主地忸怩，随着他脚掌的力度深一口浅一口地娇喘起来。
　　“自慰了多少次才变得这么大的？”
　　“贱奴…嗯嗯～贱奴没查过…但是身边没有主人的日子里～嗯唔～贱奴只有自慰过才能睡个好觉…”
　　“也就是每天都在自慰咯？没想到文茵你也变得这么淫荡了啊。”
　　张昀摸着下巴发出坏笑。
　　正常情况下女性应该不会这么频繁地发情…尤其是文茵的下身还一直被封印着，按理说欲望应该会降低才是。
　　之所以会变成这样，张昀猜一是因为【身锁】停掉了她的月经，二是因为【淫堕】让人“成为快感的奴隶”的效果。
　　说起来这个【淫堕】还真挺没存在感的，是因为身边的女人都太色了吗？
　　要是只给韩姝同 一个【淫堕】，这个学霸会变成什么样子呢……
　　“是…文茵是每天都用乳头的自慰的淫荡性奴…”文茵的脸色越发红润。
　　“说骚话的本领好像也见长了嘛，是因为之前的‘学习资料’吗？”
　　一个月来文茵几乎把他那些珍贵的“收藏”看了一遍，这可能就是她之前“性阅历”变成了“极高”的缘故。
　　“是，主人…”
　　“文茵最喜欢什么种类的啊，说说看。”张昀抬起双腿，双足都踏在她的丰圆胸脯上，脚趾夹住乳头向两侧拉扯起来。
　　“噫～奴、贱奴喜欢虐乳的视频…”
　　“自己写的守则自己要好好记牢哦。”张昀的前脚掌在她的乳晕上用力地一抵，踩出两块软绵的凹陷。
　　“咿呀～是、是！主人！贱奴喜欢虐奶子的黄片～”文茵的双眼漫上盈盈的春色，吐息变得炽热，每一次呼吸都仿佛呼出一团白雾。
　　“怎么虐的？”
　　“呃呜～用、用绳子绑住，用铁管夹住，啊啊～滴上红色的蜡油，用鞭子抽…用、用竹板打乳头啊啊啊啊——”
　　叙述的同时、类似的幻想也无法克制地浮现在脑海，在主人脚趾的蹂躏之下，文茵猛地仰头，汗津津的身体带着奶子前后颤抖摇晃起来，就这样达到了高潮。
　　淫水从她的小穴出汩汩地流出，将贞操带的网孔尽数打湿，淫靡异常。
　　“被主人的脚踩奶子踩到高潮了？真是不折不扣的淫荡家奴啊，叫你母牛好不好啊？”
　　“好…好的主人，贱奴…做主人的母牛，贱奴的奶子生来就是给主人踩的，…能让主人的脚踩舒服了就是这对母牛奶子唯一的价值～”文茵喘息着说出淫语，因为刚刚高潮过一次的缘故，语气比平常还要温软，简直要腻出水儿来。
　　“那今天就用母牛喜欢的方式来好好惩罚一下这对大奶子吧。”张昀意犹未尽地将脚在文茵的脸上踩了踩，用她的脸蛋将脚上的汗水擦干，接着起身走去自己的小屋，拿出一些道具回来。
　　在佚玉身上试过几次之后张昀的绳技已经颇为熟练，很快就将文茵的双手缚在背后，双乳被重点“关照”，绳结紧紧地环住乳根，勒紧的红绳让美乳更为明显地凸出，从圆圆的椰子变作巨大的香梨。
　　随着打火机的叮响，略粗的黑色蜡烛被点燃，火焰幽幽，随息摇曳。这是张昀网上买来的sm用低温蜡烛，相对而言刺激性小于美观性。他从佚玉那儿拿来的钱除了基本开销，多数都用来买了这些稀奇古怪的小玩具。
　　“挺起胸。”
　　文茵还是有点害怕的，虽然听从命令挺着自己的背，但紧紧咬着自己的嘴唇，双眼里既有畏惧又有小小的期待。
　　等火焰燃了一会儿后，张昀倾斜手腕，黝黑如石油的蜡滴便落在文茵的胸口，将“家奴”两个字覆盖了一半。蜡油滴落的瞬间，文茵的表情一下子因疼痛而紧皱一团，乳房也因身体一时的颤抖而轻晃一下，不过眉毛马上又舒缓开来。
　　“痛吗？”
　　“嗯…刚开始的那一下确实有点痛…但是落上去之后好像就不痛了。”
　　张昀点头，继续将黑色的蜡油滴在她那被绳索束缚的双乳上，淅淅沥沥、宛如泥雨。
　　文茵的上半身随着“泥雨”带来的痛感而不由自主地不断扭动着，蜡油在接触到她乳房表面的皮肤后稍微蠕动滑落几秒后便冷却凝固，沿着圆润的曲线化作一道又一道扭曲变形的黝黑斑痕。
　　“啊！嗯！”
　　文茵的娇喘在客厅中回响，她的额头顶端已经冒出了一层的密汗，发根也被自己的汗水打湿，肌肤在烛火的映照下看起来油汪汪的——张昀没开灯，唯一的光源就是点燃的蜡烛，这让她身体的油色更为明显，仿佛倒映着闪亮的火光。
　　乳头的部分最为敏感，每次张昀将蜡油滴在上面，文茵的喘声都明显地增大，身体的动作也随之变得剧烈，但她仍努力地跪坐原地，即便上身摇摇欲坠、也尽力保持下半身不动，保持着让主人能方便使用自己身体的姿势。
　　一对丰硕迷人的奶子很快被黑泥覆盖包裹，滚热的蜡油滴下滑落、凝固了一层又一层，到了后面文茵几乎都感受不到热意，只觉得自己的双乳几乎涨大了一圈，前胸也越来越重，沉沉地向下坠着。
　　见胸前已经被“污染”地差不多了，张昀坏笑着将蜡烛挪向她的头顶，一滴黑油滴在她的鼻尖上。文茵吓了一跳，双眼睁圆后又紧紧闭上，两道浑黑的浓液划过人中，穿插着经过嘴唇，如两条粗黑的毛线，将她的嘴唇缝住、封印。
　　两侧的脸蛋也未能幸免，几滴蜡油在她的脸上瞬间凝固弯曲，看着她睫毛下被污染的脸蛋，张昀心中止不住的兴奋，下身迅速地鼓胀而起。
　　不过他也注意着没滴在她眼睛上，这还是挺危险的。
　　蜡烛燃了一半，张昀不打算继续了，将它放在了一旁的茶几上：“眼睛睁开，我要你亲眼看着自己受罚的样子。”
　　文茵点头，张开双眼。她的嘴巴已经被凝固的蜡油封印，所以说不出话。
　　张昀从自己的道具中取出一条半米多长的鞭子——不是先前雪雪用过的那个打人根本不痛的散鞭，也不是系统给的那条能把人活生生抽死的“训奴鞭”，而是一把蛇鞭——
　　它的尾端也是开散的，抽起人来会比几十块钱的那种情趣散鞭略疼，但不会像训奴鞭那样致命。
　　张昀用蛇鞭的尾部在文茵的皮肤上扫过，从大腿一路扫向脸颊，痒意遍及全身、文茵肉眼可见地呼吸急促起来，胸口一起一伏。
　　没等她做好心里准备，张昀持鞭的右手便高高抬起，朝着双乳的位置，由下至上用力一抽，空气中响起哨音般的爆鸣。
　　“啪！”
　　“呜唔——！！”
　　蛇鞭粗糙的表面掠过双乳，带起一片黑星似的油渣飞扬在半空，文茵身体颤抖，身子猛地一缩，喉中发出痛苦的呜咽声，眼角泪花闪亮。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　她这副楚楚可怜的样子更激发了张昀的施虐欲，鞭子连续不断地落下，每一次都将文茵双乳上的黑泥刮浅一层，每一次都让文茵在战栗中抽噎。
　　清澈的泪水滑落脸颊，与黝黑的蜡痕混杂一道，让半张脸更显污秽。嘴巴上的“封印”早就在挣扎中扯开，但文茵仍紧咬着双唇，哭相宛如受刑的女囚。
　　蜡泥被打烂纷飞，留下的是一道又一道或青或红的鞭痕。这本应是一场痛苦的酷刑，但因为双乳早被主人改造得更为敏感，文茵在鞭子的抽打中竟然体会到了一种非比寻常的快感，红涨的胸部仿佛被火点燃，两颗乳头更是好像被绳子吊起一样高高翘起。
　　“舒服吗奶牛？怎么下面在流水啊？”
　　张昀用脚尖将文茵的大腿向两侧顶开，脚掌用力地踏在贞操带的金属板面上，冰凉又滑腻的触感从脚底传来。
　　“啊～！！”文茵发出一声兴奋的绝叫，那是因为铁片在主人的力量下贴在了她久旱逢甘的小穴上，哪怕只是一瞬，也让她感觉到了无与伦比的绝妙快感。
　　这一阵子文茵的“性阅历”猛增，可能和她时时刻刻都戴着贞操锁也有关系——乳房就算变得再敏感，也比不上下身的几个性器官来得直接。
　　每天都在色情视频的影响下处于发情的状态、满脑子都是淫荡的性幻想，得不到爱抚的小穴每晚都在淌着春水，身体在主人的调教下早已欲求不满，渴望触碰渴望抚摸渴望释放，若不是文茵有运动的习惯，得不到宣泄的欲望早已将她的灵魂拷问至癫狂。
　　张昀解开绑住她双手的绳结，在她的贞操锁上又踹了一脚。
　　“啊～母牛好舒服～奶牛好舒服～？求主人踩奴吧～踩死我～踩烂贱奴的骚穴啊啊啊～？”
　　文茵的口中喊出了平时绝不会说出的淫语，抖颤的娇躯早已保持不住跪姿，半个身子都仰躺在地，双腿张开成O型，唇边津液横流，一只手握着自己鳞伤的左乳，另一只手在贞操带的表面反复地抚摸，明明这样做根本不会让自己的小穴得到满足，她依然入魔般用手指在网孔间磨蹭，试图给自己不断流水的小穴带来哪怕一丁点的慰藉。
　　看她那如痴如醉的样子张昀就知道文茵已经发情到了神志不清的状态，那满含情欲与挣扎的双眸与她平时里淡然温柔的眼神截然相反，有兴奋有紧张、有渴求有痛苦，她的大脑里除了想要快些得到更强烈的刺激之外已经没有了其他任何东西，这样反差的她令张昀的下身高高肿起，嘴角因兴奋而夸张地上扬。
　　“那就依你说的，今天的高潮，就当是给你坚持这么久的奖励了。把腿分开，自己用手揉奶子。”
　　“谢谢主人！！感谢主人的宽宏大量贱奴感激不尽啊啊啊啊啊～～～”
　　张昀抬起右脚猛地踩在她贞操带的铁片上，他现在是站着的姿势，所以稍微挪一下身体的重心，就能让全身的重量都转移到蹂躏文茵的这只脚上，一边下压一边左右磨蹭，简直要把那金属片都按进文茵的肉里。
　　“啊啊啊啊啊——好舒服——主人的脚好舒服——要死了——”
　　文茵的反应很夸张，双手扯着自己的乳头，身体疯狂地扭曲，被汗水淋湿的头发在地板上凌乱地铺开，宛若绽放的妖花。
　　“踩我——踩死贱奴——贱奴的屄就是给主人踩的——好爽啊啊啊要死了～？？？！！！”
　　她的身体猛烈地抖动痉挛，仿佛被丢进沸水的活虾，背部反弓成极致的圆弧，口中绝叫不断，指甲几乎插进乳肉之中，像是要把自己的奶子扯下来。
　　达到绝顶的同时，双乳中忽然感到一股暖意，乳头一挺，两道乳白色的水线喷涌而出，泼洒一身。 
　　（107）惩戒家奴2
　　“……”
　　高潮来得太过强烈，文茵双眼一片呆滞，深喘着仰面在地，身体还在一跳一跳，喷涌的奶水随着胸脯的起伏而起落，时高时低，如同江边广场的音乐喷泉，配乐是她的呼吸和心跳。
　　过了足足有两三分钟吧，她的意识才从天上落回地面，眼中逐渐恢复了神色，呆呆地看着自己身上的狼藉，几道乳白的水痕格外明显。
　　这是奶水？母乳？
　　文茵有点发懵，望向正坐在沙发上看着自己的身体手淫的主人：“主人，我这是……”
　　“我的一点小手段而已。”张昀坏坏地微笑。
　　正常情况下，没有怀孕分娩过的女性是不可能产乳的，除非使用一些药物。
　　但张昀的【身锁】则完美地回避了用药的风险，通过这种神奇的手段，控制脑垂体分泌催乳素，保持着处女之身的文茵也可以用自己的乳房产奶出来。
　　【身锁】简直要被他玩出花来了，不过这也只是他众多色情点子中的其中一个而已。
　　张昀从沙发底下拽出一个黑色的大皮袋，从里面取出几样东西丢在文茵的面前。
　　文茵看起来还是有些迷茫，只能认出一种像是什么都没装的塑封小袋；一种像是半根断掉的针管、只不过断面十分光滑，圆管的另一端插着橡胶软管；还有一种像是小喷壶，但是喷嘴的位置接着一个透明的“喇叭”。
　　“文茵，这才是对你的惩罚哦。”张昀依旧一脸微笑，在快要燃尽的烛火照耀下那微笑看起来有些瘆人“从今天开始你的奶子每天都会有奶水流出来了。”
　　文茵的双眼因震惊而放大，但却没有多少恐惧，只是单纯的惊讶，小嘴微张、想说什么又没说出口。
　　“不过你也不用担心，不会让你的身体一直这样下去的，只要你保持这个状态坚持一个月，我就帮你恢复成原来的样子……”
　　……就是不知道一个月之后，你还愿不愿意变回来呢？
　　“只…只有这样吗？”文茵还是有点迷糊，毕竟她也从未有过哺乳育子的经验。
　　“那我跟你透露一些好了。”张昀走过去将文茵抱了起来“在我的能力控制下，你的乳房每分每秒都会产出奶水，如果不及时排出来的话，想必胸会涨得很难受…不想难受的话，就必须要及时用那边的挤奶器把奶水排出来。”
　　张昀越说越兴奋：“你需要做的就是把自己的奶水装进那边的无菌袋里，有时间的时候送几袋到我这里就好。”
　　他还有一句话没说，就是文茵乳头的敏感度又被他提升了一个量级。以目前的敏感度，她每次被迫地挤奶时，想必都会高潮得很愉快吧……
　　“主、主人是要喝奴的奶吗…”文茵脸颊一片烧红，她怎么也没想到自己竟然真成了主人的“奶牛”。
　　“有可能，但也不一定。没准我还用你的奶水来泡脚呢？”张昀开了个颇具侮辱性的笑话。
　　“呜…主人好坏。”文茵把头埋进张昀的胸膛，她这样子真像个娇羞的小女孩。
　　“反正主人说什么、奴做什么就是了。只要主人开心，奴就当主人一辈子的奶牛，给主人产奶，主人要喝还是要洗脚洗鞋…都随主人的心思。”
　　文茵抬起头，目光里满是忠诚和爱恋。
　　“乖。”张昀低头吻了一下她的额头。
　　文茵窝在张昀暖和的胸口，满脸幸福地接受这一吻。
　　感觉到好像有什么东西在顶着自己的腰，文茵这才突然意识到什么：
　　“抱歉主人，奴光顾着自己舒服，忘了伺候主人了，您把我放下来吧，奴……用嘴巴和奶子帮您。”
　　“别急，文茵。”张昀将她抱进浴室，打开灯，用温水冲了冲浴缸的内壁，将她放进去。
　　随后、张昀也脱得全身上下只剩一条内裤便蹲进浴缸。
　　浴缸很窄，两人的身材又出奇地好，只能堪堪挤在里面，双腿交错地贴在一起。
　　只见张昀低头，用手在贞操带的锁面上摸了几下，咔哒的轻响就从带子的连接处传来，将贞操锁打开。
　　文茵的表情先是一阵激动，接着又不知想到什么，吞吞吐吐地说：
　　“主人是想今天要了奴的处女吗？”
　　“怎么，看你有点不愿意？”
　　“不是不愿意，奴早就说过，奴的处女时刻为主人留着，主人什么时候想取都可以，只是…”
　　她最后半句还是没说出口。
　　只是这样的话，我在主人心里是不是、就不是特别的那一个了呢。
　　对她来说，比起失去、拥有这层膜可能更为重要。
　　张昀自然明白她心里在想什么，在她的屁股上拍了拍：“放心吧，虽然我也很想取走，但现在还不是时候。今天先把你‘后面’的第一次拿走吧。”
　　文茵脸上一红，经过一段时间的“学习”，她现在也不是什么都不懂的人了，张昀一开口她就明白接下来即将面对什么。
　　她深吸了一口气：“好的主人，文茵一定好好配合您。”
　　“所以，记得不许碰小穴哦，夹腿也不行。”
　　张昀的肉棒还是很硬，硬得有些难受，但他知道现在还不是心急的时候。他将水调成适合的温度，拿着花洒将文茵身上残留的污秽冲去，再将沐浴露抹在她的身体上，经过伤痕的位置时动作格外轻柔。
　　文茵努力张开腿忍耐的样子让张昀忍俊不禁，在摸到小穴附近时偶尔使坏加大力度，久违的快感立刻让文茵的表情变得如痴如醉。
　　她的小穴不需要用身锁就已经很敏感了。张昀控制着自己手上的力度，让她的身体保持着逐渐发情却又不至于立刻高潮的程度。
　　等身上的沐浴露冲净、她的身体微微红润颤抖起来时，张昀知道准备得应该差不多了。于是他让文茵横着跪在浴缸里，撅起屁股、半个身子探出缸外，趴在事先备好的椅子上。
　　张昀扒开她紧实的臀肉，漂亮的小穴与后穴顷刻暴露在张昀的眼中。文茵的乳晕和阴唇颜色略深，但后穴却出乎意料地干净，几滴水珠顺着背部的曲线滑落，让她菊花般紧闭的肛门更显剔透。
　　张昀用食指的指尖在她屁穴的位置轻戳了一下，臀肉与穴口瞬间收紧，文茵因紧张而小声地喘息起来。
　　“这样子不行哦，文茵，要更放松点才行。”
　　“我…我努力，主人。”
　　话是这么说，但她毕竟是第一次，心里想要努力，身体上却总是用不对劲，张昀的手指在她的臀肉和屁眼间来回抚摸了许久，她的腰依然僵硬地挺着。
　　不过这也难不倒他。后面暂时不行，不是还有前面呢嘛。
　　于是张昀改换进攻方案，手指向小穴的位置展开突击，一根手指顷刻间就找到了被唇瓣覆盖的那一个小肉粒，无比熟稔地开始按捏。
　　“唔嗯～哈啊～”文茵眯着眼睛娇喘起来，阴蒂才被碰了几下、穴口就开始溢出一道道透明得淫水，浓稠得仿佛胶水，拉下几道长长的水线。
　　在主人的手法中，她的身体终于逐渐放松下来，屁股也不像刚才那样僵硬了。
　　张昀见时机已到，一只手继续轻柔地爱抚小穴，另一只手用水和香皂润湿，按在文茵的后穴之上，按揉了几次之后，便用食指向洞口探去。
　　“不行哦文茵，这样僵着是没有办法的，需要再放松一点。想象一下要把肠道里面的东西排出来……嗯，就像平时你大便的时候一样。”
　　他说着这话倒没什么不好意思的，文茵的脸蛋却变得更红：“大便吗…我、我试试看。”
　　这番话还真的起了效果，在文茵的努力下，张昀的手指终于探进了文茵的直肠。
　　接触的位置传来湿热又紧密的包裹感，用力地夹着他的手指，张昀舔了舔嘴唇，要是肉棒被这样的东西夹住可不得了。
　　张昀的第二根手指很快也探了进去，令他惊讶的是，似乎再伸进去一根也绰绰有余。他刚才还想着实在不行的话今天也只能开发到这里了，要是这样的话说不定还真能达成一次肛交的小目标。
　　于是他用拧开水龙头接了一盆温水，又从洗面台下面的抽屉中掏出一件巨大的针筒——想要舒服地用后门交合，灌肠自然是必不可少的，他需要把文茵的肠道清洗干净。
　　筒中瞬间抽满了温水，刻度线达到200ml的位置。张昀一边用言语安抚着文茵，一边将顶部润滑，小心地插进文茵的屁股。
　　在主人手指的调教下，文茵已经逐渐熟悉了屁穴里的异物感，但灌肠器插进去的瞬间，她还是止不住地双腿打颤。
　　水流在她的身体里蔓延，张昀将一管又一管的温水注入进去，直到她表情因痛苦而扭曲这才罢手。
　　文茵感觉的肚子都鼓了起来。当然这只是她的错觉，至少外表上看起来并没有那么明显的变化。
　　灌肠器的顶端堵在穴口时还好说，张昀刚将它拔出，文茵就感到肚子里一阵翻腾，屁眼随着直肠的抽动一开一合，排泄欲汹涌而来，不需要张昀再做什么，她就感觉自己的身体已经达到了极限，没忍多久、浑黄的水流便从张开的屁穴里激射而出，噗噜噗噜地打在浴缸里，秽物在干净结拜的缸壁上留下淅沥的一片。
　　这要是在外面可不好收拾。好在二人是在浴缸里，张昀打开花洒就将那些深黄色的秽液冲进了下水道，顺带将二人的身体也清洁了一番。
　　待文茵全部排净，张昀让她休息了一会儿，然后继续第二次灌肠。
　　再来一遍之后文茵看起来适应了很多，排出来的液体也只剩下一层浅浅的黄色。
　　第三遍之后，排出来的就彻底是清水了。不过灌肠三遍的代价是文茵终于没了力气，软趴趴地跪在浴缸里，双乳在椅面上挤得扁扁的。
　　两人都休息了一会儿，张昀不时地用手在她的下身来回抚摸，刺激她的同时也刺激一下自己——折腾半天他的鸡巴软下来不少。
　　但看到她那一开一合的干净屁穴时，张昀感觉自己的努力没有白费，小兄弟重新抬起头来。
　　在文茵看不到的角度，张昀已经在自己的肉棒上抹满了润滑油，她还迷迷糊糊地哼唧呢，突然感觉主人按住了自己的腰，一个硬物忽然闯进了脆弱的屁股。
　　“呀！”
　　文茵一声尖叫，双腿一抬、身上的肌肉瞬间绷紧。
　　“啊！”随着文茵身上肌肉的收紧，丰满的屁股也瞬间紧缩，张昀的阳物被肠壁和臀肉死死钳住，这力度之强令张昀感觉自己的鸡巴都被夹痛了，不由得同时发出一声惊呼。
　　“啊…主人对不起对不起…我…我怎么办…”
　　文茵的表情看上去很是慌乱，但她越是紧张屁股上肌肉的收束就越明显，张昀头一回亲身体验到她的身体究竟蕴含着多强的力量。
　　他强行忍住下身的疼痛，俯下身子将自己的胸贴近文茵的背，双手穿过她的腋下、攀上有些变形的乳房，一边在文茵耳边厮磨：“没事的，别怕，放轻松，就像我刚才说的那样…”
　　在主人的不断安慰下，文茵的身体才再度放松下来，张昀将插了一半的鸡巴从她屁穴中抽出，改换成用龟头在洞口的顶端一点点地磨蹭。菊穴像张小嘴似地吮吸吞吐着肉棒，咕叽咕叽的水声在浴室中回响。
　　文茵终于找到了感觉，随着主人的节奏，逐渐放松了后穴的入口。张昀将更多的润滑油倒在肉棒上，噗呲一声插了进去。
　　“呃呜～”文茵红着脸喊出一声悦耳的娇吟。
　　张昀一边刺激着她的小穴，一边循序渐进地在她的湿漉的直肠中进行着活塞运动。
　　不出他所料，文茵那调教成功的屁穴给他带来的快感几乎与佚玉的小穴不相上下，每当肠壁因被动的排泄而收缩时，肉棒上的每一寸软肉和肌肤都传来酥麻的裹吸感，令他舒服得只想更加用力地肏弄。
　　“呃～啊～嘤～”被折腾了一晚上的文茵已经连成句的话都说不出来，在主人的肏干中发出断断续续的喘息声，粉红的色泽从后颈一路蔓延至股间，交合处各种体液混杂，肠液、润滑液、淫水纠缠在一起，瀑布似的“飞流直下”，在浴缸里积攒下小小的一滩。
　　七八分钟的交合后，二人终于达到了极限，张昀挺起腰，一股股滚烫的精液冲击在她的直肠中，似乎是感受到了热意的冲击，文茵高潮的同时、淡黄的尿液汩汩流出…… 
　　（108）文茵的一天
　　清晨六点，金色的阳光自天边蔓延，透过窗帘的缝隙，在床上形成一条长长的光斑。
　　手机的闹铃响着，而且已经响了很久。文茵早已起床，叫醒她的不是闹钟，而是胸前传来的一阵阵胀痛。
　　当她醒来时，发现自己的胸口湿乎乎的，掀起被子才发现自己的乳头正四下流着奶水，睡衣和被子被打湿了一大片。
　　才刚睡醒的她还有点迷糊，晃了晃脑袋才想起来自己的身体已经经过了主人的“改造”。
　　她经历过被尿憋醒，被自己的奶水憋醒这还是第一次。
　　不过文茵没觉得有什么不满，她很享受这种自己的身体被主人改造、使用的感觉，这让她心里暖洋洋的。
　　顶多就是有些不便而已，没什么大不了的，可以克服！
　　文茵动作轻盈地翻身下床，走向洗手间用纸巾清理一番，但是胸部胀痛依旧，让她都不敢用力擦，怕又把奶水挤出来。
　　好像只能用那个东西了吧…
　　她从自己的挎包里取出昨晚在主人那儿拿来的道具：
　　一副催乳瓶，一对吸奶器，还有二三十个手掌大小的无菌袋。
　　将这些东西摆在眼前，文茵感觉自己的脸好像烧了起来，脑袋也晕晕的，一想到自己接下来要做的事，心里总觉得怪怪的。
　　不过又有点小兴奋。
　　“虽然但是，要怎么用呢…”
　　文茵小声嘀咕着，捂着胸跑去卧室摸到手机，开始在网上搜索起来。
　　“还要敷热毛巾吗，感觉有点麻烦。”
　　她最后还是决定直接一点。用分叉的软管将吸奶器和一个无菌袋链接，将吸奶器的“奶嘴”按在自己的乳房上——看起来主人是认真挑选过的，吸奶的部分恰好将乳晕全部裹住。
　　“呼…”
　　文茵深吸一口气，手指按下扳机。
　　两边的乳头像是被人用嘴裹住吮吸一样，前方传来的巨大吸力让两颗肉粒充血前伸，乳白的奶液喷涌而出，无声地经过软管，涌入袋子中。
　　文茵不禁发出一声轻吟，这感觉还挺舒服的，比平时自己用手指自慰更有快感。于是她又多按了几次，感觉自己快上瘾了。
　　等到装奶水的小袋子圆圆地鼓起来时，她才觉得胸口好受了一点，意犹未尽地将东西收好，袋子也仔细地密封——毕竟这是要带给主人的“货物”。
　　产奶结束后她才正式开始刷牙洗漱。回卧室后她脱下睡衣，打开自己的柜门——
　　如果不知情的人打开她的柜子一定会吓一跳。那是因为柜子底部一半的地方都放着“铁内裤”。
　　当然也不全是铁的，皮革、硬塑、硅胶，各种颜色各种款式，有的轻薄有的厚重，有的只是几条铁链，有的恨不得将屁股也全部笼罩……令人目不暇接。
　　这都是文茵的贞操带“收藏”。有的是主人送的，有的是自己挑的，已经成为了她生活中不可或缺的一部分，取代了内裤的位置。
　　其实她知道自己现在穿的贞操带的密码，主人也允许她偶尔换着穿。因为她平时很自律，没有主人的允许、即便脱离了这层锁，文茵也不会用手碰自己的下体。
　　指尖在各式各样的贞操带上拂过，在面见主人的“正式场合”时穿戴的密码锁上停顿了一下，拿起了另一副使用小锁头的皮革锁。
　　文茵熟练地将它穿在身下，锁上锁头，很是随意地将钥匙丢进柜子里，接着穿好衣服，准备出门。
　　六点半，穿戴整齐的文茵踏上了公交车的车门，她随便找了个空位落座。
　　不过她还是感觉有点不对，随着公交车不时的停车启动，胸口里的奶水仿佛也在跟着晃动，肿胀的感觉若隐若现，她几乎能听到前胸传来的水响……明明才刚排过一次奶啊，怎么会这么快？
　　六点四五，到达学校的大门。
　　墨辉市内排的上号的大学有三个，墨工大、墨师大、还有一个墨农大。工大和师大在文理方面各有突出，农大全称虽然是农林科技、但其实是个综合类的大学。
　　文茵是师大商学院的学生，开学大二。
　　她走向学校的食堂，这个时间食堂里已经有了不少的学生，在不同的窗口排队买饭，文茵也加入了一队买粥的人群。
　　她的课在今天上午第二节，来的这么早纯粹是习惯了早起来学校食堂买饭。
　　排到队伍中间时，文茵才发现身体的异样更明显了，自己的前胸开始鼓起，胀痛的感觉一丝丝地传向大脑，胸罩内侧也湿湿的，让乳头变得很痒。
　　怎么会这么快？！
　　这样下去不行…她有些慌张地看向周围的同学，大家还是和平时一样或是精神抖擞、或是打着哈欠慵懒地排着队，没人注意到队伍中的她异样的表情。
　　她感觉到自己的胸脯越来越沉，知道不能再等下去了，连忙用手捂着胸，一路小跑着跑向食堂的厕所。
　　希望…希望还有位置…
　　让文茵绝望的事情还是发生了，虽然已经进了女厕所，但是每一个隔间的门都是锁着的，有些门里还发出了短视频的音乐声。
　　不过万幸的是没有人排队，她只要等人出来就好。
　　时间一分一秒地流逝，文茵平时再冷静、也因漫长的等待而变得急躁起来，尤其是那不断变换的短视频音乐，更让她心中隐有怒火积攒。
　　胸部已经涨到了极限，她感觉到自己的胸罩已经完全被溢出的奶水浸湿，甚至肚子上都感觉到了一道道的热流，再这样下去的话，她身上的毛衣也要被润湿了！
　　她真的没想到自己的胸“产量”竟然这么高，她可没带能换的衣服来学校，要是完全湿掉的话该怎么办，就这样穿着润湿的衣服去上课吗？
　　同学们都神色如常地上课，只有她一人穿着被自己奶水浸透的毛衣，说不定还会被人闻到味道，如果被发现的话……
　　明明昨天为止还过着普通的学校生活，今天就变成了无法停止产奶的奶牛，明明自己还是处女……
　　文茵的大脑被自己的幻想包围，等待的急躁和无形的羞耻令她身体有些颤抖，双腿也不禁夹了起来、大腿撞在贞操锁的硬板上，她知道自己有些发情了，可她无法控制。
　　过了四五分钟，在她的忍耐几乎达到极限时，里侧的一道门终于开了，走出一位身材纤细的女孩。
　　文茵顾不得其他，将自己烧红的脸颊埋低、捂着胸口冲进隔间。拉起衣服和胸罩，从挎包中取出吸奶器，迫不及待地安装在自己的乳头上。
　　也许是因为刚才的幻想，这一次挤奶的快感比先前还要剧烈，排奶的瞬间，她不禁发出一声悦耳的娇喘，下一秒又捂住了自己的嘴——要是被人发现，她的大学生涯可能就到此为止了。
　　乳头的快感太剧烈，她挤奶的同时、身子已经不知不觉地跪在地上，随着最后一丝奶水装进袋子，她趴在马桶盖上、身体不停地痉挛起来，淫液沿着贞操锁的缝隙向着大腿蔓延——她达成了一次排奶高潮。
　　文茵喘息了好一会儿才将东西收好，穿戴整齐走了出去。
　　那副胸罩已经湿到不能再穿了，她将它放进了自己的挎包。
　　可这样的举动却让她面临新的问题——穿着胸罩时还感觉不到，脱下之后，乳头就不得不和毛衫略显粗糙的内层亲密接触，每走一步，乳头都被磨蹭摧残着，在她看不见的地方、刚刚高潮过的乳头已经肿成了两颗熟透的樱桃，给胸脯带来过电般的刺激。
　　“呼…呼…”她的喘息声逐渐加重，偶尔会路过的学生看向她的脸，可能认为这个人有点发烧。
　　不行……这样下去不行……要是任由自己敏感的乳头被毛衣继续摧残下去，可能过不了多久她就要在人群中一边高潮一边喷奶。
　　文茵暂时放弃了买早饭，忍着身体的不适走出食堂，用手机的地图导航到附近的一家母婴用品店。
　　在网络的帮助下，她购买了几件防漏奶内衣和防漏乳垫，还有几条……尿布。
　　她已经发现了，每次自己挤奶的时候快感都不是一般地强，导致下身溢出的淫水也与平时不是一个量级，若是任由身体继续发情下去，自己的裤子迟早也会面临和胸罩一样的结局。
　　她在母婴用品店的更衣室里把几件东西都换好，终于长出了一口气。
　　主人的惩罚还真是…毫不留情呀。
　　文茵重新回到食堂买好早餐，比平时买的还多了一点儿——这还是主人的建议，毕竟产出的奶水是在消耗她身体的营养，多补充一点儿没坏处。
　　她虽然经常健身，但没有节食的习惯，食量比常人还大许多。
　　吃过早饭，作为学生会干部的文茵去校学生会打了个招呼，见没什么需要帮忙的，就去图书馆上了一会儿自习，快上午十点时才向着教学楼走去。
　　这期间她又漏了一次奶……不过已经有过两次经验的文茵已经非常熟练，很迅速地在图书馆解决战斗。
　　“呀，文茵来了！快来，帮你占座了！”
　　和她说话的是同班的好朋友南宫晴，如果不是因为文茵不习惯住宿，她们可能还是同一宿舍的室友。
　　“来啦来啦。”文茵微笑着和自己的好朋友打招呼。
　　“又好多天不见你了呢，最近在忙什么？还每天去那家跆拳道馆吗？”
　　“没忙什么，还是老样子，跆拳道也不是每天都要去。”
　　“嗯…感觉你身材又变好了许多呢，怎么好像胸也变大了？”
　　“哪有…”
　　文茵害羞地摆了摆手，结果下一秒南宫晴便一边喊着“看招”一边摸上了她的胸。
　　“呀！！！”
　　“诶？？？”
　　文茵发出一声惊叫，这么大的反应让周围的人将目光都投了过来，南宫也吓了一跳，像个受惊的兔子似地连忙将手缩回：
　　“对…对不起啊文茵，你今天怎么…”
　　南宫的咸猪手已经是闻名全班的那种了，以前她也这样“调戏”过文茵，但之前都没有这么大的反应。
　　“我、我健身不小心把胸口的肌肉抻到了，有点敏感……”文茵红着脸随便找了个借口。
　　“哦哦，抱歉文茵，是我不好，需不需要我去帮你买点药呀？”
　　“没事，我已经抹过药了…”
　　南宫口中道着歉，心里却有点犯嘀咕：什么运动能把奶子抻坏啊？而且刚刚好像摸到了什么东西……
　　不过见文茵不想多说，她也不多问。
　　文茵面色不变，实际惊魂未定，她的乳房现在可经不起折腾，南宫刚才那一下又挺用力，感觉乳头又在泌奶……
　　上课的老师走进教室，屋内的变得安静下来，文茵想了一下，掏出手机给主人发消息：
　　“主人，我的胸好像变得比之前更敏感了…”
　　“发现了？挤奶的时候是不是觉得、与平时只用手捏相比，要舒服多了？”
　　文茵有些无奈地捋捋头发：“是，不过有点太敏感了，而且产奶产得好多，奴只能穿着防漏奶的胸罩…而且这样下去，主人给的无菌袋可能不够用。”
　　“没事，你晚上过来的时候我再多给你几个，加油哦小奶牛。”
　　她本来想着能不能让主人给自己的胸减轻一些压力…但最后也没说出口。
　　唉，毕竟是惩罚，还是自己亲口要求的，再难受也只能继续坚持…
　　一节课就这样恍恍惚惚地过去，文茵什么都没听进去，注意力全在自己逐渐“成长”的胸脯上，她又感觉到胀痛了。
　　等她在校门口的小吃街上解决完午饭，挎包里已经积攒了四包圆滚滚的奶袋。
　　下午没课的话，本来是要去跆拳道馆的。但文茵考虑了一下身体的状况，决定暂时休息一个月。这样一直产奶的乳房大概以后都经不起太过剧烈的运动……
　　她本想回家休息一下，等再晚些去把东西送给主人。
　　可惜，事与愿违，学生会长的一个电话就将她喊去了大礼堂——明天有舞蹈协会的人要在礼堂办活动、布置舞台正需要人手。
　　文茵骨子里其实是有点讨好型人格在的，明明有很充分的理由拒绝、但当听到会长的恳求时，她又有些心软，知道现在礼堂确实缺人，忙马不停蹄地赶了过来。
　　文茵在学生会很有人望。她办事靠谱又有效率、待人接物礼貌周到，无论什么时候去找她、她总是带着温柔的笑脸，令人如沐春风。在许多学生会成员眼中，张文茵成为下一任会长几乎是板上钉钉的事。
　　“文茵妹妹你来啦！”
　　“学姐好！会长说他在后台那儿等你…”
　　“呦，文茵！最近没在学生会见到你啊！”招呼声此起彼伏，文茵保持着微笑一一向他们点头，没人发现她的微笑里似乎有着一丝不同寻常的僵硬。
　　她跟着一位学妹来到后台，会长拍着她的肩膀给她分配了任务——搬箱子。
　　“咱们学生会的男生们呢？”文茵无奈地看着眼前一摞摞厚重的纸箱。
　　“他们去搬更重的东西了…”会长一边指挥着众人一边顺脸淌汗“只能委屈你一下了文茵，不过不会让你一个人全干的！”
　　文茵看着不远处正抱着箱子摇摇晃晃的几个学妹，点了点头：“好吧，不过这缺人的问题你可得重视一下了，会长，也不能总让女孩子出苦力。”
　　“等今天回去我就改一改招新方案…”
　　现在也不是向会长抱怨的时候，还是快点干活吧，早搬完早利索。
　　只是搬几个箱子而已，没什么大不了的吧？
　　文茵还是把这个工作想得太简单了。
　　要是平时的她，搬几个箱子还是轻轻松松，甚至一次拎两袋十公斤的大米上七楼也只是微微气喘。
　　但是现在却有些不一样……因为这些纸箱又宽又长，她必须抱圆双臂才能堪堪环住，这样的姿势导致她的胸脯和纸箱的外壁之间的距离几乎为零。
　　巨乳是男孩子眼中的宝贝，但对女孩子来说其实是个累赘，因为无论是穿衣还是运动都会受到影响，尤其是眼下的情况——如果文茵胸小，那箱子几乎蹭不到她的胸口，现在胸部却被箱子挤压到变了形。
　　才搬了两次，文茵就觉得自己快不行了，这些箱子里也不知封了什么东西、格外地沉，每次拿起都死死地抵在她的双乳上，压迫感比吸奶器来的还要强，像是被一双大手按住压榨一样。
　　要不还是和会长请假吧，就说身体不适……
　　“哇哇哇学姐快闪开我要拿不住啦——”
　　正前方传来一位学妹冒失的急喊，箱子挡住了视野，所以文茵并没看清楚。
　　“什么？别——”
　　下一秒，胸脯上传来了更强的压迫感，学妹连人带箱轰地一声砸在她身上。
　　好重！
　　巨大的重量让文茵向后栽倒在地，胸脯之上仿佛碾过一辆汽车，饱受一整天折磨的身体已然不堪重负，丰满的双乳简直要挤压成饼，憋得文茵呼吸都有些不畅。
　　本应是有点痛的——但是文茵却完全感受不到痛，只感觉到无比的畅快，这一瞬间的强力压迫几乎要把乳腺都要碾碎，温热的奶汁向着乳头狂涌而出，防止漏奶的乳罩都承受不住这汹涌的奶流而霎然浸湿一片。
　　文茵只觉得自己的双眼一片空白，最后的时刻，她只记得死死地咬着嘴唇让自己别叫出来。
　　“小王你怎么搞的！”
　　“快，快把文茵姐扶起来！”
　　学生会的成员们七手八脚地过来搀扶身体无力的文茵，在他们看不见的衣服之下，乳罩和尿布湿了一层又一层……
　　（南宫来客串一下，哈哈哈哈）
    【待续】
